title:Chương1000: Minh Linh Huyết Sí
content:
Đăng (1)<br>Giờ khắc này, sức mạnh thiên địa nồng đậm giống như thủy triều không<br>ngừng vọt tới, bầu trời cũng trở nên vặn vẹo, giống như hóa thành một biển linh<br>khí.<br>Mà cánh tay của Viễn Cổ Thiên Đạo bên trong khe hở cũng lại lần nữa<br>chuyển động, từng chút từng chút kéo cây Thập Tràng vào bên trong khe hở,<br>không ngừng hấp thu.<br>Thân ảnh đám người Hứa Thanh và đội trưởng cũng chầm chậm tiếp cận<br>khe hở.<br>Mà người lấy được chỗ tốt không chỉ là Hứa Thanh và đội trưởng, Ninh<br>Viêm và Thanh Thu một bên mặc dù không bằng hai người bọn họ, nhưng cũng<br>nhận được lợi ích không nhỏ, tu vi trong cơ thể đều đang chấn động.<br>Về phần Hứa Thanh, giờ phút này trong lòng giống như có sóng lớn, tập<br>trung cảm thụ tòa Thiên Cung thứ sáu của mình.<br>Toàn thân tòa Thiên Cung thứ sáu đều là màu vàng, Thiên Đạo tọa trấn<br>trong chỗ sâu, bên trong Thiên Cung tạo thành biển khơi, Thương Long bơi<br>lượn ở bên trong, không ngừng tản ra từng trận đạo vận chấn động.<br>Cực kỳ bất phàm!<br>Sức mạnh thiên địa vẫn đang vọt tới từ bốn phía, trái tim Hứa Thanh đập vô<br>cùng cực nhanh, trong lòng dâng lên khát vọng, lập tức hấp thu, đắp nặn tòa<br>Thiên Cung thứ bảy của mình.<br>Sau hơn 10 hơi thở, Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, trong mắt lộ ra ánh sáng<br>rực rỡ, sau khi tòa Thiên Cung thứ sáu thành hình trong cơ thể, bây giờ tòa<br>Thiên Cung thứ bảy của hắn cũng đã thành hình được hơn phân nửa.<br>Bảy thành, tám thành, chín thành....<br>Sau một khắc, theo Hứa Thanh thở sâu, tòa Thiên Cung thứ bảy trực tiếp<br>liền thực hóa đến 9 phần 10.<br>"Vật tọa trấn tòa Thiên Cung thứ bảy..." Trong đầu Hứa Thanh nhanh<br>chóng chuyển động, Đế Kiếm chỉ mới tu hành được một thời gian khá ngắn nên<br>tạm thời không thích hợp, một đao Thái Thương cũng chưa đủ tư cách.<br>Quỷ U Đoạt Đạo Công đặc thù, tuy nói là công pháp nhưng thật ra lại giống<br>như là một loại thần thông hơn, khác biệt với Kim Ô Luyện Vạn Linh, cũng<br>không thích hợp.<br>Về phần que sắt màu đen cùng với Ảnh Tử, ngay khi ý niệm này bay lên<br>trong đầu Hứa Thanh, hắn đã lập tức bác bỏ.<br>Dưới thủ đoạn của hắn, hai tên này đã trở nên vô cùng nhu thuận, nhưng ở<br>sâu bên trong nội tâm, Hứa Thanh vẫn không hoàn toàn tín nhiệm bọn chúng<br>như cũ, lại càng không nói tới việc dùng để tọa trấn Thiên Cung.<br>Mặc dù trong túi trữ vật có mảnh vỡ pháp bảo, nhưng nếu dùng để làm vật<br>tọa trấn Thiên Cung thì vẫn còn kém một chút.<br>"Thủy tinh màu tím cũng có thể, nhưng đây là vật trọng yếu nhất trên người<br>ta, bây giờ hiểu rõ của ta về nó vẫn còn quá ít, không thể tuỳ tiện liền quyết<br>định sử dụng."<br>"Trừ bên ngoài những cái này, thật ra còn có một vật, cũng có thể tọa trấn!"<br>Ý niệm trong đầu Hứa Thanh không ngừng xoay chuyển, cuối cùng hắn không<br>do dự nữa, lập tức thôi phát Quỷ Đế Sơn trong thức hải.<br>Di dời nó vào tòa Thiên Cung thứ bảy.<br>Chớp mắt khi dung nhập, tòa Thiên Cung thứ bảy lập tức ầm ầm rung động<br>lắc lư, kịch liệt lay động, Quỷ Đế Sơn phủ xuống lại khiến cho Thiên Cung thứ<br>bảy xuất hiện bài xích.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, hắn đã từng trải qua việc bài xích giống như<br>thế này.<br>Đó là khi dung nhập độc đan vào trong Thiên Cung.<br>Lúc trước bởi vì độc của độc đan vô cùng hung mãnh, cần có thời gian dung<br>hợp, việc hắn cần làm chính là không được chết trước khi hoàn thành dung hợp.<br>Sau khi trải qua đủ loại hành hạ đau khổ, rốt cuộc mới thành công đặt độc<br>đan vào trong Thiên Cung.<br>Về phần Tử Nguyệt, Kim Ô cùng với Thương Long, lại không hề xuất hiện<br>loại bài xích này.<br>Hứa Thanh hiểu rõ, mặc dù Tử Nguyệt có vị cách cực cao, nhưng dù sao<br>cũng là do chính hắn cướp đoạt được, cuối cùng cũng là đồ vật hoàn toàn thuộc<br>về bản thân hắn, Kim Ô cùng với Thương Long cũng tương tự như vậy, cho nên<br>sẽ không bài xích.<br>Nhưng Quỷ Đế Sơn này mặc dù cũng là do hắn cảm ngộ mà ra, nhưng cuối<br>cùng vẫn là đồ vật vẽ ra, trên trình độ nào đó thì nó vẫn có một nửa thuộc về<br>ngoại vật, không phải hoàn toàn thuộc về bản thân hắn.<br>Kể từ đó, nếu như muốn đặt nó vào trong Thiên Cung, hoàn toàn dung hợp<br>cùng với bản thân, xuất hiện sự bài xích cũng không kỳ quái.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, mở miệng thật lớn, sau đó chợt hít<br>một hơi thật sâu, lực lượng của thiên địa dồi dào từ bốn phía lập tức điên cuồng<br>vọt tới, bay vào bên trong tòa Thiên Cung thứ bảy, gia tăng sức mạnh để dung<br>nhập Quỷ Đế Sơn.<br>Trong nháy mắt tiếp theo Quỷ Đế Sơn rung động lắc lư, chậm rãi trùng lặp<br>cùng tòa Thiên Cung thứ bảy.<br>Quá trình này tuy không nhanh, nhưng cũng không chậm giống như lần<br>dung nhập độc đan, nhất là bây giờ bốn phía Hứa Thanh lại đang có lực lượng<br>của thiên địa vô cùng nồng đậm, việc này khiến cho hắn có một nguồn trợ lực<br>cuồn cuộn không dứt.<br>Thời gian trôi qua, theo cây Thập Tràng không ngừng dung nhập vào khe hở<br>trên bầu trời, Quỷ Đế Sơn cũng đang tiến hành dung hợp.<br>Ba thành, năm thành, bảy thành....<br>Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, tay phải vẫn giơ lên, gắt gao túm lấy<br>nhánh cây bên cạnh để cố định thân hình, sau đó điều khiển lỗ chân lông toàn<br>thân mở ra và phần bụng co lại, lần nữa hút một hơi, sức mạnh thiên địa bốn<br>phía lập tức như một luồng sóng ập tới.<br>Rốt cuộc sau ba mươi lần hút, Quỷ Đế Sơn đã hoàn toàn dung hợp lại cùng<br>với tòa Thiên Cung thứ bảy, theo một âm thanh nổ vang vọng lên trong đầu Hứa<br>Thanh, tòa Thiên Cung thứ bảy hoàn toàn thành hình.<br>Ngoại hình cũng không phải là cung điện, mà trông giống một tòa miếu thờ<br>hơn.<br>Bên trong miếu thờ, Quỷ Đế khoanh chân đả tọa, sau lưng là hai thanh<br>trường đao, trên gối là một cây Thái Sơ Ly U Trụ, toàn thân tản mát ra thần vận<br>động trời, ánh mắt khép kín, nhưng nếu nhìn vào bộ dáng, lúc này nó đã giống<br>Hứa Thanh như đúc!<br>Ngay khi tòa Thiên Cung thứ bảy thành hình, chấn động tản mát ra trên<br>người Hứa Thanh cũng liền trở nên càng thêm cường hãn, trong khi khí tức<br>dâng lên, Hứa Thanh cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự cường hãn của mình.<br>So với thời điểm chưa đi đến Chân Tiên Thập Tràng, chênh lệch trước sau<br>quả là giống như giữa trời và vực vậy.<br>"Tạo hóa lần này, hoàn toàn rất lớn!"<br>"Nhưng, vẫn còn chưa kết thúc!"