title:Chương1001: Minh Linh Huyết Sí Đăng (2)
content:
Hứa Thanh mở mắt ra, cảm nhận được sức mạnh thiên địa bốn phía đã xuất<br>hiện dấu hiệu suy kiệt, hắn cũng biết rõ phần thưởng cho việc mình giúp đỡ<br>Thiên Đạo trở nên hoàn thiện cũng sắp kết thúc.<br>Vì vậy hắn giơ tay phải lên, lấy chiếc mệnh đăng hình huyết sí từ trong ngực<br>ra.<br>Tay trái bấm niệm pháp quyết, lực lượng thiên địa quanh bốn phía lập tức<br>ầm ầm vọt tới, nhưng không phải dung nhập bản thân hắn, mà là xông vào bên<br>trong chiếc mệnh đăng này.<br>Hắn muốn nhờ sức mạnh thiên địa ở nơi này, để tẩy rửa chiếc mệnh đăng.<br>Dù sao thì vật này cũng là do Thánh Lan tộc đưa tới, cho nên Hứa Thanh<br>không hề yên tâm.<br>Mà không cần biết chiếc mệnh đăng này có phải tồn tại một chút khuyết<br>điểm nhỏ nhặt hoặc có ẩn tàng thủ đoạn bí mật nào hay không, trước mắt dùng<br>lực lượng thiên địa để tẩy rửa, là việc cực kỳ thích hợp.<br>Trong chớp mắt, dưới lực lượng thiên địa dung nhập, chiếc mệnh đăng liền<br>tràn ra ánh sáng lóng lánh, càng lúc càng mãnh liệt, cuối cùng trở nên cực kỳ<br>rực rỡ chói mắt, ánh sáng bùng lên.<br>Sau khi liên tiếp tẩy rửa mấy lần, Hứa Thanh nheo mắt lại, tay trái bấm<br>niệm pháp quyết, bảy tòa Thiên Cung trong cơ thể đồng thời vận hành, lực<br>lượng Quỷ Đế phủ xuống, lần nữa tẩy rửa cho nó.<br>Tiếp theo là lực lượng Kim Ô tràn vào, sau đó là lực lượng Tử Nguyệt cùng<br>khí tức độc cấm, cuối cùng là Thương Long biến ảo, phun ra kim quang.<br>Dùng nhiều phương thức như vậy, sau khi tẩy trừ mệnh đăng từ trong ra<br>ngoài, lúc này Hứa Thanh mới thả lỏng một hơi trong lòng, không chần chừ nữa<br>mà bắt đầu dung nhập nó vào trong cơ thể.<br>Theo mệnh đăng trong tay hắn tan biến, rất nhanh bên trong Mệnh Vụ trong<br>thức hải, phía sau hai tòa mệnh đăng Thiên Cung, lúc này lại có thêm một tòa<br>Thiên Cung nữa đang ầm ầm huyễn hóa cụ hiện ra.<br>Mệnh Vụ cuộn mình, thức hải Hứa Thanh chấn động, rất nhanh từ trong tòa<br>Thiên Cung đang dần dần hình thành bỗng bộc phát ra huyết quang, xuyên thấu<br>qua Mệnh Vụ, đồng thời tòa Thiên Cung nhờ chiếc mệnh đăng thứ ba dung<br>nhập cũng đột nhiên thành hình.<br>Trong đầu Hứa Thanh lập tức hiện ra cảm giác hiểu rõ về chiếc mệnh đăng<br>thứ ba này.<br>Đăng này, tên là Minh Linh Huyết Sí Đăng.<br>Nó hoàn toàn khác biệt với hai ngọn mệnh đăng gia trì lực lượng của Hứa<br>Thanh lúc trước, nó không phải phòng hộ, cũng không phải tràn ngập sát phạt<br>giống như hắn thấy bề ngoài, tác dụng của nó chỉ có một, đó chính là tăng tốc<br>độ!<br>Người có chiếc mệnh đăng này, trên phương diện tốc độ sẽ trở nên cực kỳ<br>kinh người, có thể bộc phát ra tốc độ gấp mấy lần bản thân.<br>Mà nó vốn dĩ là có một đôi, nếu như đồng thời có được, chẳng những tốc độ<br>càng thêm kinh khủng, còn có thể hình thành lực sát thương vô cùng đáng sợ.<br>Mặc dù bây giờ chỉ có một cánh, nhưng trong lòng Hứa Thanh vẫn thoả<br>mãn, nhất là sau khi cảm thụ chiếc mệnh đăng này có thể tăng thêm tốc độ, tâm<br>tình của hắn cũng sục sôi lên.<br>Lần thu hoạch này, quả thực không gì sánh kịp.<br>Vô luận là quân công hay trở thành phụ thân của Thiên Đạo, cũng đều đủ để<br>khiến cho người khác đỏ mắt vô cùng, mà tu vi của hắn cũng từ tòa Thiên Cung<br>thứ năm tăng vọt đến tòa Thiên Cung thứ tám.<br>Mà bởi vì tòa Thiên Cung thứ tám là do mệnh đăng hình thành, cho nên<br>cũng sẽ gia tăng số lượng Thiên Cung cực hạn của hắn, khiến cho tương lai<br>Thiên Cung của hắn đại thành, sẽ từ mười tòa Thiên Cung, lên tới mười một<br>tòa.<br>Mà giờ khắc này, sức mạnh thiên địa cũng dần dần tản đi, mặc dù tòa Thiên<br>Cung thứ chín cũng không toàn bộ thực hóa, thế nhưng cũng đã hoàn thành non<br>nửa, hết thảy đều rất hoàn mỹ, lúc này trên cây Thập Tràng, đám người bọn họ<br>đứng cách khe hở trên bầu trời chưa tới ngàn trượng.<br>Mắt thấy cây Thập Tràng này đang không ngừng bị dung hợp, trong lòng<br>Hứa Thanh dự tính rời đi, vì vậy nhìn về phía đội trưởng.<br>So sánh với lúc trước mà nói, khí tức trên người đội trưởng rõ ràng đã kéo<br>lên rất nhiều, dù bây giờ Hứa Thanh cũng đã trở nên cường hãn, nhưng vẫn<br>không nhìn ra sâu cạn như cũ.<br>Nếu nói chính xác, thì đội trưởng là mở phong ấn tu vi dần dần, chứ không<br>phải đơn thuần là tăng tu vi lên.<br>Nhưng Hứa Thanh cũng đã quen với việc này rồi.<br>"Đại sư huynh, chúng ta phải đi rồi."<br>Sau khi Thanh Thu và Ninh Viêm nghe được câu này, liền nhanh chóng mở<br>mắt ra.<br>Ninh Viêm rõ ràng lộ ra một chút cảm giác căng thẳng, chỉ bất quá so sánh<br>với Ninh Viêm ngây thơ, Thanh Thu hoặc nhiều hoặc ít đã có một phần đáp án<br>đối với thân phận của Hứa Thanh và Trần Nhị Ngưu rồi, khuôn mặt dưới lớp<br>mặt nạ hiện lên vẻ phức tạp.<br>Đội trưởng l**m l**m bờ môi, nhìn cánh tay Thiên Đạo bên trên.<br>"Chờ một chút."<br>Hứa Thanh nhìn theo ánh mắt đội trưởng, nhìn tới cánh tay Thiên Đạo trắng<br>như tuyết, lấy hiểu biết của hắn đối với đội trưởng, lập tức liền hiểu rõ đối<br>phương muốn làm gì.<br>Nhưng Hứa Thanh cũng không có bất ngỡ, dẫu sao mỗi lần làm đại sự kết<br>thúc, đội trưởng đều muốn làm một việc như vậy.<br>Chú ý tới vẻ mặt Hứa Thanh, đội trưởng trừng mắt nhìn hắn.<br>"Tiểu sư đệ, sự tình lần này náo loạn quá lớn, chúng ta dùng phương pháp<br>tầm thường sợ là khó có thể rời khỏi, nhưng lúc trước ta đã nói với ngươi rồi, ta<br>có một cái đại bảo bối."<br>"Sau khi triển khai vật ấy, mặc dù không cách nào xác định địa điểm, nhưng<br>nó có thể khiến cho chúng ta truyền tống cự ly xa, ta cũng đã điều chỉnh sẵn<br>phương hướng rồi, mục tiêu là Phong Hải Quận."<br>"Nhưng mà muốn vận hành vật ấy, cần có nguồn động lực cực lớn, không có<br>biện pháp, vì để chúng ta có thể thuận lợi rời khỏi, ta dự định đi tới chào hỏi với<br>nhi tử của chúng ta."<br>"À." Hứa Thanh nhẹ gật đầu.<br>Đội trưởng ho khan cười một cái.<br>"Vậy thì, tý nữa nếu ta gặp cái gì ngoài ý muốn, tiểu sư đệ ngươi nhất định<br>phải lên trợ ra một cước, đạp ta văng vào bên trong."<br>Lời đội trưởng vừa ra, Thanh Thu trầm mặc và quay đầu, vẻ mặt ta không<br>biết gì hết.<br>Nhưng thần sắc Ninh Viêm bỗng biến đổi, gã nghe được câu Phong Hải<br>Quận, mạnh mẽ nhìn về phía Hứa Thanh và đội trưởng, mặc dù lúc trước gã có<br>phần ngây thơ không kịp phản ứng, nhưng thật ra trong lòng cũng đã nghi ngờ<br>rồi, chỉ bất quá về sau mọi chuyện liên tiếp xảy ra quá nhanh, lại quá mức chấn<br>động, cho nên gã không kịp suy tư quá nhiều.<br>Bây giờ mọi việc đã gần an ổn, lúc nhìn hai người Hứa Thanh, nghi ngờ<br>trong lòng Ninh Viêm càng lúc càng mãnh liệt.<br>Nhưng trong khi ánh mắt của gã nhìn về phía Hứa Thanh và đội trưởng,<br>trong mắt đội trưởng lập tức lộ ra vẻ điên cuồng, trong lúc cánh tay Thiên Đạo<br>buông ra, bắt lấy thân cây Thập Tràng ngoài trăm trượng, thân thể của y giống<br>như linh cẩu, chợt lao lên.<br>"Thiên Đạo.... Không biết có mùi vị gì."<br>Hai mắt đội trưởng hiện ra tia sáng mãnh liệt, tốc độ cực nhanh, trong chốc<br>lát đã đến bên cạnh cánh tay trắng như tuyết của nhi tử Thiên Đạo, sau khi đến<br>liền lập tức ôm lấy cánh tay Thiên Đạo, ngước cổ lên và đầu hơi ngả về phía<br>sau, miệng há lớn nhất có thể, sau đó chợt hạ xuống, táp một cái về cánh tay<br>kia.<br>Rặc rặc!