title:Chương1002: Hoàng của Thiên Phong (1)
content:
Cánh tay trắng như tuyết của Thiên Đạo tản ra mùi hương kỳ dị, tựa như<br>một khúc thịt vô cùng mỹ vị thơm ngon.<br>Hứa Thanh nhìn qua bàn tay, l**m l**m bờ môi, nhanh chóng nhìn về phía<br>đội trưởng.<br>Trong mắt đội trưởng tràn ngập điên cuồng, động tác vô cùng thành thạo,<br>giờ phút này, theo tứ chi ôm lấy cánh tay Thiên Đạo, miệng lớn chợt hạ xuống,<br>trực tiếp cắn vào trên cánh tay Thiên Đạo, dùng toàn lực hung hăng cắn một cái.<br>Có lẽ bởi vì bản thân là phụ thân của Thiên Đạo, lại thêm công đức lúc<br>trước, khiến cho đội trưởng hình như thật sự cắn xuống được thứ gì đó, sau khi<br>dùng sức cưỡng ép nuốt xuống, thần sắc lộ ra vẻ điên cuồng cười ha hả.<br>"Đáng....."<br>Nhưng không đợi y nói xong, trong lúc Thanh Thu và Ninh Viêm trợn mắt<br>há hốc mồm, giọng của đội trưởng đột biến, hóa thành tiếng k** r*n.<br>Giống như ăn phải thức ăn không cách nào tiêu hoá vậy, bụng của đội<br>trưởng lập tức phồng lên, phanh một cái …trực tiếp nổ tung.<br>Trong lúc máu thịt văng khắp nơi, khí tức Thiên Đạo vô cùng nồng đậm từ<br>lỗ thủng trên bụng y tuôn ra bên ngoài, có thể nhìn thấy một khối da màu vàng.<br>Ánh mắt đội trưởng trợn to, buông hai tay ra muốn che đi lỗ thủng, nhưng<br>vẫn đã chậm, lực lượng tan vỡ không hề đình chỉ, giờ phút này nhanh chóng<br>ảnh hưởng tới khắp toàn thân của y.<br>Trong chớp mắt, hai tay đội trưởng tan nát, nửa người dưới ầm ầm nổ tung,<br>ruột cũng được, hai chân cũng thế, hoàn toàn tan vỡ tứ tán, hóa thành vô số thịt<br>nát.<br>Máu tươi đầy trời, nửa người trên của đội trưởng cũng không thể may mắn<br>thoát khỏi, bị ảnh hướng đến và tương tự nổ tung.<br>Bụng chia năm xẻ bảy, ngực trực tiếp tan nát, lục phủ ngũ tạng văng khắp<br>nơi và nhanh chóng tiêu tán, cuối cùng máu thịt mơ hồ, chỉ có cái đầu người<br>cứng nhất vẫn còn.<br>Cũng không biết đầu của đội trưởng đã phát triển thế nào, thế mà vẫn miễn<br>cưỡng bảo trì nguyên vẹn, tiếng k** r*n trong miệng vẫn rất rõ ràng, giờ phút<br>này thậm chí còn lao thẳng xuống đống huyết nhục phía dưới của mình, mở cái<br>miệng rộng, cắn vào mẩu da màu vàng kia.<br>Lần này không nuốt xuống mà ngậm vào trong miệng, trong mắt lần nữa lộ<br>ra vẻ điên cuồng, cố gắng hất đầu mình treo ở trên nhánh cây, cũng vào trong<br>lúc này, ra sức bổ sung nốt lời nói lúc nãy.<br>"... giá!!"<br>Thanh Thu hít vào một hơi, Ninh Viêm ngây ngốc tại chỗ, gã đã thấy qua<br>người tìm chết, nhưng người tìm chết như vị trước mắt này thì quả thực hiếm<br>thấy, so sánh với nhau, gã cảm thấy mình lúc trước bị cắn mấy cái cũng không<br>coi vào đâu.<br>Mà Thiên Đạo cũng phát hiện mình bị cắn, cánh tay hơi dừng lại, sau đó<br>dùng ánh mắt khó hiểu từ trong khe hở nhìn xuống, hình như không biết cái đầu<br>người kia đang định làm gì.<br>Mà tay của nó không có chút vết thương, hiển nhiên thứ đội trưởng cắn<br>xuống, chỉ là một mảnh da mỏng mà thôi.<br>Sau khi suy nghĩ không có kết quả, Thiên Đạo tiếp tục bắt lấy cây Thập<br>Tràng, giơ lên nhét vào trong bụng của mình.<br>Mắt thấy một màn này, Hứa Thanh lập tức bỏ ý niệm vọt lên cắn một cái<br>trong đầu, cùng lúc đó, tiếng cuồng tiếu của đội trưởng vang vọng bốn phương.<br>"Ha ha, rốt cuộc ta cũng ăn được Thiên Đạo!"<br>"Té thôi, té thôi."<br>"Tiểu sư đệ, ta cũng không biết chúng ta riêng phần mình sẽ bị truyền tống<br>tới đâu, dù sao phạm vi đại khái không sai, mọi người... Dựa theo thiên<br>mệnh!"<br>Đội trưởng cười to, mi tâm lập lòe ánh sáng màu vàng, khuếch tán ra phía<br>ngoài hóa thành từng đạo phù văn màu vàng, số lượng ngay lập tức đến hơn<br>mười vạn, bao phủ bốn phương, hợp thành bốn cái truyền tống trận thật lớn.<br>Bốn cái truyền tống trận này đều hơi mờ, phạm vi ngàn trượng, tràn ngập<br>khí tức Thiên Đạo.<br>Hiển nhiên khối da đội trưởng gặm được kia, vào thời khắc này đã có tác<br>dụng.<br>Một khắc bốn tòa trận pháp hình thành, bên trong liền dâng lên một cỗ lực<br>lượng truyền tống kinh thiên động địa, sau đó liền hóa thành bốn đạo ánh sáng,<br>một trong hai đạo nồng đậm nhất bao phủ bản thân đội trưởng, đạo còn lại bay<br>về phía Hứa Thanh.<br>Hai đạo khác thì hướng về phía Ninh Viêm và Thanh Thu.<br>Mắt thấy như thế, Hứa Thanh biết mình không cần đi đạp đội trưởng vào.<br>Rất nhanh, trong lúc Thanh Thu và Ninh Viêm thở hổn hển, thiên địa biến<br>sắc, gió giục mây vần, bốn tiếng nổ vang kinh thiên động địa vang vọng, truyền<br>tống đã mở ra!<br>Trong chốc lát, thân ảnh mọi người trên thân cây Thập Tràng bỗng nhiên tan<br>biến.<br>Mà sau khi bọn họ biến mất, cánh tay duỗi ra từ khe hở trên bầu trời cũng<br>không dừng lại chút nào, vẫn túm lấy cây Thập Tràng tiếp tục kéo lên để dung<br>hợp, rất nhanh, liền nhét nốt thân cây hơn ba nghìn trượng cùng với vô số rễ cây<br>còn dư lại, đưa vào bên trong khe hở.<br>Khi một đám rễ cây cuối cùng tiêu tán trên bầu trời, khe hở kia cũng chậm<br>rãi khép lại, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.<br>Hết thảy khôi phục lại bình thuờng.<br>Chỉ là... Mặt đất đã trở thành một mảnh bừa bộn.<br>Cây Chân Tiên Thập Tràng sừng sững qua vô tận năm tháng, bây giờ đã<br>không còn nữa.<br>Trên mặt đất chỉ có một cái hố sâu cực lớn cùng với từng cái khe rãnh từ hố<br>sâu lan tràn ra phía ngoài, tựa như mạng nhện, khiến cho toàn bộ người nhìn<br>thấy đều phải giật mình.<br>Về phần ba mươi sáu vương quốc, bây giờ thành trì cũng đều sụp xuống hơn<br>phân nửa, toàn bộ Thánh Lan tộc trong đó đã sớm bị một màn như vậy chấn<br>động, lúc này tâm thần vẫn còn đang vù vù ầm ầm như trước.<br>Quốc chủ Thiên Đính Quốc đứng trên mặt đất nhìn lên bầu trời xa xa, trong<br>đầu có vô tận gợn sóng, hô hấp cũng trở nên dồn dập, tay phải khi thì nắm chặt<br>lúc thì buông ra, hiển nhiên nội tâm cũng đang vùng vẫy.<br>Chu Hành Vu bên cạnh cũng vô cùng chấn động, trầm mặc, nhưng Lâm<br>Viễn Đông đứng ở phía sau gã bỗng nhiên lớn tiếng hét lên.<br>"Thần tử uy vũ!"<br>Chu Hành Vu muốn nói cái gì đó, nhưng cuối cùng cũng không mở miệng,<br>về phần Quốc chủ Thiên Đính Quốc, giờ phút này tay phải của gã hoàn toàn<br>buông ra, trong mắt lộ ra quyết đoán, chắp tay cúi đầu về phía bầu trời.<br>"Cung kính Thần tử!"<br>Theo Quốc chủ Thiên Đính Quốc mở miệng, một đám tu sĩ Thiên Đính<br>Quốc sau lưng, toàn bộ cùng cúi đầu về phía bầu trời.<br>Cuối cùng Chu Hành Vu cũng phải cúi đầu.<br>Mà đúng lúc này, bầu trời khôi phục như thường đột nhiên lần nữa xuất hiện<br>biến hóa, chỉ thấy trên không trung bỗng nhiên xuất hiện một biển ánh sáng vô<br>tận, khuếch tán vô hạn về khắp bát phương, bên trong mây mù huyễn hóa ra<br>một bóng người mặc Đế bào cực lớn.