title:Chương1003: Hoàng của Thiên Phong (2)
content:
Trên thân vị ấy mặc một chiếc Đế bào màu vàng rộng thùng thình, hiển lộ ra<br>uy áp thần thánh, hoa văn cửu long thêu bên trên giống như tồn tại chân thật,<br>nhưng bị phong ấn ở trên chiếc áo bào này, du tẩu qua lại ở bên trong, tràn ra vẻ<br>tôn quý.<br>Đỉnh đầu là Đế quan màu đỏ, giống như một mặt trời đỏ vậy, tạo thành một<br>khe hở đỏ thẫm cực lớn sau lưng.<br>Mà thứ làm cho người ta chú ý nhất, đó là chuỗi ngọc trên mũ miện Đế quan<br>rủ xuống, trước sau tổng cộng hai mươi tư chuỗi ngọc, mỗi chuỗi ngọc xỏ 12<br>viên châu ngọc, che phủ gương mặt kia, đồng thời từng viên châu ngọc còn tràn<br>ra ánh sáng rực rỡ, khiến cho người ta càng không thể nhìn thẳng.<br>Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy người mặc Đế bào này, là một người trung niên.<br>Một khắc người này vừa xuất hiện, thiên địa lập tức biến sắc, đại địa nổ<br>vang, uy áp mãnh liệt như bài sơn đảo hải từ trên người bao phủ khắp bát<br>phương.<br>Sau khi nhìn thấy bóng người này, Chu Hành Vu lập tức quỳ bái xuống.<br>"Hoàng!"<br>Toàn thân Quốc chủ Thiên Đính Quốc cũng run lên, tương tự quỳ bái xuống,<br>tất cả Hắc Y Vệ cùng với toàn bộ thành trì của ba mươi sáu vương quốc trong<br>Thánh Lan tộc, trong một cái nháy mắt, đều lập tức quỳ xuống với bóng người<br>trên bầu trời.<br>"Hoàng!"<br>Thiên Phong vương triều, cái gọi là Hoàng, thật ra từ trình độ nào đó mà nói<br>cũng chính là Vương.<br>Mà bên trong toàn bộ Thánh Lan tộc, áp đảo bốn đại vương triều, Tổ Hoàng<br>trên nội đình, mới là Tổ Hoàng duy nhất của cả Thánh Lan tộc!<br>Người tới, dĩ nhiên không phải Tổ Hoàng vạn năm chưa từng xuất hiện, mà<br>là Hoàng của Thiên Phong vương triều nhận được ý chỉ của Hắc Thiên Thần<br>Điện, tự mình đến nơi này nghênh đón Thần tử.<br>Hoàng đứng ở giữa thiên địa, mặt không cảm xúc, đầu tiên là nhìn thoáng<br>qua hố sâu Chân Tiên Thập Tràng dưới mặt đất, lại ngẩng đầu nhìn qua nơi bầu<br>trời đã từng có khe hở xuất hiện, sau khi trầm mặc hồi lâu, liền bình tĩnh mở<br>miệng.<br>"Mộc Thiên Chính."<br>"Có thần!" Quốc chủ Thiên Đính Quốc lớn tiếng đáp lại.<br>"Nhi tử Mộc Nghiệp của ngươi, có công nghênh đón Thần tử, Thần Điện<br>ban thưởng tư cách Thần bộc."<br>Quốc chủ Thiên Đính Quốc nghe vậy, tâm thần dấy lên vô tận kích động,<br>thân thể cũng run rẩy lên, liên tục dập đầu về phía bầu trời.<br>"Mộc Thiên Chính, tạ Hoàng thiên ân!"<br>Hoàng của Thiên Phong nghe tạ ơn như vậy, ánh mắt thâm thúy nhìn Quốc<br>chủ Thiên Đính Quốc đang quỳ bái, sau đó nhìn về phía xa xa, nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>"Thần tử vi tôn, đã cố ý tránh trẫm, vậy liền do bọn ngươi truy tung đi, báo<br>cho Thần tử biết có chỉ thị của Hắc Thiên triệu hoán."<br>Nói xong, Hoàng của Thiên Phong quay người, bước một bước về phía hư<br>vô, trước khi bóng người tan biến bỗng hơi dừng lại một chút, giơ tay phải lên,<br>nhẹ nhàng trào một cái về phía nơi đám người Hứa Thanh truyền tống biến mất<br>lúc trước.<br>Khu vực này lập tức nổ vang rồi sụp xuống, hết thảy dấu vết đều hoàn toàn<br>tiêu tán trong không gian tan vỡ, không thể bị truy tung, không thể bị dò xét.<br>Làm xong những thứ này, Hoàng của Thiên Phong mặt không cảm xúc,<br>bóng người tan biến ở trong thiên địa.<br>Chu Hành Vu ở trên mặt đất như có điều suy nghĩ, thì thào trong lòng.<br>"Hoàng tới thật đúng lúc....."<br>Quốc chủ Thiên Đính Quốc bên cạnh thần sắc như thường, giả bộ như<br>không phát hiện một màn trên bầu trời, sau khi đứng dậy lập tức hạ lệnh, an bài<br>người phía dưới phân tán để tìm kiếm Thần tử.<br>Cuộc tìm tòi này, cũng không phải là chỉ ở nơi đây, dần dần toàn bộ Thiên<br>Phong vương triều, từng ngành cùng với toàn bộ thế lực chi nhánh, dưới ý chỉ<br>từ Hoàng của Thiên Phong, hình thành một khí thế mênh mông cuồn cuộn, tản<br>ra tìm kiếm tung tích Thần tử trong phạm vi toàn cảnh.<br>Chỉ bất quá thanh thế cuộc tìm kiếm Thần tử mênh mông cuồn cuộn, bởi vì<br>ý chỉ truyền đạt và tản rộng ra cũng cần có thời gian, cho nên …đã chậm trễ ba<br>ngày.<br>Cũng không phải chỉ có một mình Hắc Thiên Thần Điện tọa trấn bên trong<br>Thiên Phong vương triều hạ ý chỉ, rất nhanh, Thần Điện tọa trấn trong ba đại<br>vương triều khác của Thánh Lan tộc cũng tương tự truyền ra pháp chỉ, nhao<br>nhao triển khai tìm kiếm.<br>Trong đó, Hồng Linh vương triều cùng với Nguyệt Vụ vương triều là điên<br>cuồng nhất, bọn họ khuếch tán lực lượng cả nước, đồng thời Hắc Thiên Thần<br>Điện tọa trấn chỗ bọn họ, sau nhiều năm cũng lần đầu rời khỏi vương thành,<br>đích thân tham dự cuộc tìm kiếm.<br>Thậm chí vô số tộc quần phụ thuộc vào Hắc Thiên tộc cùng Thánh Lan tộc<br>cũng đều nhận được pháp chỉ tìm kiếm nghiêm túc từ Thần Điện và các đại<br>vương triều, gia nhập vào bên trong cuộc tìm kiếm này.<br>Cứ như vậy, sự kiện tìm kiếm Thần tử đó dần dần hoàn toàn oanh động toàn<br>bộ Thánh Lan đại vực.<br>Phía biên giới Thánh Lan vực cũng đồng dạng như thế, bắt đầu giới nghiêm<br>và càng diễn càng ác liệt.<br>Một màn này, tự nhiên cũng dẫn tới Phong Hải Quận cực kỳ coi trọng, sau<br>khi bọn họ dùng phương pháp của mình tra xét được bộ phận nguyên do, cả<br>Quận Đô liền chấn động, bao gồm cả Thượng Huyền Tam Cung ở bên trong<br>Chấp Kiếm Cung, tất cả đều dấy lên gợn sóng cực lớn.<br>"Thần tử của Hắc Thiên?"<br>"Cây Chân Tiên Thập Tràng sừng sững vô số năm …không còn nữa?<br>“Từ nay về sau Thánh Lan tộc mất đi một nơi kỳ tích?"<br>"Hắc Thiên Thần Điện hạ pháp chỉ xuống bốn đại vương triều?"<br>"Đại Tế Ti của Hắc Thiên Thần Điện ở Hồng Linh vương triều cùng với<br>Nguyệt Vụ vương triều đích thân ra ngoài?"<br>"Tại sao Đại Tế Ti của Thần Điện ở Thiên Phong vương triều cũng chỉ hạ<br>lệnh, mà không ra ngoài, vả lại còn ngầm đồng ý Hoàng của Thiên Phong chậm<br>trễ thời gian ba ngày?"<br>Cao tầng ở Phong Hải Quận triệu khai hội nghị khẩn cấp, đồng thời có rất<br>nhiều Chấp Kiếm Giả đều nhận được nhiệm vụ, đi đến biên giới chịu trách<br>nhiệm giới nghiêm, đề phòng Thánh Lan tộc thừa cơ chất vấn.<br>Mà đám người Khổng Tường Long cũng nhận được loại nhiệm vụ này, lúc<br>bọn họ ra ngoài liền nhìn nhau một cái, cũng chú ý tới vẻ ngạc nhiên nồng đậm<br>trong mắt nhau.<br>"Có lẽ không phải là bọn họ đâu....." Sơn Hà Tử thì thào.<br>"Không thể nào, dù sao người kia cũng là Thần tử, ngươi không nên nói bậy<br>dọa người khác!" Tâm thần Vương Thần run lên, dùng sức lắc đầu.<br>"Đúng, ha ha, là ta suy nghĩ nhiều, chuyện này khiến cho Thánh Lan tộc tạo<br>thành phong bạo lớn như vậy, làm sao có thể là hai người bọn họ được!" Sơn Hà<br>Tử miễn cưỡng lộ ra nụ cười.<br>"Nhưng mà ta nhớ là trước khi Hứa Thanh và Trần Nhị Ngưu rời đi, bọn họ<br>đã đề cập rằng nơi muốn đi chính là Chân Tiên Thập Tràng, còn nói muốn làm<br>đại sự gì đó....." Dạ Linh ở một bên nghi hoặc nói ra một câu.<br>Mọi người trầm mặc.<br>Sau một lúc lâu, Khổng Tường Long đè xuống rung động lắc lư trong lòng,<br>nghiêm túc mở miệng.<br>"Nói không chừng chỗ đó có hai nhóm Hắc Thiên tộc khác nhau."<br>"Không sai, chính là như vậy!" Đám người Sơn Hà Tử nghe vậy, vội vàng<br>gật đầu sau đó toàn bộ tiếp tục trầm mặc, vùi đầu chạy trên đường, ngoài ra vẻ<br>mặt mỗi người hoặc nhiều hoặc ít cũng mang theo một chút hoảng hốt.