title:Chương1004: Tu sĩ mũ rơm xuất hiện! (1)
content:
Phong Hải Quận, Khuất Triệu Châu.<br>Bầu trời xanh thẳm, ánh nắng tươi sáng, bình nguyên phía dưới giống như<br>do một đống những màu sắc lớn nhỏ bất đồng lốm đốm chắp vá, thoạt nhìn rất<br>nhiều màu sắc, như một bức tranh, vô cùng rực rỡ tươi đẹp.<br>Nếu như cẩn thận nhìn tới, có thể thấy lốm đốm những thứ phủ bên trên<br>bình nguyên, đều là từng kiện từng kiện quần áo, nam nữ già trẻ, các loại kiểu<br>dáng, đầy đủ hết, còn có rất nhiều các loại như mũ và bao tay.<br>Đây là nơi ở của Y Tộc.<br>Thỉnh thoảng, có thể nhìn thấy rất nhiều quần áo trẻ con từ trên mặt đất bay<br>lên không trung, trong lúc bay lên liền tạo thành từng đàn chơi đùa, bay tới bay<br>lui, một mảnh tường hòa rất là tươi đẹp.<br>Nhưng rất nhanh, từ trong hư vô của mảnh thiên địa rực rỡ huyễn lệ và tươi<br>đẹp này, bỗng xuất hiện một đạo khe hở.<br>Ngay sau đó từ bên trong có một âm thanh ~NGAO… truyền ra, trong nháy<br>mắt tiếp theo, một cái đầu lâu từ trong lăn ra ngoài, phịch một tiếng ngã trên<br>mặt đất, sau khi lăn lộn vài vòng, bộ mặt liền cúi xuống phía dưới.<br>Trong khi rất nhiều quần áo bốn phía bay nhanh bay tới, cái đầu lâu kia cố<br>gắng muốn điều chỉnh đầu mình ngược lại, nhưng hình như quá mức suy yếu,<br>không cách nào làm được.<br>Nhưng mà chút việc nhỏ ấy tự nhiên không làm khó được phụ thân của<br>Thiên Đạo, cái đầu người này lè lưỡi ra, hung hăng đẩy một cái, mượn lực trực<br>tiếp lật thẳng đầu lên, biến thành bộ dạng dựng đứng, kinh ngạc nhìn bốn phía.<br>"Y Tộc?"<br>Đầu người này, chính là đội trưởng.<br>Một khắc nhìn thấy bốn phía là Y Tộc, trong lòng đội trưởng dâng lên niềm<br>vui mừng, y biết mình đã thành công về tới Phong Hải Quận.<br>"Ta có một vị hảo hữu trong Y Tộc."<br>Đội trưởng thì thào, dưới khí cơ dẫn dắt, xa xa, một cái bao tay kiểu nữ liền<br>nhanh chóng bay đến, không ngừng tung tăng bay múa chung quanh y, bộ dạng<br>hình như rất vui vẻ.<br>Đội trưởng cười ha ha, nhận ra cái bao tay này chính là hảo hữu của mình,<br>vừa muốn nói chuyện, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, xa xa bay tới một đám<br>mũ, chúng nó trước sau nối tiếp mà đến khiến cho đội trưởng biến sắc, cũng<br>may bạn tốt của y vội vàng bay tới chỗ đám mũ đó, không biết giữa Y Tộc câu<br>thông như thế nào, nhưng sau khi đám mũ kia bay vài vòng bốn phía quanh đội<br>trưởng, liền với vẻ lưu luyến không rời mà bỏ đi.<br>Nhìn qua đám mũ đi xa, đội trưởng nhẹ nhàng thở ra, tiếp theo dưới sự trợ<br>giúp của bao tay, bay lên trên không, nhìn bốn phương xa xa, sau đó lộ ra thần<br>sắc đắc ý.<br>"Lần này vô cùng thuận lợi, ha ha."<br>"Không biết tiểu Thanh thế nào, tiểu tử kia không đơn giản, có lẽ không sao,<br>trước tiên ta cứ ở nơi đây khôi phục xong thân thể lại rồi tính.”<br>Nghĩ tới đây, đội trưởng cố gắng ngẩng đầu, nhìn về phía bao tay đang túm<br>lấy tóc của mình, l**m l**m bờ môi, thấp giọng mở miệng.<br>"Tiểu Hữu Hữu, Y Tộc các ngươi có cái gì ăn ngon không? Dẫn ta đi nếm<br>thử đi…Còn nữa, có nơi nào thú vị không, cho ta đi mở rộng tầm mắt đi."<br>Cái bao tay kiểu nữ nghe vậy, giơ ngón trỏ lên, nhiều lần uốn lượn, giống<br>như đang gật đầu vậy, hai mắt đội trưởng sáng lên, tràn đầy chờ mong, càng bay<br>càng xa.<br>Mấy ngày sau, trong một nơi cách chỗ này mấy Châu, trên một mảnh sa mạc<br>mà phi chu Thất Huyết Đồng đã từng đi ngang qua, ánh nắng ở nơi này giống<br>như lửa đốt, mặt đất không có bất kỳ cây cối nào, chỉ có nồng đậm từng luồng<br>sóng nhiệt, vặn vẹo ở giữa thiên địa, tràn ngập khắp bốn phương.<br>Thả mắt nhìn đi, toàn bộ sa mạc không thấy một chút bóng dáng của nhân<br>tộc, chỉ thỉnh thoảng lại có đám Quang Quái lập lòe trong ánh nắng cùng với<br>đám sương mù tạo thành Yên Miểu Tộc như ẩn như hiện.<br>Một lát sau, một chiếc Pháp Hạm 100 trượng gào thét bay qua trên bầu trời.<br>Pháp Hạm này có hình bầu dục, bộ dạng rất kỳ lạ, có hơn 10 cánh buồm hơi<br>mờ, tựa như trường đao, lại như đôi cánh, tràn ra rậm rạp hàn mang, đồng thời<br>toàn bộ thân tàu đều là một mảnh màu tím.<br>Về phần mũi tàu, là một đồ đằng gương mặt ác quỷ, đó chính là hồn do sát<br>hỏa trấn áp trong pháp khiếu, sau đó dung nhập vào trong Pháp Hạm hình thành<br>hồn thể.<br>Hết thảy những thứ này, liền khiến cho chiếc Pháp Hạm này tản mát ra khí<br>tức Kim Đan mở Thiên Cung.<br>Giờ phút này, bên trong khoang thuyền của Pháp Hạm, Hứa Thanh đã khôi<br>phục lại thân hình nhân tộc, đang khoanh chân đả tọa.<br>Hắn đã truyền tống trở về được ba ngày rồi, lúc hắn xuất hiện chính là ở trên<br>mảnh sa mạc này.<br>Mặc dù khí hậu nơi đây rất ác liệt, nhiệt độ cao cực hạn, coi như là tu sĩ<br>cũng không muốn thừa nhận quá lâu, nhưng cuối cùng không rơi vào những nơi<br>hung địa cực đoan, cũng khiến cho Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra một hơi trong<br>lòng, vì vậy sau khi rơi xuống, hắn lập tức lấy ra Pháp Hạm của mình, khoanh<br>chân ở bên trong để tránh nhiệt độ cao bên ngoài, đồng thời cũng kiểm kê lại<br>thu hoạch của bản thân qua lần hành động này.<br>"Tu vi của ta từ năm tòa Thiên Cung trực tiếp tấn thăng đến tám tòa Thiên<br>Cung, tòa Thiên Cung thứ chín cũng đã tạo thành non nửa!"<br>"Lúc Khổng đại ca chiến lực Cửu Cung liền có thể chém giết Nguyên Anh<br>sơ kỳ, hiện giờ ta cũng có thể làm được việc này, nếu như toàn lực ứng phó..."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang.<br>"Nguyên Anh tầm thường, cho dù là tu vi hơi thâm sâu một chút, ta cũng<br>không phải là không thể giết!"<br>"Tiếp theo, chỉ còn lại ba tòa Thiên Cung thứ chín, mười và mười một, một<br>khi hoàn thành toàn bộ, ta có thể thử đột phá, tấn cấp Nguyên Anh!"<br>Hứa Thanh thì thào, lại nghĩ tới những thu hoạch khác, tâm tình có chút<br>chấn động.<br>"3142 đạo quả!"<br>"Một chiếc mệnh đăng!"<br>"Các loại tài liệu luyện khí luyện đan ẩn chứa linh vận!"<br>"Nhập cổ phần tạo ra Thiên Đạo!"<br>Hứa Thanh hít sâu, sau khi kiểm kê lại toàn bộ thu hoạch, liền cảm thấy rất<br>thoả mãn đối với một lần ra ngoài này.<br>"Không biết bên chỗ Thanh Thu thế nào."<br>Hứa Thanh nhớ lại trước khi truyền tống, sau khi trầm ngâm thoáng có chút<br>lo lắng, nhưng mà Hứa Thanh biết rõ đối phương cũng không phải là cái loại<br>nhi nữ yếu ớt, người có thể sống sót từ nơi ánh mắt của nửa khuôn mặt Thần<br>Linh chiếu tới, nhất định không đơn giản.<br>Vì vậy sau khi suy nghĩ một chút, liền cảm thấy mình không cần quá lo<br>lắng.<br>Mà Ninh Viêm bên đó, hắn càng không lo lắng, về phần đội trưởng.....<br>Hứa Thanh cảm thấy có lẽ dù mình chết, đội trưởng cũng sẽ không chết<br>được, dù là chỉ còn lại cái đầu, nhưng đoán chừng không cần bao lâu, sẽ lại vui<br>vẻ gặp lại.<br>"Mặc kệ đại sư huynh, y sẽ tự quay về Quận Đô, việc ta muốn làm hiện giờ,<br>chính là nắm chắc thời gian quay trở về.”<br>Hứa Thanh cúi đầu, nhìn hư ẩn phù do Tử Huyền vẽ ở trên thân thể mình,<br>đạo phù văn này đã biến hóa rất lớn, lúc mới bắt đầu là đỏ thẫm, bây giờ màu<br>sắc đã cực kỳ ảm đạm, thậm chí nếu không cẩn thận dò xét, căn bản là không<br>nhìn ra.<br>"Còn chưa tới ba tháng..." Hứa Thanh thở dài, nhưng hắn cũng có thể hiểu<br>được, dẫu sao Thiên Đạo xuất hiện, công đức hạ xuống cùng với sức mạnh thiên<br>địa dung nhập, tất cả đều vô tình khiến cho hư ẩn phù bị rửa sạch.<br>Bây giờ còn có thể tồn tại một chút như vậy, cũng đã rất không dễ dàng.