title:Chương1005: Tu sĩ mũ rơm xuất hiện! (2)
content:
"Phải nhanh chóng trở về!" Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn ra thiên địa ngoài<br>Pháp Hạm, hắn biết rõ lần này việc bọn họ làm ở Thánh Lan tộc có thể nói là<br>kinh thiên động địa.<br>Tất nhiên sẽ kéo theo một loạt hành động tìm kiếm truy tung.<br>Mặc dù bây giờ hắn ở trong Phong Hải Quận, nhưng hư ẩn phù che giấu trên<br>người vừa vặn sắp tiêu tán, việc này khiến cho trong lòng Hứa Thanh dâng lên<br>bất an, Thương Long bên trong nội cung thứ sáu cũng cho hắn loại cảm giác<br>này.<br>Cỗ cảm giác bất an đó khiến cho Hứa Thanh nhíu mày, mà bởi vì khoảng<br>cách cùng với hoàn cảnh, lúc này hắn rất khó dùng Kiếm Lệnh để truyền âm, vì<br>vậy hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, nhấn một cái về phía Pháp Hạm,<br>khiến cho tốc độ Pháp Hạm phóng đại, thậm chí còn hóa thành trong suốt, ẩn<br>nấp trên bầu trời.<br>Làm xong những thứ này, đáy lòng Hứa Thanh thoáng yên ổn hơn một chút,<br>hai mắt khép kín và điều chỉnh hơi thở.<br>Cứ như vậy, lại trôi qua ba ngày.<br>Một tia hư ẩn phù cuối cùng trên người Hứa Thanh đã tiêu tán.<br>Một khắc tản đi, bên ngoài đang là đêm tối, mặc dù không hề có ánh mặt<br>trời nhưng nhiệt độ vẫn cao như trước, sóng nhiệt tràn ngập bên ngoài Pháp<br>Hạm.<br>Ánh mắt Hứa Thanh chậm rãi mở ra, cúi đầu xem xét bản thân, sau đó hiện<br>ra biểu cảm nghi ngờ, trầm ngâm đi ra ngoài khoang thuyền.<br>Vừa đi ra, sóng nhiệt lập tức đập thẳng vào mặt, chỉ trong chốc lát trán của<br>hắn liền xuất hiện mồ hôi, toàn thân trực tiếp ướt đẫm mồ hôi, nhưng Hứa<br>Thanh không hề quan tâm những thứ này, hắn đứng ở đầu thuyền nhìn bốn phía<br>xa xa, thần sắc chậm rãi âm trầm.<br>"Không bình thường."<br>"Mấy ngày này cảm giác bất an bên trong lòng ta chẳng những không có<br>tiêu tán, ngược lại càng lúc càng mãnh liệt, nhất là một khắc vừa rồi khi hư ẩn<br>phù mất đi hiệu lực, gần như là cảm thấy hãi hùng khiếp vía."<br>Hứa Thanh cảm thụ tòa Thiên Cung thứ sáu trong cơ thể, chú ý tới Thương<br>Long Thiên Đạo bên trong đang không ngừng lượn khắp, lộ ra vẻ lo lắng, vì vậy<br>sắc mặt trở nên khó chịu, đây cũng không phải lần đầu tiên Thương Long Thiên<br>Đạo xuất hiện báo động trước, Hứa Thanh nhớ kỹ, lần đầu xuất hiện cảnh báo<br>chính là trước khi hắn cùng đội trưởng muốn đi làm đại sự, khi còn ở bên trong<br>Quận Đô.<br>Từ đó về sau vẫn một mực tồn tại, nhưng không có quá mức mãnh liệt, chỉ<br>là mơ hồ.<br>Mà một cái chớp mắt vừa rồi, cảm giác bất an này nháy mắt tăng vọt.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía Phong Hải Quận xa xa, từ nơi này đến<br>Phong Hải Quận đã không phải rất xa, lấy tốc độ bây giờ của hắn, cần chừng<br>khoảng một tháng, sau khi đến Phong Hải Quận là có thể mượn nhờ truyền tống<br>trận trong các thành trì.<br>Nếu không phải dựa vào Pháp Hạm, mà dùng tốc độ của bản thân hắn, có<br>thể rút ngắn thời gian lại một chút.<br>"10 ngày!" Hứa Thanh thì thào, vừa nhìn về những cái phương hướng khác.<br>Phạm vi của mảnh sa mạc này cực kỳ bao la, trong đầu Hứa Thanh hiện ra<br>thông tin được biết lúc tham gia mật huấn của Chấp Kiếm Giả, bởi vì Khuất<br>Triệu Châu đều là do sa mạc tạo thành, nhiệt độ rất cao, không thích hợp với<br>nhân tộc cho nên cực ít thế lực của nhân tộc, tuy cũng có Chấp Kiếm Đình, thế<br>nhưng lại ở ốc đảo nơi biên giới xa xôi.<br>Nếu đi đến đó, thời gian còn lâu hơn khi đi về phía Quận Đô.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, sau khi suy tư liền đi một bước tiến về phía trước,<br>vung tay phải lên thu Pháp Hạm lại, nhưng không phải bay về phía chân trời,<br>mà là bay thẳng đến mặt đất.<br>Nếu như địa điểm có thể truyền tống cách quá xa, mà loại cảm giác bất an<br>hãi hùng khiếp vía này lại mãnh liệt như thế, Hứa Thanh tất nhiên không có ý<br>định tiếp tục ngu ngốc bay đi, hoặc là đổi con đường khác.<br>Hành vi phía trước quá nguy hiểm, mà hành vi phía sau thì ý nghĩa không<br>lớn.<br>Hắn chuẩn bị kiếm tẩu thiên phong, thử đi tới điểm truyền tống của ngoại<br>tộc.<br>Dù sao nơi đây cũng là Phong Hải Quận, là lãnh địa của nhân tộc, như vậy<br>Yên Miểu Tộc sinh sống ở nơi này, dựa theo đạo lý mà nói, cũng sẽ không quá<br>làm khó dễ.<br>Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh bộc phát tốc độ để bay thẳng đến mặt<br>sa mạc phía dưới, sau đó liền tìm kiếm.<br>Vào lúc cách hừng đông không xa, rốt cuộc Hứa Thanh tìm được một tòa<br>thành trì của Yên Miểu Tộc, một cái chớp mắt tiến gần, sương mù bên trong tộc<br>bốc lên, từng đạo thần thức bất thiện lập tức khóa chặt hắn.<br>Hứa Thanh không chần chờ chút nào, lập tức lấy ra Kiếm Lệnh củacChấp<br>Kiếm Giả, chắp tay khách khí mở miệng.<br>"Tại hạ là Chấp Kiếm Giả trong Hình Ngục Ti của nhân tộc, có nhiệm vụ<br>trọng yếu bên người, quân vụ khẩn yếu không dám trì hoãn, thế nên khẩn cầu<br>mượn nhờ truyền tống trận của Yên Miểu Tộc dùng một lát, tất cả phí tổn theo<br>đó mà tính, tại hạ khắc ghi ân này, vả lại cũng sẽ báo cáo và ghi chép trong<br>Chấp Kiếm Cung, kính xin Yên Miểu Tộc dàn xếp!"<br>Những Yên Miểu Tộc bên trong thành trì tràn ra thần thức, sau khi đảo qua<br>Kiếm Lệnh trong tay Hứa Thanh, một lúc lâu mới truyền ra hồi âm.<br>"Đợi ở đấy!"<br>Hứa Thanh cung kính cúi đầu, lặng lẽ chờ đợi.<br>Một lần đợi, chính là hơn một canh giờ, Hứa Thanh nhìn sắc trời dĩ nhiên đã<br>sáng ngời, lần nữa cung kính mở miệng dò hỏi.<br>"Tiếp tục chờ!" Giọng nói Yên Miểu Tộc lãnh đạm.<br>"Xin hỏi cần phải chờ bao lâu, thật sự là thời gian rất cấp bách, tại hạ không<br>dám trì hoãn." Hứa Thanh khách khí nói lại.<br>"Không biết."<br>Hứa Thanh nghe vậy quay người, không hề đợi nữa, nhanh chóng bay về<br>phía trước, đáy lòng dâng lên lãnh ý, đối phương có thể không đồng ý, điều này<br>rất bình thường, nếu như trực tiếp cự tuyệt thì hắn cũng có thể hiểu được.<br>Nhưng kêu mình đợi như thế, rõ ràng là tồn tại một chút ác ý.<br>Hứa Thanh thở sâu, bộc phát toàn bộ tu vi, nhất là Huyết Sí Đăng trong<br>người lập tức tràn ra ánh sáng màu đỏ, dưới sự gia trì của nó, tốc độ của hắn đột<br>nhiên tăng vọt, trực tiếp liền hóa thành một đạo cầu vồng, trong chớp mắt tan<br>biến ở chân trời.<br>Thời gian trôi qua, sáu ngày qua đi.<br>Dưới sự triển khai Minh Linh Huyết Sí Đăng, lại không tiếc linh lực trong<br>cơ thể tiêu hao số lượng lớn, rốt cuộc Hứa Thanh đã rút ngắn được thời gian<br>bốn ngày, giờ phút này cũng đã tới gần khu vực Quận Đô của Phong Hải Quận,<br>nội tình sâu dày của hắn cũng lộ ra trong sáu ngày này, bây giờ, trạng thái bản<br>thân của hắn vẫn đang ở trong đỉnh phong như cũ, duy chỉ có tinh thần do nhiều<br>ngày cảnh giác cao độ cho nên có một chút mỏi mệt.<br>Trong khoảng thời gian này, Hứa Thanh cũng đã từng nghĩ tới việc có nên<br>thử tìm một chỗ để trốn hay không, xem xem đến cùng thì cảm giác bất an đến<br>từ nơi nào, nhưng khi ý nghĩ này hiện lên, Thương Long Thiên Đạo báo động<br>trước chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng tràn ra lo lắng đậm đặc<br>hơn nữa.<br>Giờ phút này, lúc hắn còn cách giới Châu phía trước chỉ còn lại lộ trình<br>chừng một canh giờ, tâm thần Hứa Thanh cũng không buông lỏng chút nào, lần<br>nữa bộc phát tốc độ, nhưng vào lúc này nơi cuối cùng trong ánh mắt của hắn,<br>đột ngột hiện ra một bóng người.<br>Ngăn cản ở phía trước!<br>Trên người mặc mộ bộ áo tơi, đội mũ rơm, khí tức lạnh như băng.<br>"Suýt nữa thì để cho ngươi tìm được đường sống."<br>Giọng nói trầm thấp, mang theo sát ý nồng đậm, vang vọng khắp bát<br>phương