title:Chương1006: Phản ứng mạnh mẽ (1)
content:
Hầu như nháy mắt khi lời nói của tên tu sĩ đội mũ rơm truyền ra, Hứa Thanh<br>phản ứng nhanh đến cực hạn.<br>Hắn không chút do dự, giống như bản thân đã muốn làm như thế từ trước rồi<br>vậy, thân thể cấp tốc rút lui, đồng thời chợt bóp Vô Tự Truyện Tống Phù nắm ở<br>trong tay đã chuẩn bị sẵn từ sáu ngày trước đến tận bây giờ.<br>Nhưng một bóp xuống dưới, lại không có bất kỳ chấn động truyền tống nào<br>tràn ra, vào thời khắc này thiên địa bốn phía dường như trở nên vô cùng ngưng<br>kết, khiến cho hết thảy lực lượng truyền tống đều bị ngăn cấm!<br>Mà phẩm giai Vô Tự Truyện Tống Phù của Hứa Thanh cũng khá cao, dưới<br>tình huống bình thường còn có thể bỏ qua ngăn cấm bình thường, trừ phi... Đối<br>phương vì phòng ngừa hắn truyền tống, đã chuyên môn sưu tập tình báo, sau đó<br>cố ý nhằm vào và thiết kế chuẩn bị từ hồi lâu, dùng vật trấn áp có phẩm giai cao<br>hơn.<br>Nhưng mà trong lòng Hứa Thanh cũng không hề dâng lên chút gợn sóng<br>nào, không bị việc không truyền tống được làm ảnh hưởng tới suy nghĩ, động<br>tác chưa từng dừng lại chút nào, tiếp tục rút lui.<br>Trong lúc lui ra phía sau, tám tòa Thiên Cung trong cơ thể hắn ầm ầm bộc<br>phát, trên đỉnh đầu hiển lộ ra ba cái ô, cái ô bảy màu thủ hộ thân thể, cái ô màu<br>đen đen bảo vệ thần hồn, Minh Linh Huyết Sí thì gia trì tốc độ.<br>Hết thảy tất cả, khiến cho tốc độ lui ra phía sau của hắn toàn diện tăng vọt,<br>nhất là hai con ngươi còn hiện ra hư ảnh Tử Nguyệt, toàn thân cao thấp bộc phát<br>ra độc cấm, sau lưng biến ảo hiện ra hư ảnh Quỷ Đế Sơn, tràn ra uy thế ngập<br>trời.<br>Còn có Thương Long Thiên Đạo xuất hiện trên bầu trời, du tẩu bốn phương<br>sau đó gào thét với bầu trời.<br>Sau một rống của nó, lực lượng thiên đạo khuếch tán, khiến cho lực lượng<br>giam cầm của phiến khu vực này xuất hiện dấu hiệu buông lỏng nghiêm trọng.<br>Hứa Thanh phản ứng cực nhanh, từ khi phát hiện địch nhân xuất hiện cho<br>đến giờ phút này, tất cả đều phát sinh với tốc độ ánh sáng, liền sử dụng ra hết<br>thủ đoạn của mình.<br>Giờ phút này thân thể của hắn khẽ nhoáng một cái, nháy mắt bay lên trên<br>không, muốn tranh thủ nhờ lực lượng của Thương Long Thiên Đạo khiến phong<br>ấn của khu vực này buông lỏng, chạy ra bên ngoài.<br>Một màn này, khiến cho sắc mặt của tên tu sĩ mặc áo tơi đội mũ rơm lập tức<br>biến hóa, gã hừ lạnh một tiếng, thân thể chợt bước ra, đi thẳng đến trên bầu trời,<br>tay phải bấm niệm pháp quyết, nhấn một cái lên bầu trời.<br>Vô số ấn ký lập tức hiện ra ở bốn phía, lạc ấn trên bầu trời, cắt ngang đường<br>chạy trốn của Hứa Thanh.<br>Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, thân thể lay động để cải biến phương hướng,<br>thử cưỡng ép truyền tống.<br>Nhưng tên tu sĩ đội mũ rơm lấy ra một nắm cát, ném ra bốn phía, bên trong<br>khu vực giam cầm vang lên tiếng nổ, sau đó liền được gia trì, trở nên càng thêm<br>ngưng kết, ngăn cản Hứa Thanh truyền tống.<br>Vẫn không kết thúc, tên tu sĩ đội mũ rơm này hiển nhiên đã chuẩn bị thật<br>lâu, sát cơ cực kỳ mãnh liệt, để đề phòng ngừa có ngoài ý muốn xuất hiện, giờ<br>phút này gã trực tiếp cắn vào chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi màu vàng.<br>Ngụm máu tươi kia lập tức bay lên trên không, hóa thành một mảnh màu<br>vàng che trên bầu trời, bỗng nhiên phủ xuống phía dưới.<br>Tất cả thứ này khiến cho bầu trời nổ vang, mà giam cầm vốn dĩ bị Thương<br>Long Thiên Đạo làm cho buông lỏng nghiêm trọng cũng lập tức ổn định lại,<br>giống như chưa từng tan vỡ.<br>Làm xong những thứ này, gã quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh, trong miệng<br>truyền ra giọng nói khàn khàn.<br>"Hứa Thanh, đã lâu không gặp."<br>"Hiện giờ, ngươi trốn không thoát, trong một thời gian ngắn sẽ không có ai<br>tới quấy rầy chúng ta."<br>Trong lúc nói chuyện, người này tháo cái mũ rơm trên đầu xuống, lộ ra một<br>gương mặt trung niên tang thương, mà thứ làm cho người ta chú ý nhất chính là<br>con mắt của gã, vô luận là con ngươi hay là tròng mắt, toàn bộ đều hóa thành<br>màu vàng nhạt.<br>Hai mắt màu vàng, làm cho người ta có một loại cảm giác thần thánh, mà<br>một cái chớp mắt này, trên người của gã cũng tương tự có khí tức Thần Tính<br>khuếch tán ra.<br>Chính là phụ thân của Thánh Quân Tử, Sở Thiên Quần!<br>Cũng chính là một cỗ thân thể thử nghiệm Thần Linh* sau cùng mà Tử<br>Thanh Thái Tử để lại bên trong Nghênh Hoàng Châu!<br>(*thân thể thử nghiệm Thần Linh = Thần Linh Thí Thể)<br>Lúc một đoàn người Hứa Thanh rời khỏi Liên Minh Bát Tông, Sở Thiên<br>Quần đã hạ lời thề trước mộ ái tử, muốn chém giết Hứa Thanh để tế tự Thánh<br>Quân Tử.<br>Chỉ là sau đó Hứa Thanh thủy chung ở trong Quận Đô không ra bên ngoài,<br>gã không tìm được cơ hội, mà lẻn vào bên trong Chấp Kiếm Cung thì lại mạo<br>hiểm cực lớn.<br>Cho nên gã một mực chờ đợi trong phạm vi khu vực Quận Đô, trong đó lần<br>Hứa Thanh và Khổng Tường Long ra ngoài kia, gã vốn định ra tay, nhưng<br>chẳng biết tại sao con đại điểu Thanh Cầm kinh khủng của Phong Hải Quận lại<br>đột nhiên xuất hiện, lại không hiểu sao đi tới tấn công gã trọng thương.<br>Mặc dù gã chạy trốn được, nhưng thương thế cũng cực kỳ nghiêm trọng,<br>cho đến bây giờ vẫn chưa khỏi hẳn.<br>Từ đó về sau gã không cam lòng, bí mật hao phí không ít đại giới, mật thiết<br>chú ý tới hành tung của Hứa Thanh, cho đến khi gần đây khi dò xét thấy Hứa<br>Thanh đã ra ngoài, vì vậy gã không tiếc tiêu hao Thần Tính của bản thân, triển<br>khai Thần Thuật, dùng tên Hứa Thanh cùng với huyết dịch, sợi tóc và các vật tư<br>mà gã đã từng sưu tập được để làm chất môi giới riêng, từ đó tính toán phương<br>hướng của Hứa Thanh.<br>Gã kiên trì tính toán liên tục, trừ phi Hứa Thanh thủy chung dùng thủ đoạn<br>ẩn nấp che đậy, nếu không chung quy sẽ bị gã trong vô số lần xem bói tìm được<br>phương hướng.<br>Giờ phút này nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt Sở Thiên Quần mang theo<br>nồng đậm căm hận, sát cơ mãnh liệt vô cùng, gã cảm thấy sở dĩ Thánh Quân Tử<br>thê thảm như thế, trừ nguyên nhân là do phụ thân gã ra, thì tên Hứa Thanh này<br>cũng chiếm cứ không ít trách nhiệm.<br>Quan trọng nhất là, Hứa Thanh chính là người giết ái tử của gã.<br>Loại cừu hận vô cùng mãnh liệt này, ngày đêm dày vò nội tâm của gã, khiến<br>cho giờ phút này gã chỉ nhìn qua Hứa Thanh liền cười lên dữ tợn.<br>Nghĩ đến việc mình sắp báo thù cho ái tử, nghĩ tới Hứa Thanh chết tiệt sắp<br>sửa bị chính mình tàn nhẫn hành hạ đến chết, trong lòng của gã liền dâng lên<br>một cảm giác thoải mái.<br>Sắc mặt Hứa Thanh biến hóa, nhìn chằm chằm Sở Thiên Quần phía trước,<br>liếc mắt liền nhận ra thân phận của gã, cũng nhìn thấy con mắt màu vàng cùng<br>với khí tức Thần Tính ở bốn phía.<br>Lúc trước Thánh Quân Tử cũng là một cỗ thân thể thử nghiệm Thần Linh,<br>thể hiện ra lực lượng vô cùng cường hãn, tới giờ Hứa Thanh cũng không có<br>quên, giờ phút này hắn không chần chờ chút nào, thân thể lần nữa rút lui, hai tay<br>bấm niệm pháp quyết, toàn bộ Thiên Cung trong cơ thể đều bộc phát.