title:Chương1007: Phản ứng mạnh mẽ (2)
content:
Mắt thấy Hứa Thanh còn muốn bỏ chạy, Sở Thiên Quần cười ha hả.<br>"Chỉ là Kim Đan, dưới sự giam cầm được Thần Tính gia trì, ngươi có thể<br>trốn đi đâu?"<br>Trong lúc nói ra lời này, Sở Thiên Quần vung hai tay lên, tu vi trong cơ thể<br>vận hành, một cỗ chấn động Nguyên Anh sơ kỳ đột nhiên bộc phát khuếch tán<br>ra từ trên người gã.<br>Bốn phía nổ vang, cát sỏi trên mặt đất rung động lắc lư, khí thế không tầm<br>thường.<br>Sau đó cả người giống như một con hùng ưng, gào thét bay về phía Hứa<br>Thanh, tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần.<br>Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, nhưng sau khi cảm thụ tu vi đối phương, lại so<br>sánh với lính canh ngục khu Bính, đáy lòng hắn không khỏi sững sờ.<br>"Nguyên Anh sơ kỳ?"<br>Hứa Thanh nghi ngờ, nhưng lập tức liền hóa thành cảnh giác, hắn cảm thấy<br>việc này có lừa dối, đối phương không thể nào chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ.<br>Dẫu sao lúc trước Thánh Quân Tử với tư cách là bán thành phẩm của việc<br>thân thể thử nghiệm Thần Linh, vậy mà đã thể hiện ra lực lượng cực kỳ kinh<br>người, Sở Thiên Quần tư cách là phụ thân của Thánh Quân Tử, từ đạo lý mà<br>nói, tự nhiên càng mạnh hơn mới đúng, mà trong trí nhớ của hắn, hai năm trước<br>đối phương đã từng là Nguyên Anh đỉnh phong.<br>Hứa Thanh trầm ngâm trong lòng, trong mắt bốc lên điên cuồng.<br>"Thiên Đạo Thương Long có thể phá vỡ giam cầm nơi đây, nhưng cần có<br>thời gian!"<br>"Mặc dù ta không phải đối thủ của gã, nhưng... Chỉ có thể liều mạng!"<br>Trong mắt Hứa Thanh lập tức lộ ra sự điên cuồng, đến lúc này hắn cũng<br>biết, mình nhất định phải liều mạng, tranh thủ kéo dài thời gian, vì vậy nháy<br>mắt khi Sở Thiên Quần vọt tới, khí huyết trong cơ thể Hứa Thanh cuộn trào,<br>tám tòa Thiên Cung bộc phát, Kim Ô bộc phát, sau khi hình thành chiến lực<br>Cửu Cung vẫn còn tiếp tục bộc phát.<br>Cuối cùng tới khi chiến lực đến gần vô hạn mười cung, trên người Hứa<br>Thanh dâng lên khí thế ngập trời.<br>Lúc này Sở Thiên Quần cũng đã tới gần.<br>Song phương trực tiếp đụng chạm với nhau ở trên không trung.<br>Âm thanh nổ vang động trời, vô cùng kịch liệt vang lên, thân thể Hứa Thanh<br>lại lùi mấy bước, mà Sở Thiên Quần cũng tương tự rút lui, trong mắt lộ ra vẻ<br>không cách nào tin.<br>"Vẫn còn giả vờ!" Hứa Thanh càng cảnh giác cao độ, hoàn toàn tuôn ra đòn<br>sát thủ.<br>Độc từ tòa Thiên Cung thứ ba, lấy phương thức trước đó chưa từng có, từ<br>trong thân thể phóng xuất ra, điên cuồng tràn ra về bát phương, những nơi đi<br>qua, bầu trời và đại địa bốn phía nháy mắt mơ hồ vặn vẹo.<br>Lực lượng độc cấm tràn ngập khắp nơi, đồng thời ở bên trong cái phạm vi<br>này, cũng đã đản sinh ra dị chất thuộc về Hứa Thanh, tạo thành xâm nhập, phối<br>hợp lực lượng độc đan, độc xâm giết hết thảy.<br>Sở Thiên Quần đứng mũi chịu sào, lập tức bị mảnh lực lượng độc cấm này<br>bao phủ, bị dị chất bốn phía xâm nhập, trên người lập tức xuất hiện hư thối.<br>Một màn này khiến cho thần sắc Sở Thiên Quần biến đổi, hai tay cấp tốc<br>bấm niệm pháp quyết, trong mắt lóng lánh kim quang, trong cơ thể tản ra chấn<br>động Thần Tính, toàn lực chống cự.<br>"Đến lúc này, mà vẫn còn đang giả vờ!" Trong lòng Hứa Thanh trầm xuống,<br>hắn cảm giác đối phương nhất định đang chuẩn bị phương pháp động trời nào<br>đó, hoặc là đang muốn trêu đùa hí lộng chính mình.<br>Vì vậy trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, nghiến răng một cái, không<br>hề dừng lại chút nào, tiếp tục toàn lực triển khai hạ đòn sát thủ ra toàn bộ phạm<br>vi.<br>Hắn phất tay, Kim Ô lập tức biến ảo hiện ra ở sau lưng, hơn mười cái đuôi<br>quét ngang, hỏa diễm bốc lên.<br>Vào thời khắc này Kim Ô cũng liều mạng dốc ra toàn lực, phát ra tiếng gào<br>thét thê lương, mang theo ý dứt khoát, mang theo điên cuồng, bay thẳng đến Sở<br>Thiên Quần!<br>Vẫn không kết thúc, que sắt màu đen cũng bay ra, trong mắt lão tổ Kim<br>Cương Tông lộ ra vẻ mặc kệ sống chết, lão cảm nhận được Hứa Thanh điên<br>cuồng, vì vậy cũng nghiến răng, hoàn toàn liều mạng.<br>Không tiếc đại giới, tuôn ra vô tận lôi kiếp màu đỏ, bay thẳng đến Sở Thiên<br>Quần.<br>Cùng liều mạng còn có Ảnh Tử.<br>Nó từ dưới chân Hứa Thanh, nhanh chóng lan tràn ra ngoài, bao phủ khắp<br>phạm vi 500 trượng, khiến cho nơi đây vừa tràn ngập độc cấm, đồng thời cũng<br>hóa thành ảnh vực, vô số con mắt đồng loạt mở ra, những con mắt bên trong lộ<br>ra màu đỏ thẫm cùng sự điên cuồng, gắt gao nhìn vào Sở Thiên Quần.<br>"Chết! Chết! Chết!!"<br>Vô số tiếng gào thét từ bên trong ảnh vực truyền ra, hóa thành nguyền rủa<br>mãnh liệt, bao phủ Sở Thiên Quần.<br>Tất cả giống như mưa to gió lớn, mang theo một tia quyết tuyệt, tuôn về<br>phía Sở Thiên Quần.<br>Vào thời khắc này thần sắc của Sở Thiên Quần hoàn toàn đại biến, nhanh<br>chóng bấm niệm pháp quyết, hiện ra thần thông, không ngừng ngăn cản, nhưng<br>độc bốn phía quá mạnh mẽ, thủ đoạn của Hứa Thanh lại quá nhiều, trong<br>khoảng thời gian ngắn gã cũng bắt đầu rút lui.<br>"Không đúng, gã mạnh như vậy nhưng lại vẫn lui ra phía sau, gã là muốn<br>bạo phát tung ra đòn sát thủ!"<br>Hứa Thanh cảnh giác cao đến cực hạn, hung hăng nghiến răng, giơ tay phải<br>lên rồi thả ở sau lưng, hơi nắm hư không một cái, theo nội tâm đọc bí quyết,<br>mãnh liệt kéo một cái, tựa như cầm một kiện chuôi kiếm không nhìn thấy, bỗng<br>nhiên chém về phía Sở Thiên Quần đang hiện ra vẻ chật vật phía trước!<br>Một chém xuống dưới, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn động, một đạo<br>kiếm quang lập lòe rực rỡ kèm theo vô thượng uy áp bộc phát từ trong tay Hứa<br>Thanh, lấy khí thế nghiền ép tất cả, chém về phía Sở Thiên Quần.<br>Từ xa nhìn lại, kiếm quang trước mặt Hứa Thanh hợp thành một thanh kiếm<br>động trời, kiếm này tràn ra Hoàng khí, mang theo bá đạo, giống như Đế Vương<br>đích thân tới, trảm tà ác trong của thiên địa.<br>Đó là Đế Kiếm!<br>Vẫn không kết thúc, không đợi Đế Kiếm hạ xuống, Tử Nguyệt Thiên Cung<br>trong cơ thể Hứa Thanh lắc lư rung động mãnh liệt, trong chốc lát, Tử Nguyệt<br>hình thành bên trong con ngươi của hắn lại hóa thành một đạo ánh sáng tím,<br>chiếu ở trên mặt Sở Thiên Quần không ngừng lui ra phía sau.<br>Hội tụ thành một hình mặt trăng!<br>Hứa Thanh đã làm tốt chuẩn bị nghênh đón đối phương triển khai đòn sát<br>thủ, giờ phút này gân xanh trên trán khua lên, hai tay vung vẩy, một ngón tay<br>bỗng hạ xuống, lực lượng Tử Nguyệt lập tức hiện trên mặt Sở Thiên Quần,<br>đồng thời bộc phát cùng Đế Kiếm đang phủ xuống.<br>Trong miệng Sở Thiên Quần truyền ra âm thanh thê lương, thân thể nổ vang,<br>gần như muốn tan vỡ.<br>Ánh mắt Hứa Thanh co rút lại, thân thể nháy mắt mơ hồ, lại trực tiếp dung<br>nhập vào bên trong Ảnh Tử, đổi lấy một lực lượng thân thể cực hạn.<br>Giờ phút này với thân thể kinh khủng có chiến lực vượt qua mười cung, tốc<br>độ mà hắn thể hiện ra có thể chân chính so với tia chớp, dao găm xuất hiện, Hứa<br>Thanh phóng thẳng tới Sở Thiên Quần, đã làm xong chuẩn bị đối mặt với đòn<br>sát thủ của đối phương, như một tia chớp chợt lóe qua trước mặt đối phương.<br>Dao găm của Hứa Thanh, trực tiếp cắt đứt cổ Sở Thiên Quần.<br>Ngay lập tức đầu Sở Thiên Quần bay lên, thân hình tàn phá chịu đủ các loại<br>hành hạ oanh một tiếng, ngã xuống.<br>Hứa Thanh thở hồng hộc, vô cùng cảnh giác đứng ở nơi đó, sau khi thấy<br>một màn như vậy, hắn cũng sửng sốt một chút.<br>"Chết rồi?"