title:Chương1008: Lực lượng Thần Linh, phục sinh vô hạn! (1)
content:
Sau khi sững sờ, sắc mặt Hứa Thanh lập tức âm trầm.<br>Sự việc khác thường tất có chỗ kỳ lạ, mà vừa nãy sở dĩ hắn ra tay toàn lực,<br>là bởi vì lúc trước Thương Long Thiên Đạo báo động vô cùng mãnh liệt, đến<br>mức độ hãi hùng khiếp vía.<br>Hứa Thanh không cho rằng loại mức độ kiếp nạn sinh tử như vậy, sẽ đơn<br>giản như thế liền vượt qua.<br>Hắn bỗng nhiên giơ tay phải lên, tâm niệm vừa động, độc cấm tràn ngập bốn<br>phía ập thẳng đến thi thể Sở Thiên Quần, nháy mắt bao phủ đầu người và thân<br>hình, sau đó mắt thường cũng có thể thấy thi thể Sở Thiên Quần hư thối.<br>Cho đến hơn 10 hơi thở, đã hoàn toàn trở thành nước đen, chìm vào bên<br>trong cát sỏi.<br>Nhưng lực lượng giam cầm trên bầu trời vẫn còn như cũ.<br>Cảm giác bất an cũng không hề tan biến.<br>Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, thân thể nhoáng một cái bay thẳng đến bầu<br>trời, toàn lực oanh kích, ý đồ muốn nhanh chóng rời khỏi nơi đây, nhưng vào<br>lúc hắn đang oanh kích, cảm giác nguy cơ mãnh liệt bỗng nhiên bộc phát bên<br>trong tâm thần hắn.<br>Hứa Thanh chợt quay đầu, nhìn xuống mặt đất.<br>Chỉ thấy khu vực Sở Thiên Quần tử vong, giờ phút này nơi đó bỗng tuôn ra<br>một đạo ánh sáng màu vàng, mảnh ánh sáng màu vàng này bóp méo hư vô, cải<br>biến pháp tắc, hình như ảnh hưởng tới cả thời không, sau đó liền xuất hiện một<br>màn bất khả tư nghị.<br>Thời gian chỗ đó vậy mà đang đảo ngược lại!<br>Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy nước đen do thi thể Sở Thiên Quần hư thối<br>biến thành, từ bên trong cát sỏi bay lên trên không, hòa hợp cùng một chỗ, sau<br>đó lại tạo thành thân thể Sở Thiên Quần, tiếp theo đầu gã cũng cuốn ngược lại<br>về trên thân thể.<br>Sau một khắc, hết thảy thương thế trên người gã tan biến toàn bộ, cũng<br>trong một cái chớp mắt này, ánh mắt của gã bỗng nhiên mở ra, nhìn Hứa Thanh<br>vẻ mặt âm trầm đứng giữa không trung.<br>"Xem thường ngươi rồi!" Sở Thiên Quần phục sinh, trong mắt tràn ngập<br>kim quang, khàn khàn mở miệng.<br>"Không ngờ, ngươi rõ ràng cũng có thần lực..." Sở Thiên Quần lắc lư thân<br>hình một cái, một bước đi ra, tiến về phía trước, tu vi trong người ầm ầm bộc<br>phát, lần này không còn là Nguyên Anh sơ kỳ nữa, mà kéo lên quá nhiều, trực<br>tiếp đạt đến Nguyên Anh trung kỳ, tuy là chỉ tăng lên giữa hai tiểu cảnh giới,<br>nhưng Hứa Thanh rất rõ ràng, từ sau Trúc Cơ, từng tiểu cảnh giới thật ra cũng<br>giống như là đại cảnh giới vậy, chênh lệch hai bên cực lớn, thậm chí giữa hai<br>cảnh giới còn có thể thuấn sát.<br>Cảm giác nguy cơ mãnh liệt bốc lên bên trong tâm thần Hứa Thanh, đồng<br>thời cũng vô cùng cảnh giác đối với cái loại năng lực phục sinh này.<br>Đây không phải là thần thông pháp thuật gì, càng không phải là pháp bảo<br>thế mạng, thứ này cho Hứa Thanh cảm giác…Là lực lượng của Thần Linh!<br>"Với tư cách là thân thể thử nghiệm Thần Linh, ta khác với mấy cỗ thân thể<br>thử nghiệm khác, cũng càng không giống Quân nhi." Sở Thiên Quần nhàn nhạt<br>mở miệng.<br>"Lực lượng Thần Linh của ta là phục sinh, phục sinh vô hạn."<br>Sở Thiên Quần nhìn qua Hứa Thanh, trên thực tế nếu không phải mấy tháng<br>trước bị con đại điểu Thanh Cầm không hiểu sao đánh trọng thương, tu vi của<br>gã đã đến gần vô hạn Nguyên Anh đỉnh phong.<br>Mà con đại điểu Thanh Cầm kia là một dị chủng Hồng Hoang, càng là tồn<br>tại Thần Thánh có sẵn Thần Tính thuộc về tầng thứ cực cao, bổn mạng thần<br>quang của nó mặc dù không cách nào cắt ngang Thần Tính phục sinh của gã,<br>nhưng cũng lưu lại thương thế và khiếm gã giảm tu vi xuống, cho dù phục sinh<br>cũng còn bị ảnh hưởng.<br>Khôi phục cực kỳ chậm chạp, lúc vận hành tu vi trên cường độ cao sẽ lại<br>càng chịu ảnh hưởng lớn hơn.<br>Cho nên ngày bình thường gã chỉ hiển lộ ra tu vi Nguyên Anh sơ kỳ.<br>Giờ phút này nhìn qua Hứa Thanh, Sở Thiên Quần nheo mắt lại, lộ ra ánh<br>sáng âm u.<br>"Ta đã nói với ngươi những thứ này, như vậy…Thần lực của ngươi là gì?"<br>Hứa Thanh không nói một lời, sát cơ trong mắt lóe lên, dưới trạng thái Ảnh<br>Tử dung hợp, thân thể lực lượng cực hạn lần nữa bộc phát, bằng tốc độ kinh<br>người bay thẳng đến Sở Thiên Quần.<br>Nháy mắt tới gần.<br>Nhưng giờ khắc này tốc độ của Sở Thiên Quần nhanh hơn lúc trước rất<br>nhiều, thân thể bước một cái trực tiếp ra ngoài trăm trượng, thần sắc bình tĩnh<br>giơ tay phải lên, nhấn một cái về phía mặt đất và lạnh lùng mở miệng.<br>"Kiếm chiêu mà Quân nhi đã từng thể hiện ra, nhưng do tu vi chưa đủ cho<br>nên không thể hiện được hoàn chỉnh, bây giờ thời gian đầy đủ, ta sẽ cho ngươi<br>nhìn xem một chút bí pháp của Lăng Vân Kiếm tông…Thiên Địa Thập Nhị<br>Kiếm!"<br>Lời nói vang vọng, đồng thời tay phải đè lại cát sỏi trên mặt đất của Sở<br>Thiên Quần bỗng mạnh mẽ nâng lên, vẩy lên phía trên, mặt đất sa mạc vòng<br>quanh phạm vi mấy ngàn trượng lập tức ầm ầm chấn động, tựa như địa long<br>cuộn mình, giống như hóa thành mặt biển, tạo thành từng gợn sóng.<br>Càng là ở trong chấn động này, số lượng lớn cát sỏi bay lên trên không, rập<br>rạp vô số, khí thế rung trời hám địa, bao phủ cả bầu trời, ánh sáng mặt trời cũng<br>khó có thể chiếu vào, mặt đất lập tức xuất hiện bóng râm.<br>Sau đó nhanh chóng tạo thành từng thanh đại kiếm ở bốn phía quanh Sở<br>Thiên Quần.<br>Mỗi một thanh đại kiếm đều có kích thước khoảng ngàn trượng, tản mát ra<br>lực lượng kinh khủng, khiến cho hư vô rung động lắc lư, bốn phương vỡ vụn,<br>càng có kiếm khí động trời bộc phát ra từ bên trong, sát ý quét ngang thiên địa,<br>khiến cho sa mạc nóng bức trong một cái chớp mắt liền xuất hiện cảm giác lạnh<br>như băng.<br>Sau đó chỉ về phía Hứa Thanh, bỗng nhiên chém ra.<br>Hô hấp Hứa Thanh có chút dồn dập, theo cảm giác của hắn, thì 12 thanh<br>kiếm này đã hoàn toàn vượt qua kiếm chiêu Thánh Quân Tử thể hiện ra lúc<br>trước, không chỉ là uy lực mà bản chất cũng không hề giống.<br>Giờ phút này hắn không kịp nghĩ nhiều, thân thể nhoáng một cái vừa muốn<br>tránh đi, nhưng 12 thanh đại kiếm gào thét, từ các phương hướng khác nhau<br>phóng đến, ngăn cản hết thảy đường lui, trong chốc lát liền chém vào trên người<br>hắn.<br>Toàn thân Hứa Thanh chấn động, khóe miệng tràn ra máu tươi, cái ô trên<br>đỉnh đầu lập lòe tia sáng, ngăn cản bốn phương, đồng thời Vô Cực Quan cũng<br>huyễn hóa ra, dưới sự gia trì của Minh Linh Huyết Sí, phía sau hắn liền xuất<br>hiện một cái cánh.<br>Theo cánh vỗ, tốc độ của Hứa Thanh dưới trạng thái thân thể cực hạn được<br>gia trì nhanh hơn, dường như có thể xé rách hư vô, biến thành thuấn di.<br>Nháy mắt tránh đi, đấm ra một quyền vào trên một thanh đại kiếm.<br>Lực lượng thân thể siêu việt mười tòa Thiên Cung, tuyệt thiên diệt địa, ầm<br>ầm bộc phát, dù là thanh kiếm do bí pháp tu vi Nguyên Anh triển khai không<br>tầm thường, sau khi nắm đấm của Hứa Thanh hạ xuống, cũng xuất hiện khe hở.<br>Thật sự là loại thân thể cực hạn này, đương thời ít có.