title:Chương1009: Lực lượng Thần Linh, phục sinh vô hạn! (2)
content:
Mắt Sở Thiên Quần lộ ra ánh sáng kỳ dị, giơ tay phải lên chỉ một ngón tay.<br>"Phong!"<br>Trong nháy mắt tiếp theo, không đợi Hứa Thanh đập vỡ từng thanh đại<br>kiếm, 12 thanh đại kiếm này lập tức tự phân giải ra, tạo thành vô số cát sỏi, vờn<br>quanh bốn phía Hứa Thanh, tạo thành một cơn phong bạo ngập trời.<br>Từ xa xa nhìn qua, bộ dạng của cơn bão táp này cũng là hình dạng kiếm,<br>nhưng mà tốc độ xoay tròn của nó cực kỳ kinh người, tạo thành xoắn giết,<br>không ngừng co rút về phía Hứa Thanh, toàn thân Hứa Thanh nhanh chóng hiện<br>ra từng miệng vết thương thật nhỏ, giống như bị vô số lưỡi dao sắc bén cắt qua.<br>Mắt thấy nguy cơ ập đến, thân thể Hứa Thanh chợt nhảy lên, chiếc cánh sau<br>lưng cấp tốc vỗ, lấy tốc độ kinh người để vọt tới phần dưới cùng của phong bạo.<br>Vô số cát sỏi bao phủ đầy trời truy kích theo, nhưng tốc độ lại dần dần<br>không bằng.<br>Sở Thiên Quần nhíu mày, bỗng nhiên vung tay phải lên, trong miệng truyền<br>ra tiếng nguyền rủa.<br>"Luyện!"<br>Lời gã vừa ra, đám cát sỏi kia lần nữa cải biến hình dạng, từng viên rung<br>động lắc lư sau đó kích xạ ra khắp bốn phương, phạm vi bao vây mấy ngàn<br>trượng, lần nữa bao phủ Hứa Thanh vào trong đó, sau đó chợt co rút lại, hóa<br>thành một cái hồ lô kiếm thật lớn!<br>Mà thân thể Hứa Thanh, đã bị bao phủ ở bên trong hồ lô.<br>Lực lượng luyện hóa ở bên trong ầm ầm bộc phát, bên trong phong hỏa lượn<br>lờ, che đậy bóng người Hứa Thanh, lúc này bỗng có một tiếng Kim Ô Hi..i...iiii<br>lên, truyền ra từ bên trong hồ lô, vang vọng khắp trời cao.<br>Ngay sau đó thân ảnh Kim Ô biến ảo, không ngừng bành trướng ra phía<br>ngoài, 100 trượng, 500 trượng, 1000 trượng, 3000 trượng cuối cùng đến 5000<br>trượng.<br>Che khuất bầu trời, cái hồ lô kia cũng bị nó làm căng ra, theo tiếng nổ vang,<br>Kim Ô phóng thẳng lên trời, Hứa Thanh đã cởi bỏ dung hợp với Ảnh Tử, xuất<br>hiện ở trên người Kim Ô.<br>Toàn thân hắn đều là máu tươi, nhưng sát ý trong mắt rất là mãnh liệt, càng<br>tràn ngập cảm giác hung ác, thoạt nhìn cả người như là một con hung thú tuyệt<br>thế, nhoáng một cái phía dưới, Kim Ô gào thét dấy lên biển lửa mấy ngàn<br>trượng, từ thiên xuống địa, từ trên xuống dưới, xông về phía Sở Thiên Quần.<br>Lực lượng độc cấm đồng thời bộc phát, từ bốn phương nổ vang, trong lúc dị<br>chất nồng đậm tràn ngập, Ảnh Tử cũng theo đó hiện ra, còn có lão tổ Kim<br>Cương Tông trong que sắt màu đen.<br>Càng có Đế Kiếm từ trong miệng Kim Ô bay ra, bắn thẳng đến Sở Thiên<br>Quần.<br>m thanh nổ vang giống như thiên lôi, trực tiếp ầm ầm vang lên bên trong<br>phiến khu vực này.<br>Mặt đất chấn động, bầu trời biến sắc, một đạo ánh sáng màu vàng xuất hiện<br>ở bốn phía Sở Thiên Quần, chợt tản ra phía ngoài, giống như hóa thành một cái<br>lồng, bảo hộ Sở Thiên Quần ở bên trong.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động, phun ra máu tươi và lùi ra phía sau, Kim Ô<br>phát ra tiếng k** r*n, thân thể lão tổ Kim Cương Tông gần như tán loạn, Ảnh<br>Tử cũng trở nên ảm đạm rất nhiều, Đế Kiếm đồng dạng ảm đạm.<br>Nhưng mà đạo kim quang hình thành cái lồng kia cũng xuất hiện chấn động<br>kịch liệt, âm thanh ken két vang lên, xuất hiện vô số đạo khe nứt.<br>Dưới sự điều khiển của Hứa Thanh, toàn bộ lực lượng độc cấm bao trùm nơi<br>này, dựa theo khe hở nhanh chóng chui vào, chỉ trong chớp mắt, bên trong cái<br>lồng màu vàng biến thành một mảnh đục ngầu, Sở Thiên Quần nhăn mày lại,<br>thân thể lần nữa hư thối.<br>Dù gã có được Thần Tính, nắm giữ thần lực, nhưng hiển nhiên vẫn không<br>thể tránh né được việc bị độc tổn thương!<br>"Loại thần trớ này, chính là thứ ngươi gieo xuống trên người Quân Nhi lúc<br>trước đúng không…Ta mới tự mình cảm thụ một chút, bên trong ẩn chứa lực<br>lượng rất đáng sợ!"<br>"Nhưng đáng tiếc, hình như ngươi vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ được nó, chỉ<br>dùng được lực lượng bề ngoài, cho nên lúc trước ta đã chuẩn bị thủ đoạn, có thể<br>chống cự!" Sở Thiên Quần liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, một khắc kim<br>quang tan vỡ, gã một tay bấm niệm pháp quyết, chỉ hai ngón tay lên trên, trong<br>miệng truyền ra hai chữ.<br>"Họa nan!"<br>Bên trên không trung lập tức mơ hồ xuất hiện chín vòng xoáy, ầm ầm<br>chuyển động, bên trong lộ ra từng cỗ quan tài màu đen.<br>Tổng cộng có chín cỗ quan tài, oanh một tiếng, trực tiếp từ trên không trung<br>hạ xuống, đập trên mặt đất.<br>Tất cả lập tức chia năm xẻ bảy, bên trong đi ra chín bộ thi hài.<br>Chín bộ thi hài này, toàn thân cao thấp đều là một mảnh máu thịt mơ hồ,<br>kiểu chết của mỗi một bộ thi hài đều không giống nhau, có người chết chìm, có<br>người bị đốt chết, có người mổ bụng, có người ngũ tạng vỡ vụn mà chết, có<br>người huyết dịch chảy khô mà chết, có người mạch máu toàn thân nổ tung mà<br>chết.....<br>Từng cỗ thi thể đều vô cùng thê thảm, hình như khi còn sống cũng đã phải<br>chịu sự hành hà vô tận, mà nếu như cẩn thận nhìn khuôn mặt của bọn nó, không<br>khó phát hiện đều là Sở Thiên Quần.<br>Đồng thời trên chín bộ thi hài máu thịt mơ hồ này, lại sinh trưởng vô số linh<br>hồn.<br>Số lượng cực nhiều, nhìn thấy mà giật mình.<br>Những đạo linh hồn kia hoặc là thút thít nỉ non hoặc là k** r*n, âm thanh<br>truyền khắp bốn phương, cực kỳ thê lương.<br>Trong đó nam nữ già trẻ đều có.<br>Đây là Sở Thiên Quần đã tiêu diệt chín tiểu quốc của nhân tộc, luyện hóa tất<br>cả mọi người trong đó hình thành chín bộ thi thể họa nan.<br>Giờ phút này sau khi chín bộ thi hài xuất hiện, bọn nó đồng loạt quay đầu,<br>khẽ hút về phía Sở Thiên Quần, toàn bộ độc cấm ở trong cơ thể Sở Thiên Quần<br>đều cuốn ngược lại, bị bọn nó chia sẻ.<br>"Lấy vô tận huyết mạch đồng tộc của ngươi để dung thi, ngưng vô số hồn<br>của đồng tộc ngươi với đầu, lại phối hợp với chín bộ thi hài thần kỳ của ta, có<br>thể hình thành họa nan giúp ta chia sẻ thần trớ."<br>"Hứa Thanh, ngươi tuyệt đối không biết, vì để giết ngươi mà ta đến cùng đã<br>tiến hành chuẩn bị như thế nào đâu."<br>Sở Thiên Quần đứng chính giữa chín bộ thi hài, nhìn qua Hứa Thanh và<br>lạnh lùng mở miệng, sau đó tay phải bấm niệm pháp quyết, chỉ hai ngón tay lên<br>trên, tay trái bấm niệm pháp quyết, chỉ hai ngón tay xuống dưới, sau đó đẩy về<br>phía Hứa Thanh.<br>"Đi!"<br>Chín bộ thi thể họa nan bốn phía chợt quay đầu, gắt gao nhìn về phía Hứa<br>Thanh, xông lên, hóa thành chín đạo tàn ảnh, bay thẳng đến Hứa Thanh!