title:Chương1010: Hóa thân thành Thần (1)
content:
Âm thanh nổ vang truyền khắp bốn phương.<br>Hứa Thanh phun ra máu tươi, sắc mặt khó coi, thân thể không ngừng lui ra<br>phía sau.<br>Vẫn tiếp tục không ngừng lui lại!<br>Đây là lần đầu tiên hắn gặp được người có thể hóa giải lực lượng độc cấm<br>của mình, thực ra cũng không thể nói là hóa giải, mà là trì hoãn, lại phối hợp<br>thêm khả năng phục sinh vô hạn, trình độ trì hoãn này đã được phóng đại rất<br>lớn.<br>Nhưng Hứa Thanh có thể cảm giác, độc của hắn.... Vẫn còn tồn tại!<br>Cho dù đối phương nghịch chuyển thời không sống lại, nhưng độc của hắn<br>giống như đã ăn vào tận xương tủy vậy, vẫn còn tồn tại như cũ, đây cũng chính<br>là chỗ kinh khủng từ độc cấm của hắn.<br>Chỉ là sau khi bị trì hoãn, mặc dù độc kinh khủng, nhưng nếu cứ tiếp diễn<br>như vậy, Hứa Thanh biết có lẽ mình không có cơ hội để chờ đối phương phát<br>độc.<br>Nhất là chín bộ thi hài này, mỗi một bộ đều có thân thể bất tử, Hứa Thanh ra<br>tay đánh vào trên người bọn nó, nhưng lại không thấy một chút hiệu quả nào,<br>tựa như những đạo linh hồn trên người bọn nó, đã thay thế bọn nó thừa nhận tất<br>cả.<br>Đây cũng là phương pháp trì hoãn chất độc của Sở Thiên Quần.<br>Gã tản độc của bản thân qua chín phân thân, lại tản vào vô số linh hồn.<br>Mà vô số linh hồn kia, mặc dù bọn họ không ngừng k** r*n, không ngừng<br>kêu khóc, nhưng Hứa Thanh lại cảm giác bọn họ giống như cam tâm tình<br>nguyện.<br>Giống như Sở Thiên Quần chính là tín ngưỡng của bọn họ, là Thần Linh của<br>bọn họ vậy!<br>Trên thực tế thì cái này cũng chính là một trong những năng lực của Thần<br>Linh!<br>Kể từ đó sẽ khiến cho chín bộ thi hài kia nhận được bảo vệ, có được năng<br>lực bất tử bất diệt, mà toàn thân bọn nó còn tràn ra chấn động Nguyên Anh sơ<br>kỳ, một con còn đỡ, chín con cùng nhau tấn công, đối với Hứa Thanh mà nói<br>chính là ẩn chứa nguy cơ chí mạng.<br>Mắt thấy tình thế càng lúc càng hung hiểm, trong mắt Hứa Thanh lóe lên<br>hàn mang, hắn còn có hai đòn sát thủ nữa chưa sử dụng, nhưng hai đòn sát thủ<br>này đều là lần đầu bộc phát uy lực lớn nhất, nhất là Quỷ Đế Sơn, hắn chỉ có một<br>cơ hội để huyễn hóa nó ra ngoài.<br>"Mấu chốt là linh hồn, những thứ linh hồn này không thể trấn áp, hoặc là<br>phá hủy, hoặc là... Hàng phục!"<br>Nghĩ tới đây, trong mắt Hứa Thanh hiện lên sự quyết đoán, đột nhiên giơ tay<br>phải lên, lập tức vận hành Quỷ U Đoạt Đạo Công, tay phải trực tiếp trở nên hơi<br>mờ, sau đó đưa về phía lồng ngực của mình, hung hăng xuyên thấu.<br>Bàn tay lạnh như băng xuyên thấu thân hình, trực tiếp tiến vào bên trong<br>thức hải, vươn vào đến bên trong tòa Thiên Cung thứ tư, một phát bắt được Tử<br>Nguyệt ở bên trong!<br>Bình thường lấy Thiên Cung thôi phát để vận dụng lực lượng Tử Nguyệt,<br>giống như là dùng ngựa con kéo xe ngựa lớn vậy, mặc dù nó đồng nguyên cùng<br>với Hứa Thanh, nhưng thực lực của hắn còn hạn chế, cho nên khó có thể phát<br>huy nó với trình độ lớn nhất.<br>Muốn phát huy nó, cách xử lý tốt nhất chỉ có thể dùng phương thức trực<br>tiếp, lấy ra trực tiếp sử dụng.<br>Giờ phút này, theo Hứa Thanh bắt lấy Tử Nguyệt, trên trán của hắn lập tức<br>nổi lên gân xanh, đau đớn kịch liệt tràn ngập toàn thân, nhưng hắn lại không<br>nhăn mày chút nào, trong mắt vẫn tỉnh táo, mang theo sát ý, hung hăng kéo một<br>cái.<br>Tòa Thiên Cung thứ tư lập tức chấn động, Tử Nguyệt bị tay phải Hứa Thanh<br>cứng rắn kéo ra, giơ lên thật cao.<br>Trong chốc lát, vô cùng vô tận ánh sáng màu tím trực tiếp bộc phát ra từ bên<br>trong khe hở bàn tay phải đang giơ lên của Hứa Thanh, sau đó liền hóa thành<br>biển ánh sáng màu tím mênh mông vô tận, phóng thích về khắp bốn phía.<br>Những nơi đi qua, khắp cả thiên địa biến thành màu tím, dường như cả<br>phiến khu vực này đã phân cách cùng thế giới, ngay cả hư vô cũng đoạn tuyệt,<br>từ trình độ nào đó mà nói…Nơi này đã trở thành Thần Vực.<br>Trong Thần Vực, ánh sáng màu tím chính là Thần lực, mà đầu nguồn Tử<br>Nguyệt, chính là Thần Linh!<br>Trong nháy mắt tiếp theo, theo ánh sáng tím bộc phát, thần sắc bản thể Sở<br>Thiên Quần đại biến, tâm thần dấy lên tiếng nổ vang, thất thanh la lên.<br>"Thần quyền!"<br>"Không có khả năng!!"<br>Trong lúc gã la lớn, cả người liền há miệng phun ra máu tươi màu vàng, hai<br>mắt trực tiếp chảy máu, ánh mắt tựa như sắp bị mù, thân thể kịch liệt run rẩy,<br>hai tay không cách nào khống chế giơ lên, như muốn che mắt cúng bái.<br>Cùng lúc đó, thân thể của gã cũng đang trở nên vặn vẹo, tất cả máu thịt tựa<br>hồ đều sinh ra ý thức của riêng mình, muốn chia lìa khỏi thân thể, nhưng dù sao<br>gã cũng là thân thể thử nghiệm Thần Linh, vào thời khắc này liền mạnh mẽ<br>dùng Thần lực của bản thân để trấn áp, khiến cho bản thân bảo trì trạng thái cân<br>bằng.<br>Ngay cả gã cũng như vậy, thì càng không cần phải nói tới những bộ thi hài<br>họa nan của gã.<br>Mắt của những bộ thi hài kia toàn bộ đều mù, thân thể run rẩy, từng con quỳ<br>bái xuống, trong miệng phát ra tiếng k** r*n thê lương, dị chất trên người trực<br>tiếp trở nên vô cùng nồng đậm, mơ hồ xuất hiện dấu hiệu dị hoá.<br>Mà những linh hồn nhân tộc trên người bọn họ bị xâm nhập lại không hề<br>k** r*n, không hề thút thít nỉ non, trên mặt bọn họ lộ ra vẻ thành kính trước đó<br>chưa từng có, ẩn chứa cuồng nhiệt, cải biến tín ngưỡng.<br>Từng linh hồn thoát ly thân hình những bộ thi hài, bay tới phía Tử Nguyệt<br>trong tay phải Hứa Thanh.<br>Trong chốc lát, những đạo linh hồn này liền bay vào trong Tử Nguyệt, mà<br>không có linh hồn chống đỡ nên thân thể chín bộ thi hài liền run rẩy, xuất hiện<br>dấu hiệu sụp đổ.<br>Bên Sở Thiên Quần cũng tương tự không cách nào tiếp tục trì hoãn lực<br>lượng độc cấm, độc trong toàn thân ầm ầm bộc phát, nhanh chóng hư thối.<br>Trong mắt Hứa Thanh lập lòe sát cơ, vừa muốn tiếp tục, nhưng trong nháy<br>mắt tiếp theo, theo bầu trời xuất hiện gợn sóng, bên trong tâm thần của hắn<br>bỗng hiện lên một cỗ cảm giác nguy cơ cực lớn, cảm giác nguy cơ này đã siêu<br>việt hết thảy những cảm giác trước kia, cực kỳ kinh tâm động phách, mang theo<br>không rõ, tựa như rất đáng sợ.<br>Thần sắc Hứa Thanh bỗng nhiên đại biến.<br>Trong một cái chớp mắt, Thương Long Thiên Đạo ở trên đầu trời cũng lập<br>tức dồn dập phát ra tiếng kêu thê lương.<br>Mơ hồ trong đó, phảng phất có một tồn tại không cách nào hình dung đang<br>từ một nơi không biết nhận ra khí tức của Tử Nguyệt, như muốn thức tỉnh,<br>giống như đang tìm kiếm.<br>Giờ khắc này, trên bầu trời cũng mơ hồ lộ ra màu sắc đỏ thẫm.<br>Trong đầu Hứa Thanh lập tức liền nổi lên Hồng Nguyệt cùng với pho tượng<br>Thần Linh kinh khủng kia, còn cả tiếng hít thở hắn từng nghe được trên Thái Sơ<br>Ly U Trụ.<br>Thật ra thì đây chính là việc mà Hứa Thanh lo lắng nhất, hắn biết rõ Tử<br>Nguyệt của mình được đoạt tới như thế nào.