title:Chương1011: Hóa thân thành Thần (2)
content:
Giờ phút này Hứa Thanh không chút do dự, trong lúc Thương Long Thiên<br>Đạo không ngừng lo lắng kêu lên, hắn lập tức đưa Tử Nguyệt vào Thiên Cung<br>bên trong cơ thể, độc đan cũng thu hồi phạm vi lớn, dùng lực lượng Thần Linh<br>ẩn chứa bên trong, toàn lực che đậy hắn lại.<br>Làm xong những thứ này, thân thể Hứa Thanh khẽ động, với tốc độ kinh<br>người bay thẳng đến Sở Thiên Quần, trong chớp mắt liền tới gần, tay phải xuất<br>hiện dao găm, lần nữa cắt về cổ Sở Thiên Quần còn đang run rẩy chưa có khôi<br>phục!<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, một đạo ánh sáng màu vàng bộc phát từ<br>trên làn da của Sở Thiên Quần, ánh sáng rực rỡ chói mắt ngăn cản dao găm của<br>Hứa Thanh, hình thành lực lượng ngăn cản và phản chấn, thân thể Hứa Thanh<br>rung động lắc lư, tràn ra máu tươi, nhanh chóng rút lui.<br>Mà ngay một khắc hắn rút lui, Sở Thiên Quần đang hư thối dưới ánh sáng<br>màu vàng chợt giương đôi mắt, liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, sau đó gã lại<br>ngẩng đầu, trực tiếp dùng một chưởng đánh vào mi tâm của mình.<br>Oanh một tiếng, đầu người tan vỡ, lập tức tử vong.<br>Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, liên tục lui về phía sau, cũng nhanh chóng<br>ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.<br>Giờ phút này ánh sáng màu đỏ ẩn trên bầu trời đã tiêu tán, Thương Long<br>Thiên Đạo không còn lo lắng kêu lên nữa, khiến cho Hứa Thanh nhẹ nhàng thở<br>ra, biết rằng lực lượng độc cấm của mình đã thành công che đậy khí tức Tử<br>Nguyệt.<br>Vì vậy nhoáng một cái liền bay lên bầu trời, hai tay dùng sức xé ra, muốn<br>cưỡng ép xé mở lực lượng giam cầm nơi đây.<br>Mặc dù giam cầm nơi đây có uy lực cực kỳ kinh người, nhưng Thương<br>Long Thiên Đạo có vị cách cao hơn, hiện giờ đã khiến lực lượng giam cầm tan<br>rã hơn phân nửa.<br>Nhưng trong lòng Hứa Thanh thật ra không hài lòng lắm, hắn cảm thấy<br>Thương Long Thiên Đạo có lẽ phải rất không tầm thường mới đúng, tại sao bây<br>giờ giải khai một cái giam cầm, lại chậm chạp như thế.<br>Cho dù giam cầm này là do Sở Thiên Quần toàn lực chuẩn bị, vả lại còn ẩn<br>chứa thần lực của gã.<br>Nhưng tốc độ vẫn là quá chậm.<br>Thương Long ủy khuất.<br>Hứa Thanh không quan tâm tới, toàn lực ra tay, xé mở ra một đạo khe hở<br>của giam cầm, vừa muốn truyền tống, nhưng sau khi ánh mắt nhìn xuyên qua<br>khe hở, thấy được bên ngoài, tâm thần của hắn liền trầm xuống, dừng động tác<br>lại.<br>Bên ngoài... Không phải là sa mạc giống như bên trong!<br>Bên ngoài giam cầm, thế mà lại là một thế giới tràn ngập sương mù.<br>Thương Long ở một bên truyền ra tiếng kêu tựa như giải thích, giống như<br>đang nói với Hứa Thanh, nơi đây không phải sân nhà của nó.<br>Ánh mắt Hứa Thanh co rụt lại.<br>"Thế mà thật sự bị ngươi xé rách, nhưng đáng tiếc... Ta đã sớm có dự<br>phòng trước rồi, ngươi thật sự cho rằng nơi đây vẫn là đại lục Vọng Cổ sao?"<br>"Nơi này đã bị Yên Miểu Tộc hoàn toàn luyện hóa nắm giữ, không phải tiểu<br>thế giới, mà là một cái mảnh vỡ của đại thế giới Viễn Cổ gần với đại lục Vọng<br>Cổ sau khi vỡ vụn còn sót lại."<br>"Đây chính là Chí Bảo Cấm Kỵ, cấp bậc đã vượt trên pháp bảo!"<br>"Ta dùng 100 giọt thần huyết, đổi lấy cơ hội mở ra một lần, ngươi muốn đi<br>ra ngoài, thì hoặc là ta chết, hoặc là ngươi chết, hôm nay ta và ngươi chỉ có một<br>người có thể còn sống rời khỏi."<br>Theo thời gian nghịch chuyển, thân ảnh của Sở Thiên Quần lại xuất hiện trở<br>lại, tất cả khôi phục như thường, chỉ là một chút khu vực trên mặt cho dù là<br>phục sinh sống lại, nhưng vẫn ở trong trạng thái hư thối.<br>Còn có một chút khu vực tràn ra ánh sáng màu tím.<br>Đó là do Thần lực của Hứa Thanh tạo thành, cho dù gã phục sinh, nhưng<br>cũng không cách nào xóa đi.<br>Vì vậy, sau lần phục sinh này, Sở Thiên Quần thoạt nhìn rất là dữ tợn.<br>Hứa Thanh đứng ở trên không trung, cúi đầu nhìn Sở Thiên Quần.<br>"Vậy ta sẽ giết ngươi!"<br>Hứa Thanh nhoáng một cái, bay thẳng đến phía Sở Thiên Quần.<br>"Giết ta?" Sở Thiên Quần nhe răng cười, khoanh chân ngồi xuống, hai tay<br>bấm niệm pháp quyết, bốn phía lập tức hiện ra ánh sáng màu vàng, bao phủ bản<br>thân gã, đồng thời trong mắt của gã cũng ầm ầm bộc phát ánh sáng màu vàng,<br>vào thời khắc này toàn thân của gã đã trở thành màu vàng.<br>Ngay cả tóc cũng đều như thế.<br>Một cỗ cảm giác Thần Thánh nồng đậm ầm ầm hiện ra từ trên người gã,<br>biểu cảm cũng không còn là dữ tợn, mà hóa thành lạnh lùng, giống như một cái<br>chớp mắt khi cấp độ sinh mệnh tăng lên, đã khiến cho hết thảy cảm xúc trong<br>lòng của gã đều trở thành thứ dư thừa.<br>Trong cảm xúc lạnh lùng, gã nhắm mắt lại, bỏ qua Hứa Thanh đang vọt tới,<br>trong miệng truyền ra từng trận rù rì giống như là kinh văn.<br>"Tuân minh hắc sóc đạo minh siêu thần thủ kỳ chí linh ám minh vọng....."<br>Giọng nói vừa truyền ra, mảnh thế giới bị giam cầm này lập tức rung động<br>lắc lư, kịch liệt lay động lên.<br>Đây không phải là kinh văn, đây là tiếng lẩm bẩm của Thần Linh!<br>Bản thân Sở Thiên Quần là thân thể thử nghiệm Thần Linh, cho nên gã biến<br>tiếng lẩm bẩm mà bản thân nghe được, lấy Thần lực bản thân để mô phỏng, sau<br>đó truyền vào thế gian.<br>Bát phương vặn vẹo, trở thành một mảnh mơ hồ, trong một cái chớp mắt,<br>toàn bộ khu vực liền hiện ra vô tận dị chất, xâm nhập hết thảy và dị hoá toàn bộ,<br>thậm chí bốn phía còn từ không sinh có, xuất hiện ra hư ảnh dị thú.<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động mãnh liệt, thân thể tương tự cảm thấy ảnh<br>hưởng, xuất hiện dị chất không thuộc về hắn.<br>"Âm hối dương cao tinh đức trấn phan hoàng khuyết..."<br>Thân thể Hứa Thanh oanh một tiếng, từ trên bầu trời hạ xuống, đôi mắt đỏ<br>thẫm ngẩng đầu nhìn chằm chằm Sở Thiên Quần đang lẩm bẩm, trong mắt hắn,<br>thân ảnh đối phương đã trở thành một mảnh mơ hồ, bị vô số cảnh tượng trùng<br>lặp, trong mơ hồ hình như tồn tại một hư ảnh Thần Linh biến ảo khó có thể nhìn<br>thẳng.<br>Vào thời khắc này, trong đầu của hắn vô cùng hỗn loạn, hô hấp dồn dập,<br>thân hình có chút không thể khống chế, giọng nói của của đối phương tựa như<br>hóa thành thực chất, xâm nhập vào bên trong thức hải của hắn, vào trong tâm<br>thần, bên trong pháp lực, bên trong máu thịt, không chỗ nào không có.<br>Cảm giác đau đớn xé rách tràn ngập khắp toàn thân.<br>Một màn từng gặp do nhìn thấy con mắt của Thần Linh trong Quỷ Động<br>dưới Thái Sơ Ly U Trụ, lần nữa xuất hiện