title:Chương1012: Cái hộp trong trái tim (1)
content:
Nhưng lần này cũng có chỗ không giống như trong Quỷ Động!<br>Ban đầu ở bên trong Quỷ Động, Hứa Thanh nhìn thấy Thần Linh chân<br>chính, sau khi đối phương mở mắt ra liền hình thành một cỗ lực lượng xâm<br>nhập, ảnh hưởng tới hết thảy tồn tại bên trong Quỷ Động.<br>Cái loại uy lực đó là không thể chống cự, không thể thừa nhận, không thể<br>nắm lấy.<br>Thậm chí thứ phân giải cũng không phải chỉ có thân thể, ngay cả pháp lực<br>trong cơ thể cùng với ý niệm hiện ra trong đầu tựa hồ cũng bị phân giải và hoạt<br>hoá tự thành thân thể.<br>Một khắc đó hắn có cảm giác là hết thảy mọi thứ đều muốn tan vỡ, chia năm<br>xẻ bảy.<br>Nếu không phải nữ Ngô Công kia xuất hiện, sợ là lúc đó hắn đã gặp phải<br>nguy cơ không cách nào tưởng tượng được rồi, nhưng cho dù dựa vào bản thân<br>miễn cưỡng đợi đến lúc căn nhà gỗ ngũ giác truyền ra tiếng ca trấn an Thần<br>Linh, khoảng thời gian trì hoãn lúc giữa, cũng đã khiến cho Hứa Thanh nhận<br>lãnh thương tổn cực lớn.<br>Dù là không chết, cũng sẽ dị hoá trở thành những sinh mệnh giống như dị<br>quỷ bên trong Quỷ Động.<br>Nhưng hôm nay đối mặt với Sở Thiên Quần, mặc dù phương thức cùng loại,<br>nhưng chênh lệch giữa cả hai lại tựa như trời và vực vậy.<br>Sở Thiên Quần lẩm bẩm, tuy là lấy Thần thể của bản thân làm chất môi giới,<br>mô phỏng tiếng lẩm bẩm của Thần Linh, nhưng sự thật thì đây cũng không phải<br>là Thần Linh chân chính phủ xuống, cuối cùng cũng chỉ là mô phỏng mà thôi.<br>Dù là phía sau xuất hiện hư ảnh Thần Linh, nhưng từ bản chất thì vẫn không<br>cùng một dạng với tất cả những gì Hứa Thanh trải qua ở bên trong Quỷ Động,<br>vả lại bây giờ Hứa Thanh cũng đã không giống với khi ở trong Quỷ Động lúc<br>trước.<br>Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, trong đôi mắt tràn ngập tơ máu lóe lên ánh sáng<br>kỳ dị.<br>Hắn nhìn chằm chằm Sở Thiên Quần đang khoanh chân đả tọa phía trước,<br>toàn thân gã tràn ra kim quang rực rỡ, giờ phút này hắn không quan tâm tới thân<br>thể trong lúc thiên địa vặn vẹo mọc ra vô số thịt lồi, mặc kệ những thứ thịt lồi<br>không ngừng hình thành, sau đó kéo dài ra.<br>Hắn biết rõ, muốn đối kháng loại Thần lực này của Sở Thiên Quần, không<br>phải là không có phương pháp.<br>Vô luận là Thiên Đạo Thương Long hay là Quỷ Đế Sơn, hoặc chính cái Bắt<br>m Bình ẩn chứa tiếng hí khúc nữ tử mà hắn mua được từ bên trong quỷ phường,<br>cũng có thể thử sử dụng, về phần lực lượng độc cấm và Tử Nguyệt, cũng có thể<br>sử dụng lên bản thân để đối kháng loại lực lượng lẩm bẩm này.<br>Nhưng trong mắt Hứa Thanh lóe lên sát cơ, thứ hắn muốn không phải là đối<br>kháng, mà là trấn áp!<br>Lấy Thần lực, trấn áp Thần lực!<br>Hứa Thanh muốn nếm thử một chút.<br>Bởi vì cách vận dụng lực lượng Thần Linh của Sở Thiên Quần, đã khiến hắn<br>có một linh cảm.<br>"Hình như ta cũng có thể làm được?"<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng.<br>Thân ở trong mảnh vỡ thế giới của Yên Miểu Tộc, nhìn như nguy cơ nhưng<br>cũng là một loại cơ duyên, ít nhất nơi đây tương đối bí ẩn.<br>Mặc dù lúc trước có lực lượng của Hồng Nguyệt cố ý tìm kiếm, nhưng Hứa<br>Thanh hiểu rõ, nếu như là ở bên ngoài, sợ là chớp mắt khi lấy Tử Nguyệt ra<br>ngoài, hắn cũng sẽ lập tức bị Hồng Nguyệt phát hiện.<br>"Như vậy, nếu ta không vận dụng quá nhiều, phối hợp thêm độc cấm che<br>đậy, thêm mảnh vỡ thế giới của Yên Miểu Tộc....." Trong mắt Hứa Thanh<br>hiện lên quyết đoán, khó khăn ngẩng đầu, liếc mắt nhìn khe hở trên bầu trời.<br>Theo tâm niệm của hắn vừa động, trên bầu trời, Thương Long Thiên Đạo<br>cũng bị Sở Thiên Quần lẩm bẩm ảnh hưởng, nhưng nó rõ ràng vẫn còn có thể<br>hoạt động tự nhiên, lập tức bỗng nhiên hất cái đuôi lên, vỗ vào trên khe hở.<br>Oanh một tiếng, cái khe hở bị Hứa Thanh xé mở lúc trước lập tức mơ hồ,<br>khép kín lại, khôi phục trạng thái giam cầm như cũ.<br>Ngay sau đó Hứa Thanh chú ý đến trên người Sở Thiên Quần phía trước, tòa<br>Thiên Cung thứ ba và Thiên Cung thứ tư trong cơ thể, đồng thời bộc phát.<br>Độc cấm thần bí khó lường đến từ Thần Vực lập tức khuếch tán trong cơ thể<br>Hứa Thanh, tràn ngập toàn bộ máu thịt, đồng thời những cái thịt lồi ra trên thân<br>thể hắn cũng đều lập tức hư thối, hóa thành máu đen tung bay bốn phương.<br>Tương tự bị độc sát còn có những âm thanh chui vào bên trong máu thịt của<br>hắn, chúng nó không cách nào bỏ chạy, trực tiếp tiêu tán, hết thảy phản kháng,<br>đều bị hóa giải, hết thảy tách rời, đều bị xóa đi.<br>Sau đó độc cấm từ trong thân thể liền lan tràn ra bên ngoài, dung nhập hư vô<br>bốn phía, khiến cho không gian hỗn loạn vặn vẹo cùng mơ hồ chung quanh hắn<br>càng mãnh liệt hơn, đồng thời lực lượng độc cấm tạo thành dị chất thuộc về hắn<br>cũng vào thời khắc này sinh sôi xuất hiện, lấy Hứa Thanh làm trung tâm, không<br>ngừng vờn quanh, dường như trong một cái nháy mắt này, Hứa Thanh đã trở<br>thành sinh mệnh có đủ đặc tính của Thần Linh.<br>Vẫn không kết thúc, sau một khắc Tử Nguyệt trong cơ thể Hứa Thanh bỗng<br>nhiên lan tràn, những nơi đi qua huyết nhục của hắn liền biến thành màu tím,<br>cuối cùng toàn bộ thân hình cũng giống như vậy, đã trở thành một người màu<br>tím.<br>Toàn thân tràn ra ánh sáng tím, ảnh hưởng tới bên ngoài, khiến cho phạm vi<br>chung quanh trong chốc lát tràn ra ánh sáng màu tím rực rỡ.<br>Bên trong tia sáng màu tím bao phủ xuống, một loại dị chất khác thuộc về<br>Hứa Thanh sinh sôi ra từ trong hư vô.<br>Đó là dị chất do Tử Nguyệt tạo thành, sau khi xâm nhập vạn vật, tất cả đều<br>sẽ lấy Hứa Thanh làm đầu nguồn.<br>Giờ phút này, chúng nó cùng dị chất độc cấm nhanh chóng quấn quanh cùng<br>một chỗ, cùng nhau vờn quanh bên người Hứa Thanh, không ngừng xoay tròn,<br>trong chớp mắt liền tạo thành phong bạo kết nối cùng bầu trời, ầm ầm quét<br>ngang bát phương.<br>Trong gió lốc, có thể thấy được trên bầu trời mơ hồ có một hình Tử Nguyệt<br>hư ảo.<br>Đó là quyền hành Thần Linh biến thành, là lực lượng của Thần chân chính.<br>Mà sau Tử Nguyệt, là một đôi mắt màu đen không thể bị xâm nhập nhuộm<br>màu trong thế giới màu tím này.<br>Bên trong ánh mắt này ẩn chứa vô cùng vô tận độc cấm.<br>Hai loại thần quyền khác biệt, cùng bộc phát trên người Hứa Thanh, không<br>hề giao hòa lẫn nhau và cũng không trùng lặp, mà đối kháng lẫn nhau, đồng thời<br>cũng cùng tồn tại với nhau.<br>Bây giờ, tản mát ra toàn bộ thần uy thuộc về Thần của bọn chúng!<br>Giờ khắc này Hứa Thanh tràn ngập thần uy, biểu cảm xuất hiện vẻ lạnh<br>lùng, trên người tản mát ra một cỗ khí chất tôn quý vô thượng, mà trong khi<br>thiên địa nổ vang, hư vô run rẩy, vị cách lại càng mãnh liệt kéo lên!<br>Cuối cùng dưới hai loại thần quyền cùng lúc gia trì, đạt đến một cái trình độ<br>kinh người, tựa như đã trở thành một hình thức ban đầu nhưng chưa hoàn chỉnh<br>của tân Thần.<br>Ảnh Tử run rẩy, lão tổ Kim Cương Tông run động kịch liệt, bọn họ không<br>chần chờ chút nào mà lập tức liền huyễn hóa ra ngoài, quỳ bái trước mặt Hứa<br>Thanh, so với việc lão tổ Kim Cương Tông kính sợ, Ảnh Tử bên đó lại tràn ra<br>cuồng nhiệt và thành kính không gì sánh kịp.