title:Chương1014: Quỷ Đế hàng lâm (1)
content:
Hắn cũng không phải là muốn tiếp thu những tin tức này, mà vào lúc hắn<br>nhìn thấy đạo ánh sáng kia cùng với Thần Thuật, chúng nó liền tự động hiện ra<br>bên trong tâm thần của hắn, dường như chúng nó vốn đã ẩn chứa ở trong ánh<br>sáng của Thần cùng với bên trong Thần Thuật rồi vậy.<br>Bị động thu nhận, khiến cho trán của Hứa Thanh không ngừng nổi lên gân<br>xanh, trong đầu giống như có một luồng sóng đâm xuyên qua, truyền đến đau<br>nhức kịch liệt, ánh mắt cũng lập tức sung huyết, mơ hồ nhô ra phía ngoài,<br>dường như muốn nổ tung.<br>Trong lúc thừa nhận loại đau đớn kịch liệt này, theo những tin tức hiện ra<br>trong đầu, hắn đồng thời bỗng nhiên hiểu một chút hiện tượng của thế gian này.<br>Trong mắt Thần Linh, mỗi một đời của một sinh mạng, đều là một quyển<br>tranh vô cùng rõ ràng.<br>Lúc Thần nhìn thấy ngươi, quá khứ và tương lai, tất cả của ngươi đều tạo<br>thành vô số cảnh tượng, trùng lập lên nhau, giao hòa lẫn nhau, cải biến lẫn<br>nhau.<br>Từng hành động, thậm chí nhiều khi đi thêm một bước về phía trước, đi<br>nhanh hơn trong chốc lát, hay là chỉ dừng lại một chút, đều có thể ảnh hưởng<br>tương lai, trở thành một cái biến số, sinh ra một nhánh tương lai khác biệt.<br>Cho nên, cảnh tượng trong tương lai là vô số biến hóa, chúng nó hội tụ<br>thành một cái dòng sông mênh mông, trùng lặp thành một tập tranh sinh mệnh.<br>Tập tranh này rất dầy, phàm tục tất nhiên không cách nào cảm giác, cũng<br>không thể thừa nhận, coi như là tu sĩ, cũng chỉ có khi tu vi đạt đến trình độ nhất<br>định, có lẽ mới có thể nhìn thấy một bộ phận.<br>Chỉ có đạt đến đỉnh phong, mới có khả năng nhìn nguyên vẹn.<br>Bởi vì sau khi nhìn thấy tập tranh nguyên vẹn, luồng tin tức trong nháy mắt<br>truyền tới, tuyệt không phải người có vị cách tầm thường có thể thừa nhận, lại<br>càng không cần phải nói đây chỉ là tin tức tập tranh của một người mà thôi.<br>Nếu như nhìn chúng sinh trên toàn bộ thế giới, nhìn bản thân thế giới này,<br>như vậy "sức nặng" kia sẽ đạt đến một cái trình độ không thể tưởng tượng được.<br>Trong thời gian ngắn, vô cùng vô tận tin tức bộc phát, sau đó căn cứ tu vi<br>người thừa nhận, hình thành trình độ phá hủy khác biệt.<br>Trên thực tế thì đây cũng là một trong những nguyên nhân không thể nhìn<br>thẳng vào Thần Linh.<br>Bởi vì trên người Thần Linh cũng tồn tại một loại tập tranh như vậy, bao<br>hàm không chỉ là tương lai, còn có rất nhiều thông tin không cách nào miêu tả.<br>Số lượng càng nhiều, càng thêm nặng nề.<br>Cho nên có chút thời điểm, có lẽ Thần Linh cũng không sinh ra ý niệm hủy<br>diệt trong đầu, nhưng sau khi sinh mệnh nhìn thấy Thần, bị động tiếp thụ một<br>chút tin tức không bị giới hạn, bản thân không chịu nổi, hoặc là thân thể bị ảnh<br>hưởng dị hoá, hoặc là lập tức diệt vong.<br>Chỉ có nửa khuôn mặt Thần Linh trên bầu trời là không giống vậy.<br>Lúc nó đang nhắm mắt, có thể ngóng nhìn.<br>Chỉ có một khắc mở mắt ra, mới có thể bộc phát toàn bộ.<br>Đối với những Thần Linh khác mà nói, đây tựa hồ là một loại thể hiện nhỏ<br>yếu, nhưng hết lần này tới lần khác, đó lại là Thần linh đầu tiên có thể xâm<br>nhập, bao phủ toàn bộ đại lục Vọng Cổ.<br>Hình như ngay cả những Thần Linh khác, cũng đều ở trong phạm vi xâm<br>nhập của nó, bởi vì nơi mà Thần nhìn tới ba lần, liền được xưng là Thần Vực.<br>Rất mâu thuẫn.<br>Không cách nào giải thích.<br>Những tin tức này tràn ngập trong đầu Hứa Thanh, tương tự hóa thành mâu<br>thuẫn, khiến cho thất khiếu của hắn lập tức đổ máu, thân thể kịch liệt run rẩy,<br>thậm chí máu thịt trên người cũng bắt đầu tan vỡ.<br>Hắn mãnh liệt cảm nhận được sự kinh khủng đến từ đạo ánh sáng dung hợp<br>với bàn tay kia.<br>Đó là Thần quyền hoàn toàn khác biệt với độc cấm và Tử Nguyệt, vả lại<br>càng thêm thuần túy.<br>Cảm giác nguy cơ sinh tử không ngăn được bộc phát ra trong tâm thần Hứa<br>Thanh.<br>Hô hấp Hứa Thanh dồn dập, lập tức vận hành lực lượng độc cấm và Tử<br>Nguyệt trong cơ thể, khiến chúng nó khuếch tán ra toàn thân, ra sức bảo vệ thân<br>thể của mình, đối kháng với cái Thần Thuật đáng sợ kia.<br>Dần dần cảnh tượng tương lai chung quanh hắn không ngừng mơ hồ, đã có<br>dấu hiệu ảm đạm.<br>Tốc độ lật qua lật lại của từng tờ cũng hạ thấp xuống.<br>Nhưng lại không tiêu tán, song phương xuất hiện giằng co, không ngừng đối<br>kháng.<br>Sở Thiên Quần trên bầu trời nhìn qua một màn này, biểu cảm càng thêm dữ<br>tợn.<br>Vì giết Hứa Thanh mà gã đã liều mạng, vận dụng cả hạch tâm bản nguyên<br>của chính cỗ thân thể này.<br>Ánh mắt bên trong cái hộp kia, là hạch tâm của thân thể thử nghiệm Thần<br>Linh này, thân hình của gã được cải tạo cũng là bởi vì có cái hộp này.<br>Thậm chí căn cứ những tin tức mà gã nắm giữ bên trong đầu óc, bao gồm cả<br>nhi tử của gã, bốn bộ thân thể thử nghiệm khác, mặc dù phương pháp cải tạo là<br>giống nhau, nhưng không có thân thể nào có được cái hộp này bên trong người<br>cả.<br>Chỉ có gã là có, đây cũng chính là nguyên nhân mà gã có thể giữ lại thần trí.<br>Mà bộc phát bản nguyên, cũng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tới khả năng<br>phục sinh của gã.<br>Nhưng bây giờ gã đã không còn quan tâm tới việc này nữa, gã đã trả ra đại<br>giới như thế, triển khai Thần Thuật tạo thành vô số cảnh tượng tương lai, vậy<br>mà rõ ràng lại đang bắt đầu mơ hồ.<br>Chẳng những như thế, liền ngay cả việc lật qua lật lại cũng càng dần càng<br>trở nên cố hết sức, tất cả những thứ này, mới khiến cho gã để ý nhất, giờ phút<br>này vẻ điên cuồng trong mắt của gã càng đậm thêm vài phần.<br>Gã không cách nào chấp nhận kết quả như vậy, vì vậy liền mở cái miệng<br>rộng ra chợt khẽ hấp.<br>Vừa hấp một cái, thân hình từ bộ phận hông trở xuống liền lập tức héo rũ,<br>tất cả máu thịt đều mất đi, xương cốt cũng bị hòa tan, chỉ trong chốc lát, nửa<br>người dưới của gã liền trực tiếp trở thành tro bụi.<br>Theo nửa người dưới tiêu tán, Thần lực bản nguyên ẩn chứa bên trong chảy<br>trở về nửa người trên Sở Thiên Quần, cuối cùng hội tụ vào yết hầu của gã, trở<br>thành đạo ánh sáng thứ hai, bỗng nhiên kích xạ ra từ trong miệng, dung nhập<br>vào Thần Thuật triển khai trên tay phải.<br>Trong thời gian ngắn, ánh sáng trên tay phải của gã chợt phóng đại, rực rỡ<br>tột cùng, đồng thời cũng bạo phát ra Thần uy mênh mông trước đó chưa từng<br>có, khiến cho toàn bộ thiên địa cũng ảm đạm, chỉ còn lại có bàn tay này của gã,<br>trở thành nguồn sáng duy nhất.<br>Trong lúc trời rung đất chuyển, thế giới mơ hồ, toàn bộ không gian vặn vẹo,<br>Sở Thiên Quần giơ tay lên, lần nữa trảo một cái về phía Hứa Thanh.<br>"Chết! Chết! Chết!"