title:Chương1015: Quỷ Đế hàng lâm (2)
content:
Trong khoảnh khắc, Hứa Thanh vừa mới ổn định lại thân hình, lại lần nữa<br>không khống chế nổi, chấn động mãnh liệt.<br>Vô số cảnh tượng khắp bốn phía cũng từ ảm đạm biến thành rõ ràng.<br>Thần sắc Sở Thiên Quần lộ ra cừu hận sâu sắc cùng với điên cuồng, trong<br>miệng phát ra tiếng gầm nhẹ, tay phải nhanh chóng huy động, cấp tốc đảo qua<br>cảnh tượng bốn phía quanh Hứa Thanh.<br>Không ngừng tìm kiếm một cảnh mà mình muốn nhất ở trong đó.<br>Con ngươi Hứa Thanh co rút lại, lục phủ ngũ tạng, mỗi một tấc máu thịt,<br>mỗi một khối xương cốt, thậm chí cũng bao hàm cả linh hồn vào bên trong,<br>trong một cái chớp mắt này, truyền đến đau nhức kịch liệt không cách nào hình<br>dung.<br>Như có từng que thép nung nóng đỏ thẫm đâm vào trong bụng, hung ác<br>khuấy đảo.<br>Toàn thân Hứa Thanh run lên, mở to miệng phun ra một ngụm máu tươi thật<br>lớn, sắc mặt trắng bệch và thân thể lảo đảo rút lui.<br>Cảm giác tử vong bao phủ sinh mệnh, đồng thời hắn nhìn thấy trong những<br>tấm hình chung quanh mình, có một bộ ảnh trong vô số tương lai đang càng lúc<br>càng rõ ràng, như muốn bị nhiếp ra ngoài.<br>Cảnh tượng kia, là thân thể của hắn tan vỡ, tất cả sự chống cự đều thất bại,<br>cuối cùng chỉ còn lại một cái đầu lâu, nuốt hận mà chết, mà Sở Thiên Quần cầm<br>theo đầu lâu của hắn, đi tới Thái Ti Độ Ách Sơn.<br>Đi tới một tòa phần mộ trong đó, sau đó gã đặt đầu lâu của Hứa Thanh ở<br>trước mộ phần, tế bái.<br>Có thể nhìn rõ ràng dòng chữ ở trước bia mộ.<br>Đó là mộ của Thánh Quân Tử.<br>Một màn tương lai này, vẫn tồn tại một loạt chi nhánh khác biệt sau đó, có<br>tương lai là Sở Thiên Quần tử vong, chết ở trong tay Tử Huyền, chết ở trong tay<br>lão tổ Huyết Luyện Tử, chết ở trong tay sư tôn, hoặc là chết ở trong việc bản<br>thân tan vỡ, thậm chí còn có một bức bị chết ở trong tay Tử Thanh Thái Tử.<br>Nguy cơ ở ngay trước mắt, trong mắt Hứa Thanh tràn ngập tơ máu, đối<br>phương bóp nát ánh mắt trong hộp, thần uy mênh mông, hơn nữa Sở Thiên<br>Quần này rõ ràng đang liều mạng.<br>Cái này đã tạo thành một cái sát cục, về phần cách hóa giải, trước mắt Hứa<br>Thanh chỉ có thể nghĩ đến phương pháp xử lý trực tiếp nhất, đó chính là trấn áp<br>tương lai của bản thân, làm cho đối phương không cách nào thành công cải biến<br>cảnh tượng.<br>"Nếu như độc cấm và Tử Nguyệt còn chưa đủ, như vậy ta cho ngươi thêm<br>một cái hư ảnh Uẩn Thần vai vác hai cái đại thế giới, để xem ngươi chấn động<br>tương lai của ta kiểu gì!"<br>Hứa Thanh nghiến răng, bỗng giơ tay phải lên, ba mươi phù văn hóa yêu<br>của Thái Hư Giới lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn.<br>Trong khi đám phù văn nhanh chóng thiêu đốt, một ngọn núi cự đại huyễn<br>hóa ra từ sau lưng Hứa Thanh.<br>Ngay từ đầu ngọn núi này vẫn là mơ hồ, nhưng theo ba mươi khối phù văn<br>hóa yêu thiêu đốt, mắt thường cũng có thể nhìn thấy nó dần trở nên rõ ràng.<br>Một cái chớp mắt liền che đậy và thay thế thân ảnh Hứa Thanh, bộ dạng của<br>ngọn núi này, thình lình hóa thành hình người khoanh chân đả tọa!<br>Thân mặc áo giáp đen nhánh, cầm trong tay lưỡi dao khổng lồ, khoanh chân<br>mà ngồi, trên đầu gối là Thái Sơ Ly U Trụ, trên vai vác hai tòa đại thế giới, như<br>một vị Tà Thần.<br>Mỗi một tấc áo giáp trên người đều ẩn chứa lực lượng hủy diệt bát phương,<br>lưỡi dao khổng lồ càng giống như có thể cắt đứt thế giới.<br>Vẻ hung ác vô tận truyền ra từ trên người, hóa thành chấn động kinh thiên,<br>mang theo tàn bạo, mang theo điên cuồng, càng mang theo phẫn nộ đối với<br>thiên địa, thanh thế động trời, khí thôn muôn đời.<br>Khiến cho thế giới rung động lắc lư, sa mạc vỡ vụn, hư vô cũng theo đó xuất<br>hiện khe hở.<br>Sau khi cải biến bộ dạng, Quỷ Đế đã có tám phần tương tự Hứa Thanh!<br>Thân ảnh Hứa Thanh đã hoàn toàn tan biến, sau khi hoàn toàn dung hợp lại<br>cùng với Quỷ Đế, Quỷ Đế Sơn lăng không bay lên, hai mắt bỗng nhiên mở ra,<br>nhìn về Sở Thiên Quần phía dưới.<br>Hai đạo thần quang tựa như nhật nguyệt vậy, tản mát ra ánh sáng rực rỡ,<br>khiến cho khắp thế giới này trở nên sáng ngời, càng làm cho tâm thần Sở Thiên<br>Quần dấy lên sóng lớn ngập trời, phát ra một tiếng hoảng sợ không cách nào tin.<br>"Cái này... Cái này....."<br>"Cái này còn là Kim Đan sao??"<br>Dù Sở Thiên Quần đang ở trạng thái điên cuồng, cũng bị chấn động từ một<br>màn này làm cho thanh tỉnh một chút, trên mặt lộ ra vẻ không thể tưởng tượng<br>nổi, vô luận như thế nào gã cũng không ngờ được, trên người Hứa Thanh lại có<br>nhiều vật kinh khủng như vậy.<br>"Hai đạo Thần quyền.... Còn có hư ảnh của một Uẩn Thần vác lưỡng giới<br>có thể huyễn hóa ra, đây là Quỷ Đế?!"<br>Trong khi tâm thần Sở Thiên Quần nổ vang, Quỷ Đế do Hứa Thanh huyễn<br>hóa ra hướng về đại địa, hướng về phía Sở Thiên Quần, hung hăng ngồi nện<br>xuống!<br>Khí tức bễ nghễ từ trên Thần thể lập tức bộc phát, quét sạch bát hoang, theo<br>Quỷ Đế ngồi xuống, mặt đất tan vỡ, hóa thành vô số mảnh vỡ tứ tán, Sở Thiên<br>Quần trong đó cũng há miệng phun ra máu tươi, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê<br>lương, một nửa thân hình cấp tốc hạ xuống.<br>Mà vô số cảnh tượng tương lai xuất hiện bốn phía Hứa Thanh lúc trước,<br>cũng theo Quỷ Đế hạ xuống, theo Sở Thiên Quần phun ra máu tươi, lập tức từ<br>rõ ràng biến thành mơ hồ, lại từ mơ hồ biến thành ảm đạm, cho đến tiêu tán.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, phong vân biến sắc, toàn bộ thế giới mảnh vỡ<br>cũng đều lay động, Sở Thiên Quần cười thảm một tiếng, nhìn qua thân ảnh kinh<br>thiên động địa không ngừng hạ xuống trên đỉnh đầu, nhìn qua chỗ sâu trong đó<br>mơ hồ tồn tại bóng dáng Hứa Thanh, liền phát ra một tiếng thê lương.<br>"Dùng hai đạo Thần quyền, một cái hư ảnh Quỷ Đế để trấn áp tương lai....<br>Thủ bút thật lớn!"<br>"Hứa Thanh, nếu như ta không trảm được tương lai của ngươi, như vậy quá<br>khứ của ngươi thì sao, ta muốn cho quá khứ của ngươi biến mất, cho ngươi bị<br>tất cả mọi người quên lãng!"<br>Sở Thiên Quần gào thét, thân hình không trọn vẹn lại có một nửa héo rũ trở<br>thành tro bụi, gã có thể cảm giác được nếu như cứ dùng Thần lực bản nguyên<br>như thế, vậy thì gã sẽ mất đi khả năng phục sinh vô hạn, nhưng hôm nay vì giết<br>Hứa Thanh, gã đã liều mạng.<br>Đổi lấy Thần quang dung nhập vào trong tay, hung hăng chỉ một ngón tay<br>về phía trên.<br>"Thần Thuật, hồi ức, lưu bạch!"<br>- -----<br>Trời lạnh quá, tại hạ bị bệnh nên hôm qua uống thuốc và ngủ sớm, nay mới<br>dịch và lên chương kịp, mong các vị đạo hữu thông cảm.<br>Đang đoạn quá hay, rất gây cấn!