title:Chương1016: Ta đã nhìn thấy gì.. (1)
content:
Tương lai, tồn tại ở trong tưởng tượng, mà quá khứ, thì tồn tại ở trong trí<br>nhớ.<br>Như vậy, khi một người bị xóa đi hết thảy dấu vết trên thế gian này, khi thân<br>nhân của hắn, bằng hữu của hắn, toàn bộ mọi người đều lựa chọn quên đi, trong<br>sinh mạng của toàn bộ mọi người, hắn sẽ chưa từng xuất hiện qua.<br>Tựa như khoảng trống.<br>Lúc đó, hắn thật sự còn tồn tại sao?<br>Có lẽ, vẫn còn tồn tại như cũ, chỉ là không người biết tới, không người nhớ<br>kỹ, toàn bộ đều đã quên mất.<br>Nhưng cũng có lẽ, sau khi xóa đi, liền thật sự sẽ tiêu tán ở bên trong hư vô,<br>không có tên, chưa từng có quá khứ, cũng sẽ không có tương lai, không có gì<br>cả.<br>Đây, chính là năng lực khác của Thần Linh, năng lực đối với quá khứ.<br>Quên lãng, xóa sạch hết thảy, thành trắng rỗng. (lưu bạch)<br>Giờ phút này, theo Sở Thiên Quần lần nữa tiêu hao lực lượng bản nguyên để<br>triển khai, dường như hết thảy mọi thứ vận hành trong cái thế giới mảnh vỡ cổ<br>xưa của Yên Miểu Tộc này cũng đều dừng lại, trở nên bất động.<br>Cùng nhau bị bất động, còn có thân thể Sở Thiên Quần, cùng với thân ảnh<br>Quỷ Đế Sơn hạ xuống trên đỉnh đầu gã.<br>Toàn bộ thế giới bỗng trở nên im lặng, toàn bộ ngưng kết, chỉ có thần hồn có<br>thần quang lượn lờ của Sở Thiên Quần, bay ra từ mi tâm, trở thành tồn tại duy<br>nhất có thể chuyển động trong cái thế giới này.<br>Gã ngẩng đầu nhìn qua bốn phía, lộ ra thần sắc kính sợ.<br>"Đây…Chính là lưu bạch sao?"<br>Sở Thiên Quần thì thào, đây cũng là lần đầu tiên trong đời gã triển khai loại<br>Thần Thuật cực hạn này, trong mắt của gã, phiến thiên địa này đã không cùng<br>một dạng cùng với thực tế.<br>Bầu trời không tồn tại, đại địa cũng không tồn tại, hết thảy bốn phía hầu như<br>cũng không tồn tại, Quỷ Đế Sơn cũng là như thế, toàn bộ đều là hư vô.<br>Giống như toàn bộ thân thể lúc trước, đều là giả dối.<br>Chỉ có một đoàn sương mù, trôi nổi ở bên trong hư vô, đó là chỗ Hứa Thanh<br>lúc trước, nhìn qua đoàn sương mù này, Sở Thiên Quần biết rõ chỗ đó chính là<br>nơi mình muốn đi, gã chỉ cần có thể vào bên trong đám sương mù kia, sau đó<br>đóng kín toàn bộ ký ức những người nhớ kỹ Hứa Thanh lại, lúc đó Thần Thuật<br>lưu bạch này, liền có thể thành công.<br>Không chần chờ, thần hồn Sở Thiên Quần nhoáng một cái bay thẳng đến<br>sương mù, ngay lập tức chui vào trong đó, xâm nhập vào trong.<br>Ở trong vô tận sương mù, trước mặt Sở Thiên Quần xuất hiện vô số cánh<br>cửa, những cánh cửa này có lớn có nhỏ, có tròn có vuông, bộ dạng khác nhau,<br>có mới tinh có xưa cũ, chất liệu cũng tương tự khác biệt.<br>Rập rạp vô số, tạo thành một cái lối đi.<br>"Chính là trong chỗ này!" Sở Thiên Quần bỗng nhiên vung hai tay lên, thần<br>quang trên thần hồn lập tức bộc phát, hình thành từng đạo phong ấn, nhanh<br>chóng lạc ấn về phía những cái cửa phía trước.<br>Rất nhanh vô số cánh cửa bị phong ấn trở nên ảm đạm, sau đó bắt đầu mơ<br>hồ, dù có cánh cửa không muốn bị phong ấn, từ trong mơ hồ nhanh chóng trở<br>nên rõ ràng, nhưng cuối cùng dưới lực lượng của Thần Linh, vẫn trở lên ảm<br>đạm.<br>Từng cánh cửa, đều đại biểu ký ức của một sinh mệnh đối với Hứa Thanh.<br>Trong khi những cánh cửa liên tục mơ hồ, thần hồn Sở Thiên Quần cũng<br>bay nhanh hơn, nhìn theo thông đạo không ngừng hiện ra phía trước, thần quang<br>càng lúc càng tứ tán ra, từng cánh cửa bốn phía liền nhao nhao bị phong ấn.<br>Mắt thấy hết thảy thuận lợi, trong mắt Sở Thiên Quần liền lộ ra vẻ phấn<br>khởi.<br>Nhưng vào lúc này, trong đông đảo cánh cửa có một cánh cửa hình tròn,<br>theo thần quang của Sở Thiên Quần phong ấn, thế mà lại không hề mơ hồ chút<br>nào, ngược lại sau khi bị thần quang đụng chạm, lại còn không một tiếng động<br>mở ra.<br>Một con mắt huyết sắc đột nhiên xuất hiện ở phía sau cánh cửa, gắt gao nhìn<br>chằm chằm vào Sở Thiên Quần.<br>Chỉ liếc mắt nhìn qua, toàn bộ thông đạo cũng bắt đầu trở nên vặn vẹo,<br>trong thời gian ngắn, một cỗ lực lượng của Thần Linh bộc phát, thần hồn Sở<br>Thiên Quần phát ra một tiếng hét thảm, trong lúc nguy cấp tay phải của thần<br>hồn trực tiếp nổ tung, hình thành một đạo thần quang rực rỡ ngăn cản, sau đó<br>cấp tốc bay ra khỏi cái phạm vi này.<br>Sau khi đến chỗ an toàn, trong mắt của gã vẫn lưu lại cảm giác tim đập<br>nhanh.<br>Gã biết rõ, con mắt kia là một Thần Linh.<br>Thật ra đó cũng là nguyên nhân nếu chưa tới bước đường cùng, thì gã sẽ<br>không triển khai cái Thần Thuật lưu bạch này.<br>Phạm vi ảnh hưởng của cái thuật này rất lớn, có người có lẽ rất dễ dàng liền<br>lựa chọn quên đi, nhưng có người thì không muốn quên đi, người sau…Sẽ trở<br>thành trở ngại của Sở Thiên Quần.<br>Đồng thời cũng dễ dàng khiến cho người bên ngoài chú ý, khiến cho trận<br>khốn cục lần này, tồn tại tình tiết gay cấn cực lớn, mặt khác còn có thể đưa tới<br>mầm tai vạ kinh thiên động địa, dẫu sao gã cũng không phải là người hiểu tỉ mỉ<br>về Hứa Thanh, nếu như gặp phải tồn tại đáng sợ nào đó trong này, sẽ tạo thành<br>cắn trả kịch liệt đối với Sở Thiên Quần.<br>Gã chỉ có thể mong đợi dựa vào bản nguyên Thần Linh của bản thân, cho dù<br>bên trong những người nhớ kỹ Hứa Thanh có tồn tại kinh khủng, gã cũng không<br>phải là không thể thông qua lực lượng Thần Linh, tạm ảnh hưởng trong thời<br>gian ngắn.<br>Thứ gã cần, cũng không phải là quên đi vĩnh viễn, gã chỉ cần một cái chớp<br>mắt thế giới bất động này, không có ai trong khoảnh khắc này còn nhớ tới Hứa<br>Thanh là được rồi.<br>Một cái chớp mắt đó, gã có thể chân chính tuyệt sát Hứa Thanh ở trong này.<br>"Dẫu sau Hứa Thanh cũng có Thần Thuật, trong cánh cửa ký ức có Thần<br>Linh cũng có thể lý giải, cũng may thần quang của ta có thể giúp ta triệt tiêu<br>một chút."<br>"Mà ta cũng không cần phong ấn toàn bộ cánh cửa, chỉ cần không thất bại<br>hơn mười lần, đợi một khắc Thần Thuật của ta hoàn thành, cũng có thể khiến họ<br>trọng thương."<br>Sở Thiên Quần lộ ra thần sắc kiên định, nhoáng một cái lại tiếp tục lao ra,<br>lần nữa tràn ra thần quang, phong ấn cánh cửa bốn phía, lần này cũng mới<br>phong ấn chưa tới ba mươi cánh cửa, đột nhiên lại có một cánh cửa oanh một<br>tiếng mở ra.<br>Bên trong bỗng nhiên truyền ra âm thanh nhấm nuốt.<br>Âm thanh này tựa như ác mộng vậy, người nghe liền nhịn không được mà<br>phát cuồng, dường như thân thể của mình cũng đang bị cắn nuốt, Sở Thiên<br>Quần bên đó trực tiếp liền kêu thảm một tiếng, trong chốc lát liền tự bạo một<br>chân, hóa thành thần quang ngăn cản tránh đi.<br>"Không sao, hắn có hai loại lực lượng Thần quyền, cho nên trong ký ức có<br>hai cánh cửa Thần Linh cũng là việc bình thường!"<br>Thân thể Sở Thiên Quần có chút run rẩy, nhưng cuối cùng gã vẫn tiếp tục<br>lao ra, nhưng sau năm mươi cánh cửa, một cánh cửa màu máu ầm ầm mở ra.<br>Một màu đỏ vô tận từ bên trong cánh cửa bộc phát ra.<br>"Tại sao lại vẫn còn!!"<br>Sở Thiên Quần hoảng sợ, một chân khác cũng theo đó nổ tung, tâm thần dấy<br>lên sóng lớn, đang lúc do dự không muốn tiếp tục đi về phía trước, trong thời<br>gian ngắn phía trên gã có một đạo khe hở, cũng như cánh cửa, trực tiếp mở ra.<br>Một khắc khi bên trong khe hở truyền ra tiếng hít thở, thần hồn Sở Thiên<br>Quần liền truyền ra âm thanh nổ vang, ánh mắt trợn to, gã nhìn thấy bên trong<br>khe hở tồn tại một thân hình to lớn không thể tưởng tượng, uy áp tràn ra từ trên<br>người nó khiến cho gã lần nữa hét thảm lên, cần phải tự bạo một cánh tay cuối<br>cùng để ngăn cản.<br>"Thiên…Thiên Đạo!"<br>Giờ phút này thần hồn của Sở Thiên Quần chỉ còn lại có nửa người, không<br>có tứ chi, gã hoảng sợ đưa mắt nhìn cái thông đạo này, giờ này gã mới chỉ đi<br>được chưa tới một thành con đường.<br>Phía sau, còn có vô tận cánh cửa.<br>Không thấy rõ cụ thể, chỉ có thể trong lúc mơ hồ nhìn thấy ở chỗ sâu nhất,<br>hình như có tồn tại một cái ghế khổng lồ.