title:Chương1017: Ta đã nhìn thấy gì.. (2)
content:
"Tại sao lại có cái ghế?"<br>Sở Thiên Quần run rẩy, gã không dám tiếp tục đi về phía trước.<br>"Tên Hứa Thanh này không bình thường, hắn có vấn đề!!"<br>Ngay khi tâm thần Sở Thiên Quần dấy lên chấn động ngập trời, một cánh<br>cửa phía trước vẫn được mở ra, một cái cánh tay máu thịt mơ hồ, mang theo vặn<br>vẹo, từ bên trong cánh cửa duỗi ra.<br>Sở Thiên Quần kêu thảm thiết, thân thể tiếp tục tự bạo tránh đi, nhưng lại có<br>một màn xuất hiện khiến cho gã hoàn toàn hoảng sợ, tâm thần dấy lên sóng gió<br>ngập trời.<br>Vào thời khắc này từ bên trong vô số cánh cửa ở thông đạo phía trước bỗng<br>nhiên truyền ra vô số âm thanh phanh phanh, đó là tiếng đập cửa từ bên trong<br>cánh cửa!<br>Dường như phía sau những cánh cửa đó có những tồn tại kinh khủng, sau<br>khi từng người ngửi thấy được vị ngọt liền nhao nhao phát cuồng, muốn phá tan<br>cửa lớn để xuất hiện.<br>"Cái này...Cái này."<br>Thần hồn Sở Thiên Quần run rẩy, chợt quay đầu muốn chạy trốn.<br>Nhưng gã vẫn đã chậm một bước, vô số cánh cửa oanh một tiếng, đồng loạt<br>mở ra.<br>Tiếng kêu thê lương thảm thiết từ bên trong thần hồn Sở Thiên Quần truyền<br>ra, trong nháy mắt liền bắt đầu tự bạo!<br>Trong nháy mắt tiếp theo, Sở Thiên Quần trở về thực tế, khi tiếng kêu thảm<br>thiết thê lương truyền ra từ trong miệng, một nửa thân thể của gã liền trực tiếp<br>tan vỡ, dù là thần quang cũng không thể ngăn cản hay duy trì, lập tức chỉ còn lại<br>có một cái đầu lâu rơi trên mặt đất.<br>Biểu cảm mang theo hoảng sợ, mang theo kinh hoảng, mang theo không<br>cách nào tin, trong khi kêu thảm thiết vẫn còn đang tiếp tục tan vỡ, mà lực<br>lượng bất động lúc trước, giờ phút này theo gã trở về, cũng đã khôi phục lại.<br>Thân thể Hứa Thanh ở giữa không trung chấn động, tương tự khôi phục, sắc<br>mặt hắn lập tức âm trầm, hắn không biết đã xảy ra chuyện gì, một khắc nhìn qua<br>Sở Thiên Quần chỉ còn lại một cái đầu lâu kêu gào thảm thiết, trong mắt Hứa<br>Thanh lóe lên hàn mang, điều khiển Quỷ Đế Sơn tăng tốc trấn áp về phía Sở<br>Thiên Quần, trong tiếng nổ vang lên, theo Quỷ Đế Sơn phủ xuống, Sở Thiên<br>Quần cười thảm một tiếng.<br>Gã biết mình đã thất bại, gã đã mất đi năng lực phục sinh, đã mất đi sinh cơ,<br>đã mất đi hết thảy, dưới cắn trả, những cánh cửa dùng Thần Thuật lưu bạch<br>phong ấn lúc trước kia cũng đều khôi phục lại, gã không rung chuyển được chút<br>nào.<br>"Không cách nào chống cự, không cách nào chiến thắng sao...." Tầm mắt<br>của Sở Thiên Quần đã mơ hồ, trong tiếng cười thảm, gã bỗng nhiên lớn tiếng<br>mở miệng.<br>"Hứa Thanh, ngươi biết không, thật ra ta chỉ là một cái vật chứa, nếu Thần<br>xuất hiện, ngươi tương tự cũng phải chết."<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, trong lúc Quỷ Đế Sơn ầm ầm, mắt thấy sẽ<br>lập tức hạ xuống, nhưng vào lúc này trên cái đầu héo rũ của Sở Thiên Quần, mi<br>tâm của gã đột nhiên vỡ ra, một cánh tay hơi mờ không thuộc về gã chậm rãi<br>đưa ra ngoài.<br>Cánh tay này trắng như tuyết, không có bất kỳ lông tơ, tựa như chế tạo từ<br>bạch ngọc, tràn đầy thần thánh, cũng tràn đầy quỷ dị, hai loại cảm giác này giao<br>hòa cùng một chỗ, liền khiến cho thiên địa biến sắc, thế giới rung động lắc lư.<br>Cánh tay này nhẹ nhàng vung vảy ba cái về phía Hứa Thanh, nhấc lên ba<br>cơn gió.<br>"Thần Thuật, kiếp này, tâm nguyện!"<br>Giọng nói bình tĩnh lạ lẫm, mang theo uy áp vô thượng, vang vọng từ mi<br>tâm Sở Thiên Quần, sau ba cái phất tay, cánh tay này hóa thành tro bụi, tiêu tán<br>ra.<br>Đầu Sở Thiên Quần trực tiếp vẹo đi, hấp hối.<br>Giờ phút này, ba cái phất tay kia liền bạo phát ra một uy thế kinh thiên động<br>địa khó có thể hình dung!<br>Đợt gió thứ nhất, trong lúc im hơi lặng tiếng đụng chạm với Quỷ Đế Sơn<br>của Hứa Thanh.<br>Quỷ Đế Sơn nổ vang, hóa hình tiêu hao trong một nháy mắt vô cùng kịch<br>liệt, chỉ trong thời gian một hơi thở liền khiến lực lượng phù văn hóa yêu tiêu<br>tán hầu như không còn, trong mơ hồ tan biến, lộ ra thân ảnh Hứa Thanh khoanh<br>chân trong đó.<br>Đợt gió thứ hai đập vào mặt, thân thể Hứa Thanh run lên, độc cấm và Tử<br>Nguyệt trong cơ thể lập tức chậm chạp lại, thân thể bị đợt gió này tràn ngập, đã<br>mất đi huyết sắc, đã trở thành hai màu đen trắng.<br>Không chỉ nơi đây của hắn như thế, phạm vi bốn phía cũng ở trong một cái<br>chớp mắt này mất đi sắc thái, chỉ còn lại màu đen trắng.<br>Dường như đã trở thành một bức tranh.<br>Thậm chí thân hình Hứa Thanh cũng trong thời khắc này, dung nhập vào<br>trong tranh vẽ, trở thành người trong bức tranh.<br>Nguy cơ sinh tử mãnh liệt ầm ầm bộc phát trong tâm thần Hứa Thanh, cái<br>loại cảm giác hãi hùng khiếp vía này khiến cho hắn rõ ràng cảm nhận được tử<br>vong đang phủ xuống.<br>Mà thân thể của hắn sau khi trở thành người trong bức tranh liền cấp tốc héo<br>rũ, chỉ trong chớp mắt, toàn bộ người liền biến thành da bọc xương, sinh cơ bắt<br>đầu ảm diệt.<br>Giờ khắc này Quỷ Đế Sơn khó có thể hình thành, độc cấm và Tử Nguyệt bị<br>trì hoãn, mệnh đăng cùng với toàn bộ những thứ khác cũng đã trở thành một bộ<br>phận của bức tranh này, chỉ có Thiên Đạo Thương Long lo lắng trên bầu trời<br>miễn cưỡng hóa thành một đao hạ xuống.<br>Nhưng dẫu sao nó vẫn chưa trưởng thành, lực lượng không đủ, kêu thảm<br>thiết mà rút lui ra.<br>Mà đợt gió thứ ba cũng trực tiếp cuốn vào bức tranh, thổi vào trên người<br>Hứa Thanh.<br>Giống như ngâm một tờ họa quyển vào trong nước, dần dần phai mờ hóa<br>thành mực đen, chậm rãi mơ hồ.<br>Thân thể Hứa Thanh cứng ngắc, vào thời khắc này đầu hắn trở nên chậm<br>chạp, hắn khó khăn cúi đầu, nhìn thấy thân thể của mình vào lúc đợt gió thứ ba<br>thổi và khuếch tán, chậm rãi tan ra.<br>Ngọc giản thế mạng sư tôn cho hắn năm đó cũng đã vỡ vụn, nhưng vẫn<br>không cách nào ngăn cản thân hình đã thành người mực của hắn, cảm giác tử<br>vong bao phủ tâm thần Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh im lặng.<br>Hắn đã sử dụng hết toàn bộ thủ đoạn, trận chém giết này thoạt nhìn cũng<br>không phải là vô cùng thê thảm, nhưng trên thực tế lại hiển thị rõ uy thế của<br>Thần Thuật, mà sinh tử thường thường vô cùng yếu ớt dưới loại thần thông cấp<br>độ này.<br>Trên thực tế có thể quần chiến với nhau đến hiện tại, khiến đối phương phải<br>đồng quy vu tận, cũng đã nói rõ nội tình của Hứa Thanh rồi.<br>"Phải chết rồi sao!" Hứa Thanh thì thào trong lòng, ý thức dần dần mơ hồ,<br>nhưng ngay khi thân hình tranh vẽ của hắn mơ hồ hơn phân nửa, nhanh chóng<br>tiêu tán, đột nhiên trên cổ tay phải của hắn, bên trong bức tranh đen trắng, bỗng<br>nhiên tản mát ra một tia ánh sáng màu vàng.<br>Đạo ánh sáng màu vàng này không ngừng lập lòe, càng lúc càng mãnh liệt<br>lên.<br>Nguyên bản nó sẽ không rực rỡ như thế, mà ẩn nấp cực sâu, nhưng hôm nay<br>bên trong bức tranh chỉ có đen trắng này, màu sắc của nó rõ ràng quá nổi bật, đã<br>trở thành loại sắc thái thứ ba.<br>Theo nó xuất hiện, toàn bộ bức tranh lập tức rung động lắc lư, tia kim quang<br>này nhanh chóng từ tay phải Hứa Thanh lan tràn ra, trong chớp mắt liền bao phủ<br>toàn thân, giúp hắn vào trong giây phút nguy cấp nhất, nhận lấy đợt gió đến từ<br>cánh tay tiêu tán vung ra.<br>Oanh một tiếng, kim quang ảm đạm, vào thời khắc này tất cả những thứ<br>trong bức tranh Hứa Thanh ở bắt đầu vỡ vụn ra ngoài, thân ảnh gầy yếu của hắn<br>lảo đảo ngã xuống, từ trong tranh vẽ trở về, phun ra máu tươi.<br>Mà ánh sáng màu vàng cũng trở nên ảm đạm, trong một cái chớp mắt tiêu<br>tán từ trên người hắn, trở về đến cổ tay phải.<br>Màu sắc đã mờ đến cực hạn, giống như tùy thời có thể tiêu tán, thậm chí nếu<br>cẩn thận nhìn, có thể thấy trên tơ vàng rập rạp vô số vô số khe hở.<br>Hứa Thanh hô hấp dồn dập, dù bây giờ thương thế của hắn nghiêm trọng,<br>cực kỳ suy yếu, nhưng vẫn là cúi đầu nhìn cổ tay phải, tâm thần dấy lên sóng<br>lớn vang trời, thần sắc càng có nồng đậm mờ mịt và khó hiểu.<br>Cho đến một lúc lâu sau, thần sắc của hắn mang theo hàn ý, ngẩng đầu nhìn<br>kỹ phía Sở Thiên Quần.<br>Giờ phút này Sở Thiên Quần đã là dầu hết đèn tắt, gã đã bên trong ranh giới<br>tử vong miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn qua Hứa Thanh.<br>"Ngươi còn chưa chết sao..."<br>Hứa Thanh cất bước, đi từng bước một về phía Sở Thiên Quần, cho đến khi<br>đến trước đầu người, hắn có thể cảm nhận được đối phương đã mất đi năng lực<br>phục sinh vô hạn, trong đôi mắt mệt mỏi dâng lên hàn ý, giơ chân lên, giẫm<br>xuống một cái!