title:Chương1018: Tương tư khắc trong cốt tủy, có biết chăng? (1)
content:
Sở Thiên Quần đắng chát nhắm nghiền hai mắt.<br>"Kết thúc..."<br>Nhưng sự vĩnh hằng trong tưởng tượng hình như đến hơi chậm, sau mấy hơi<br>thở, bên tai Sở Thiên Quần truyền đến giọng nói khàn khàn của Hứa Thanh.<br>"Ngươi có hận Tử Thanh Thái Tử và Dạ Cưu không?" Hứa Thanh nhìn Sở<br>Thiên Quần, thu hồi bàn chân muốn đạp xuống dưới.<br>Sở Thiên Quần dường như không nghe được, nhắm mắt như trước.<br>"Tuy rằng ngươi đã sắp chết rồi, cũng không chém giết được ta, như vậy<br>ngươi có muốn nhìn thấy ta tìm được bọn họ không?"<br>Hứa Thanh nhàn nhạt truyền ra lời nói.<br>"Vậy thì bất kể là bọn họ chết, hay là ta chết, đối với ngươi mà nói, đều là<br>báo thù."<br>Sở Thiên Quần chậm rãi mở mắt ra, nhìn Hứa Thanh, giờ phút này sinh<br>mệnh của gã đã đi đến điểm cuối cùng, cho dù Hứa Thanh không đạp xuống<br>một cước kia, gã cũng không tồn tại được bao lâu, sinh mệnh chi hỏa đã bắt đầu<br>dập tắt.<br>"Cho nên, ngươi có thể nói cho ta biết, Tử Thanh và Dạ Cưu ở nơi nào sao?"<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về hư vô xa xa, bình tĩnh mở miệng.<br>Sở Thiên Quần trầm mặc, không nói gì, ánh sáng trong mắt chậm rãi ảm<br>đạm, cái đầu càng lúc càng héo rũ, đã bắt đầu tiêu tán thành từng mảnh.<br>Sau mấy hơi thở, Hứa Thanh lắc đầu, nếu như đối phương không nói, hắn<br>hỏi nhiều cũng vô dụng, ngay khi hắn đang muốn hoàn toàn g**t ch*t, nhưng<br>vào lúc này Sở Thiên Quần bỗng nhiên nhẹ giọng truyền ra lời nói.<br>"Hứa Thanh, ngươi biết làm thế nào để thay đổi màu sắc của biển không?"<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, nhìn Sở Thiên Quần.<br>Sở Thiên Quần nhìn qua Hứa Thanh, giờ phút này hơn phân nửa khuôn mặt<br>của gã đều đã tiêu tán, giọng nói càng lúc càng nhỏ.<br>"Lúc ngươi hiểu rõ làm như thế nào để làm được việc này, ngươi sẽ biết rõ<br>đáp án."<br>Sở Thiên Quần nói xong liền nhắm hai mắt lại, đầu người liền hóa thành tro<br>bụi, tiêu tán ở trước mặt Hứa Thanh, hoàn toàn diệt vong, thân thể của gã, linh<br>hồn của gã, hết thảy của gã, vào tại thời điểm này, dung nhập vào trong tro bụi,<br>tiêu tán ở bên trong cái mảnh vỡ đại thế giới này, không còn tồn tại.<br>Cùng lúc đó, phiến thế giới này cũng theo đó mà vặn vẹo, dần dần mơ hồ,<br>cho đến ba cái hô hấp sau liền tan biến, tựa như vật đổi sao dời vậy, bốn phía<br>quanh Hứa Thanh lại xuất hiện sa mạc, xuất hiện nhiệt độ cực nóng, xuất hiện<br>khí tức thiên địa quen thuộc.<br>Đại lục Vọng Cổ.<br>Sở Thiên Quần lấy 100 giọt thần huyết của bản thân để làm một lần giao<br>dịch cùng Yên Miểu Tộc, lấy một cơ hội mở ra mảnh vỡ đại thế giới, phương<br>pháp rời khỏi rất đơn giản, hoặc là Hứa Thanh chết, hoặc là gã chết.<br>Khi đó người duy nhất còn lại, sẽ có thể rời khỏi.<br>Hứa Thanh cúi đầu, nhìn cát sỏi dưới chân, hồi lâu sau liền quay người nhìn<br>về phía Yên Miểu Tộc, giờ phút này, nơi cuối cùng trong ánh mắt của hắn lượn<br>lờ một đám sương mù, đám sương mù mơ hồ tạo thành một đạo thân ảnh Yên<br>Miểu Tộc.<br>Nó đứng ở giữa thiên địa, ngóng nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, lạnh lùng nhìn nó.<br>Một lát sau, thân ảnh Yên Miểu Tộc một câu cũng không nói, rất nhanh liền<br>tiêu tán.<br>Hứa Thanh quay người, thần sắc không có chút biến hóa nào, cất bước đi về<br>biên giới phía trước, so sánh tốc độ cùng lúc trước, không giảm chút nào, một<br>lúc lâu sau rốt cuộc hắn đi ra khỏi cái mảnh sa mạc này, bước vào đến khu vực<br>Quận Đô.<br>Khi nhìn thấy một màu thanh sơn lục thủy, Hứa Thanh rút cuộc không áp<br>chế nổi nữa, thân thể tinh thần uể oải, lập tức phun ra ba ngụm máu tươi, trong<br>lúc lảo đảo, nhanh tay lấy ra Pháp Hạm, sau đó miễn cưỡng đạp lên, sắc mặt<br>trắng bệch, mượn nhờ Pháp Hạm gào thét bay nhanh về phía trước.<br>Rời xa sa mạc.<br>Lúc trông thấy tên tu sĩ Yên Miểu Tộc kia, Hứa Thanh hoàn toàn dựa vào ý<br>chí kiên định, không lộ ra chút chấn động nào, cưỡng ép kiên trì.<br>Trên thực tế thì thương thế của hắn cực kỳ nghiêm trọng, vô luận là linh hồn<br>hay là thân thể, một trận chiến với Sở Thiên Quần đã khiến hắn tiêu hao cực<br>lớn, nhất là cánh tay bạch ngọc cuối cùng thò ra từ mi tâm của Sở Thiên Quần<br>vung vẩy ba cái, càng là mang theo tuyệt sát.<br>Ngọc giản thế mạng của hắn cũng đã tan vỡ, cuối cùng nếu không phải nhờ<br>có kim quang trên cổ tay, hắn đã vẫn lạc.<br>"Phải nhanh chóng chạy về Quận Đô mới được!" Hứa Thanh lau đi vết máu<br>bên khóe miệng, cảm thụ thân thể tràn ra suy yếu từ trong ra ngoài, nhớ lại một<br>trận đánh cùng với Sở Thiên Quần, đáy lòng của hắn nổi lên từng hồi tim đập<br>nhanh.<br>"Cuối cùng thì kim quang trên cổ tay của ta là cái gì!" Sau một lúc lâu, Hứa<br>Thanh ra sức giữ tinh thần không bị hôn mê, cúi đầu nhìn qua cổ tay, trong mắt<br>có chút mờ mịt.<br>Sợi tơ vàng trên cổ tay đã không chỉ một lần trợ giúp hắn rồi, mà mỗi một<br>lần đều là vào thời khắc nguy cơ sinh tử, nếu là nhân tình, thì nhân tình này quả<br>thực quá lớn, rất lớn rồi.<br>Hồi lâu sau, Hứa Thanh chôn nghi ngờ xuống dưới, hắn chuẩn bị lần này<br>quay về Quận Đô, nhất định phải điều tra một chút xem xem, rốt cuộc sợi kim<br>quang trên cổ tay là cái gì.<br>"Còn có Yên Miểu Tộc..." Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía sa mạc xa xa,<br>tâm thần dâng lên sương mù.<br>Chuyện này, có chút không hợp với suy luận.<br>"Yên Miểu Tộc thân ở trong Phong Hải Quận, lại giúp đỡ Sở Thiên Quần,<br>cung cấp chiến trường để chém giết Chấp Kiếm Giả, chuyện này không phải<br>không thể, nhưng tất nhiên sẽ tạo ra mạo hiểm nhất định....."<br>"Đáng giá không?"<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, thương thế trong cơ thể lần nữa cuồn cuộn,<br>lại phun ra một ngụm máu tươi, cảm giác suy yếu mãnh liệt hơn hiện lên, nhắm<br>hai mắt lại bắt đầu chữa thương.<br>Hai canh giờ sau liền đi đến truyền tống trận của một tòa thành trì, Hứa<br>Thanh miễn cưỡng giương đôi mắt, sắc mặt vẫn không có một màu huyết sắc<br>như cũ, mạnh mẽ chống đỡ thân hình, đi xuống Pháp Hạm sau đó thu hồi, tiếp<br>theo là đi vào trong truyền tống trận.<br>Theo truyền tống xuất hiện chấn động, tại tia sáng lập lòe, thân ảnh Hứa<br>Thanh tan biến.