title:Chương1019: Tương tư khắc trong cốt tủy, có biết chăng? (2)
content:
Cùng lúc đó, bên trong khu vực Quận Đô Phong Hải Quận, bên trong một<br>khu rừng nguyên thủy liên miên không dứt, bên trong vô tận sơn mạch thâm<br>sâu, có một cái thung lũng thật lớn.<br>Nếu từ trên bầu trời nhìn lại, có thể phát hiện bên trong thung lũng tồn tại vô<br>số cây cối, từng đám nhánh mây nối liền tạo thành cầu treo kết nối.<br>Vô số những ngôi nhà gỗ được xây dựng ở trên cây, tạo thành một cái thôn<br>trang thật lớn.<br>Có từng đám tiểu nhân lớn cỡ lòng bài tay, thân thể giống như thủy tinh,<br>xuyên thẳng qua ở bên trong, giống như đang chơi đùa nghịch ngợm với nhau.<br>Dưới ánh mặt trời, thân thể của bọn họ tản mát ra từng trận ánh sáng rực rỡ,<br>lại bởi vì không ngừng bay múa, liền làm cho người ta có một loại cảm giác ánh<br>sáng lưu động, có phần xinh đẹp, truyền ra tiếng cười nói hoan hô, đồng thời có<br>thể mơ hồ trông thấy trên vô số cây cối lớn, đều hiện ra những gương mặt, từ<br>trên người chúng nó tản ra từng trận khí tức nhu hòa, tràn ngập khắp nơi này,<br>tạo thành sương mù mỏng manh.<br>Những gương mặt này có cái ngủ say, có cái mở hai mắt ra, ôn hòa nhìn qua<br>đám tiểu nhân kia.<br>Mà mỗi khi có gương mặt đại thụ mở mắt ra, cũng sẽ khiến cho không ít<br>tiểu nhân thủy tinh đi đến, tung tăng bên cạnh cái cây này, trong thần sắc phần<br>lớn mang theo vẻ quấn quýt.<br>Nơi đây, chính là nơi ở của Mộc Linh Tộc trong Phong Hải Quận.<br>Mộc Linh Tộc là một cái chủng tộc rất đặc thù.<br>Tộc nhân chia làm hai cái hình thái, khi còn nhỏ thân thể chỉ có như lòng bài<br>tay, toàn thân tràn ra ánh sáng long lanh, vô cùng đẹp đẽ, đồng thời cái trạng<br>thái này của Mộc Linh Tộc, cũng là một loại dược liệu quý báu.<br>Mà sau khi trưởng thành, bọn họ chọn một cây đại thụ để dung nhập vào đó,<br>trở thành một thể, hóa thành thụ nhân.<br>Mặc dù phần lớn toàn bộ Mộc Linh Tộc đều có tính cách ôn hòa, nhưng bởi<br>vì trạng thái khi còn nhỏ của bọn họ chính là một loại thuốc có giá trị không<br>nhỏ đối với rất nhiều tộc quần, cho nên Mộc Linh Tộc phần lớn không tiếp xúc<br>quá nhiều với bên ngoài, đây cũng là phương pháp bảo vệ tiểu nhi của bọn họ.<br>Bên trong trung tâm của thôn xóm Mộc Linh Tộc này, chỗ đó có một cây<br>đại thụ che trời, mặc dù không cách nào so sánh cùng Chân Tiên Thập Tràng,<br>nhưng tán cây cực lớn, phạm vi che đậy đến ngàn trượng, thủ hộ nơi đây.<br>Cẩn thận nhìn, có thể thấy bên trong cây này, thế mà lại tồn tại một tòa Thần<br>miếu.<br>Chuẩn xác mà nói, là cây đại thụ này sinh trưởng ở trên Thần miếu, bao phủ<br>nó vào bên trong, biến nó trở thành một bộ phận của thân thể.<br>Bên trong Thần miếu thờ phụng một pho tượng.<br>Bộ dạng pho tượng là một nữ tử dung mạo tuyệt mỹ mặc chiến giáp, bên<br>người là long xà vờn quanh, trong tay cầm trường thương, toàn thân tản ra từng<br>trận chiến ý mãnh liệt.<br>Phía sau pho tượng là một mật đạo bậc thang, đi theo cái mật đạo bậc thang<br>này, có thể đi vào trong lòng đất.<br>Ở nơi cuối cùng của bậc thang, trong chỗ sâu nhất dưới lòng đất, có một tòa<br>tế đàn cổ xưa.<br>Tòa tế đàn này có hình bát giác, toàn thân đen nhánh, ở trên một mảnh động<br>quật sâu thẳm, bốn phía chỉ có con đường bậc thang kết nối tới, từ xa nhìn lại<br>giống như treo ở trong không trung vậy, giờ phút này ở trên tế đàn, lão đầu<br>đường Bản Tuyền đứng ở biên giới, ánh mắt đỏ thẫm tựa như mới vừa khóc, vẻ<br>mặt mang theo lo lắng trước đó chưa từng có, thân thể run rẩy.<br>"Linh Nhi!"<br>"Linh Nhi ngươi tỉnh lại!"<br>"Đừng làm ta sợ nha, ngươi tỉnh lại đi Linh Nhi..."<br>Nơi ánh mắt của lão nhìn lại, không phải là tế đàn bên cạnh, mà là trên vách<br>đá dựng đứng ở biên giới vực sâu cách tế đàn mấy ngàn trượng, có thể mơ hồ<br>nhìn thấy bên đó tồn tại vô số thạch động lõm xuống, trong vô số thạch động, có<br>rất nhiều hài cốt khoanh chân đả tọa, trên người mang theo dấu vết năm tháng<br>trôi qua, không biết đã chết bao nhiêu năm.<br>Trong một tòa thạch động trong đó, Linh Nhi mặc váy dài màu trắng đang<br>khoanh chân ngồi.<br>Sắc mặt của nàng trắng bệch, khóe miệng mang theo máu tươi, trên quần áo<br>màu trắng có những vết máu nhìn thấy mà giật mình.<br>Rất nhiều, rất nhiều.<br>Nàng từ từ nhắm hai mắt, vẫn không nhúc nhích.<br>"Linh Nhi!!" Biên giới tế đàn xa xa, giọng của lão đầu đường Bản Tuyền<br>càng lúc càng run rẩy, không ngừng vang vọng, lúc này lông mi của Linh Nhi<br>run nhè nhẹ, chậm rãi mở ra.<br>Đối với nàng mà nói, hình như ngay cả khí lực mở mắt ra cũng phải cố hết<br>sức, giờ phút này nàng miễn cưỡng nhìn qua A Đa ở nơi xa, nàng mất thật lâu<br>mới từ bên trong suy yếu, lộ ra một nụ cười.<br>"A Đa, ta không sao đâu..."<br>Nội tâm của lão đầu đường Bản Tuyền cũng run rẩy, lão nhìn qua Linh Nhi,<br>trong mắt lộ ra bi thương nồng đậm.<br>"Nhất định là do tên Hứa Thanh kia!!" Lão mang Linh Nhi tới đây, là vì tiếp<br>nhận truyền thừa, đây cũng là truyền thừa mà bộ tộc Linh Nhi nhất định phải<br>trải qua ở thời điểm này, thành công thì có thể nhận được tạo hóa kéo dài tánh<br>mạng, mà thất bại …chính là bộc phát nguyền rủa mà chết.<br>Mà thời gian truyền thừa này cần thật lâu, cho nên lão vô cùng cẩn thận, tận<br>sức che chở, hết thảy vốn dĩ đều rất tốt, cho đến ngày hôm qua, Linh Nhi bên đó<br>đột nhiên phun ra máu tươi, lập tức liền xuất hiện tổn thương chí mạng.<br>"A Đa…Không nên nói lung tung, không liên quan tới…Hứa Thanh ca<br>ca..."<br>"Là tự ta vô dụng...."<br>Nghe A Đa mở miệng như vậy, Linh Nhi hình như có chút gấp, ngẩng đầu<br>khó khăn truyền ra lời nói.<br>"Đúng đúng đúng, không liên quan cùng Hứa Thanh, không liên quan, A Đa<br>biết rồi Linh Nhi, là A Đa trách oan Hứa Thanh ca ca của ngươi rồi, ngươi<br>không cần khẩn trương, chậm rãi chữa thương đi, không có chuyện gì đâu,<br>không có chuyện gì đâu, chờ ngươi kết thúc truyền thừa, A Đa dẫn ngươi đi tìm<br>Hứa Thanh ca ca của ngươi."<br>Lão đầu đường Bản Tuyền vội vàng mở miệng, giọng nói càng lúc càng run<br>rẩy.<br>Linh Nhi nghe lời A Đa nói, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch lộ ra nụ cười<br>vui vẻ.<br>"Thật sự sao A Đa...."<br>"Thật sự, là thật, A Đa thề, là thật!" Lão đầu đường Bản Tuyền dùng sức gật<br>đầu.<br>Nụ cười của Linh Nhi càng thêm vui vẻ, nhẹ giọng mở miệng.<br>"A Đa, ngươi không nên lo lắng, ta sẽ cố gắng…Ta nhất định sẽ cố gắng…<br>Nhất định có thể truyền thừa thành công."