title:Chương1020: Đó là bổn mạng ti của Linh Nhi! (1)
content:
Phong Hải Quận, ở một chỗ truyền tống trận cách Quận Đô chút phạm vi,<br>theo tia sáng lập lòe, thân ảnh Hứa Thanh đi ra từ bên trong.<br>Sắc mặt của hắn trắng bệch, cảm giác thân thể suy yếu càng lúc càng mãnh<br>liệt, sau khi xuất hiện liền không chần chờ chút nào, lao thẳng đến nơi xa, dùng<br>tốc độ nhanh nhất bước vào trong một khu núi hoang, tìm một cái động quật để<br>ẩn nấp.<br>Một khắc bước vào, Hứa Thanh lại lần nữa phun ra máu tươi, tầm nhìn<br>trước mắt hắn có chút biến thành màu đen, sau khi khoanh chân ngồi xuống liền<br>thở hồng hộc, nhưng vẫn nghiến răng bấm niệm pháp quyết, phong tỏa bốn<br>phía.<br>Dựa theo những gì hắn trải qua trước kia, thời gian một ngày đáng lẽ thương<br>thế phải khôi phục được ít nhất một nửa mới đúng.<br>Nhưng hôm nay ngay cả một thành cũng không đến.<br>Trong lúc lục phủ ngũ tạng không ngừng truyền tới cảm giác đau đớn, Hứa<br>Thanh cũng cảm nhận được nguyên nhân tại sao thương thế lần này của mình<br>lại khôi phục chậm rãi như vậy.<br>Trong cơ thể của hắn, lục phủ ngũ tạng đều đã vỡ vụn, máu thịt trên thân thể<br>khô gầy cũng đều héo rũ, trên xương cốt lại càng tràn ngập vô số vết nứt.<br>Những thứ này, chính là đầu nguồn của những trận đau nhức kịch liệt.<br>Về phần uể oải, là bởi vì bây giờ thức hải của hắn rất là ảm đạm, ánh sáng<br>linh hồn lập lòe xa xa không bằng trước kia.<br>Nhưng thật ra đối với Hứa Thanh mà nói, thì những thứ này vẫn không đáng<br>là cái gì, trước kia hắn không phải là chưa từng trải qua thương thế càng thê<br>thảm càng nghiêm trọng hơn thế này, nhưng hiện giờ thứ để cho hắn ngưng<br>trọng, là ngoại trừ những thương thế trong cơ thể này, còn có vô số cây châm<br>nhiều như lông trâu!<br>Những cây châm này không có hình thái thực chất, giống như là vô số ánh<br>sáng vỡ vụn biến thành, tràn ngập trong thân thể cùng với thức hải của Hứa<br>Thanh, không ngừng nhấp nháy.<br>Cũng chính là chúng nó, khiến cho thương thế của Hứa Thanh khôi phục<br>chậm chạp.<br>Cũng may dưới Hứa Thanh áp chế, trên xương cốt của hắn chỉ có một chút<br>khu vực không tồn tại quá nhiều châm, phần lớn xương cốt không có bị ảnh<br>hướng đến.<br>"Lực lượng Thần Linh..." Hứa Thanh thì thào, sắc mặt âm trầm, trong mắt<br>lộ ra vẻ tàn nhẫn, trên thực tế thì lúc trên đường trở về, hắn đã thử qua rất nhiều<br>phương pháp để xua tán những cây châm này, mặc dù không phải là không có<br>hiệu quả, nhưng mà rất chậm.<br>Hứa Thanh không thể đợi lâu như vậy.<br>Bởi vì hắn cảm nhận rõ ràng được báo động từ Thương Long Thiên Đạo của<br>mình, không hề bởi vì Sở Thiên Quần tử vong mà giảm xuống chút nào, ngược<br>lại càng mãnh liệt hơn!<br>Phát hiện này khiến cho hắn ở trên đường trở về, tâm thần một mực đặt<br>trong trạng thái khẩn trương cao độ.<br>Nhất là càng đến gần Quận Đô, loại cảm giác nguy cơ này lại càng lúc càng<br>kinh người.<br>Việc này khiến cho Hứa Thanh lập tức ý thức được, nguy cơ đến từ Quận<br>Đô!<br>Mà hắn nhớ lại, lúc cảm giác nguy cơ lần đầu tiên xuất hiện, cũng là ở trong<br>Quận Đô, sau đó chính mình rời xa đi tới Thánh Lan tộc, cảm giác nguy cơ mặc<br>dù vẫn còn, nhưng lại không mãnh liệt.<br>Cho đến khi trở lại Phong Hải Quận, cảm giác nguy cơ này lại một lần nữa<br>bốc lên.<br>"Như vậy xem ra, lúc trước ở sa mạc, nguy cơ của ta không hẳn là bởi vì Sở<br>Thiên Quần, mà bởi vì phương hướng của ta không ngừng tiếp cận Quận Đô..."<br>"Đây là vì sao!"<br>Hứa Thanh im lặng, hắn nghĩ mãi mà không hiểu, nhưng hắn biết rõ một<br>điều, vô luận như thế nào, hắn cũng phải nhanh chóng khôi phục thương thế,<br>duy trì chiến lực bản thân ở trạng thái đỉnh phong, cho nên hắn không thể chờ<br>đợi, vả lại vào giờ phút này, trước khi thương thế chưa khôi phục, hắn liền tràn<br>đầy cảnh giác đối với Quận Đô.<br>Đây cũng là nguyên nhân hắn cũng không lập tức liền chạy về Quận Đô.<br>"Muốn khôi phục nhanh hơn, chỉ có thể dùng phương pháp đặc thù rồi!"<br>Hứa Thanh thở sâu, trong mắt hiện ra tia quyết đoán, lập tức vận hành tòa<br>Thiên Cung thứ ba trong cơ thể, lực lượng độc cấm bộc phát, khuếch tán ra mỗi<br>một tấc máu thịt trên thân thể.<br>Không phải đối kháng và hóa giải những cây châm do lực lượng Thần Linh<br>của Sở Thiên Quần biến thành, mà xâm nhập vào toàn bộ máu thịt, khiến cho<br>thân thể của mình như bị độc phát, không ngừng hư thối.<br>Sau đó hắn không chút do dự, ánh mắt lạnh như băng, lấy dao găm ra, gọt<br>những khối thịt thối trên người mình.<br>Đầu tiên là bắt đầu từ một cái cánh tay, hắn cạo xuống từng khối máu thịt hư<br>thối do độc phát, kể cả quang châm ở trong đó, dao găm ma sát với xương cốt<br>tạo ra âm thanh chói tai, vang vọng khắp bốn phía, đau nhức kịch liệt hơn so với<br>lúc trước quá nhiều, thân thể Hứa Thanh run rẩy, toàn thân lập tức ướt nhẹp mồ<br>hôi, trên trán càng là không ngừng có từng giọt mồ hôi rơi xuống.<br>Đây chính là phương pháp xử lý mà hắn có thể nghĩ đến, nếu như quang<br>châm bên trong máu thịt tiêu tán chậm chạp, như vậy hắn liền trực tiếp cạo<br>xuống là được, mà hiệu dụng của lực lượng độc cấm ngoại trừ để cho huyết<br>nhục của hắn càng dễ bị xử lý, còn có tác dụng ngăn cản quang châm di chuyển.<br>Hứa Thanh là loại người hung ác, hung ác đối với địch nhân, lại càng hung<br>ác đối với bản thân mình.<br>Theo thời gian trôi qua, hắn không hề dừng lại việc xử lý thân thể chút nào,<br>từng khối máu thịt bị hắn cạo xuống, cho đến khi thân thể của hắn thừa nhận tới<br>cực hạn, hắn lập tức dừng lại, nhìn vào kim quang trên cổ tay.<br>Hắn theo bản năng không muốn lại khởi động lực lượng của kim quang, cho<br>nên hắn không thể làm cho mình rơi vào trạng thái gần chết.<br>Phát hiện kim quang không đáng lo, hắn vận hành thủy tinh màu tím, khôi<br>phục chỗ máu thịt bị chính mình cạo xuống, sau khi có lại khí lực, lại tiếp tục<br>cạo thịt của mình.<br>Cứ như vậy, vòng đi vòng lại, bốn ngày sau, Hứa Thanh rốt cuộc đã lấy toàn<br>bộ những quang châm ra.<br>Lúc này hắn không ngừng lấy ra đan dược nuốt vào, thủy tinh màu tím cũng<br>toàn lực vận hành, khiến cho lực lượng khôi phục tăng lên càng lớn hơn.<br>Giờ đến quang châm tồn tại ở trong thức hải, Hứa Thanh nghiến răng một<br>cái, dựa vào lực lượng Tử Nguyệt và độc cấm, cả hai tràn ngập, dồn đám quang<br>châm đến bên trong máu thịt, sau đó lại bị hắn cứng rắn móc ra.<br>Làm xong những thứ này, mí mắt Hứa Thanh cũng không mở ra được, toàn<br>bộ quá trình tràn ngập đau đớn khó có thể diễn tả bằng ngôn từ, mà dưới đại<br>giới như thế, thân thể của hắn rốt cuộc cũng đã không ngừng khôi phục, thương<br>thế cũng bắt đầu chuyển biến tốt đẹp hơn.<br>Cho đến khi lại trôi qua thêm ba ngày, thương thế Hứa Thanh đã hoàn toàn<br>khôi phục lại.<br>Hắn đi ra từ trong động quật, nhìn ánh nắng chiều trên bầu trời, thở ra một<br>hơi thật dài, sau đó trầm ngâm, một lúc lâu sau thần sắc Hứa Thanh lộ ra một tia<br>quyết đoán.<br>Thân thể nhoáng một cái rời khỏi nơi đây, đi đến truyền tống trận.<br>Hắn quả thực vẫn còn muốn trở về Quận Đô một chuyến, một mặt là cần<br>phải đổi đạo quả thành quân công, một phương diện khác cũng muốn đi vào<br>Thái Hư Giới tiếp tục thu thập hóa yêu phù, cứ như vậy ban đêm cùng ngày,<br>bóng dáng của Hứa Thanh đã xuất hiện ở trong truyền tống trận của Quận Đô,<br>một khắc đi ra, hắn nhìn qua Quận Đô quen thuộc, nhìn pho tượng Huyền U Cổ<br>Hoàng khổng lồ, đè xuống cảm giác hãi hùng khiếp vía trong lòng, về tới Kiếm<br>Các.