title:Chương1021: Đó là bổn mạng ti của Linh Nhi! (2)
content:
Sau khi khoanh chân ngồi xuống, trước tiên Hứa Thanh truyền âm cho đội<br>trưởng, nhưng không có bất kỳ đáp lại nào.<br>Hứa Thanh biết đội trưởng hẳn là chưa trở lại, vì vậy lại truyền âm cho Tử<br>Huyền, báo cho nàng biết mình đã bình an.<br>Tử Huyền lập tức trả lời, giọng nói mang theo ân cần, thậm chí không đợi<br>bao lâu, nàng đã xuất hiện ở ngoài Kiếm Các của Hứa Thanh.<br>Dưới ánh trăng, Tử Huyền mặc một bộ váy lam, nhìn qua Hứa Thanh, trong<br>mắt mang theo sự ân cần.<br>"Tại sao lần này ra ngoài lâu như vậy?" Trong lúc nói, Tử Huyền chú ý đến<br>trên người Hứa Thanh, cẩn thận xem xét, phát hiện hoàn toàn chính xác không<br>đáng ngại, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.<br>Hứa Thanh chắp tay cúi đầu.<br>"Trên đường gặp phải một chút sự tình, có chút trì hoãn." Cảm nhận được sự<br>quan tâm của Tử Huyền, Hứa Thanh nói khẽ.<br>Tử Huyền gật đầu, giống như nàng còn có việc xử lý, phát hiện Hứa Thanh<br>không ngại, vì vậy dặn dò vài câu rồi vội vàng rời khỏi.<br>Nhìn qua thân ảnh Tử Huyền rời đi, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>"Thượng Tiên, mấy ngày gần đây ta luôn có cảm giác hãi hùng khiếp vía,<br>ngươi phải bảo trọng."<br>Bước chân Tử Huyền dừng lại, quay đầu nhìn qua Hứa Thanh, tự nhiên cười<br>nói, nhẹ gật đầu và rời đi.<br>Sau khi trở lại Kiếm Các, Hứa Thanh trầm ngâm, lại truyền âm cho Khổng<br>Tường Long, hỏi thăm Quận Đô gần đây phải chăng xảy ra chuyện gì, sau đó<br>liền biết được là ngoại trừ Thánh Lan tộc bởi vì Hắc Thiên Thần tử mà chấn<br>động ra, tất cả mọi thứ bên trong Quận vẫn như bình thường.<br>Vả lại Khổng Tường Long cũng không có ở trong Quận Đô, y đang chấp<br>hành nhiệm vụ bên ngoài, giờ phút này vội vàng truy vấn Hứa Thanh về việc<br>của Thánh Lan tộc.<br>"Ừ, đúng vậy, là có hai nhóm Hắc Thiên tộc ở đó....." Hứa Thanh ho khan<br>một tiếng, không có cách nào giải thích việc này.<br>"Kiếm được mấy nghìn quả..." Đối mặt với câu hỏi của Khổng Tường<br>Long, Hứa Thanh không giấu giếm số lượng, cho nên trong nháy mắt tiếp theo,<br>hắn liền đã nghe được bên trong Kiếm Lệnh truyền ra âm thanh hít sâu của<br>Khổng Tường Long.<br>"Mấy nghìn quả?"<br>"Ừ, bên trong cũng có một phần thuộc về các ngươi." Hứa Thanh đáp lại<br>nói.<br>"Hảo huynh đệ!! Hứa Thanh, trước đừng bán đạo quả gấp, cây Thập Tràng<br>không còn, giá cả của món đồ chơi này nhất định sẽ tăng vọt, khục khục, tuy<br>rằng chúng ta đều là Chấp Kiếm Giả, nhưng có chút thời điểm, nên kiếm lời vẫn<br>phải kiếm!" Khổng Tường Long ho khan một tiếng, nhanh chóng đáp lại.<br>Hứa Thanh cũng không ngoài ý muốn, mặc dù Khổng Tường Long trung<br>thành và rất tín ngưỡng Chấp Kiếm Giả, nhưng thứ như quân công này, không<br>ai cảm thấy mình có quá nhiều cả, vì vậy sau khi hai người lại nói thêm vài câu<br>thì kết thúc truyền âm.<br>"Hết thảy mọi thứ trong Quận Đô bình thường, nhưng mà cảm giác đầu<br>nguồn của nguy cơ của ta lại ở trong nơi này, như vậy không phải nói, cảm giác<br>nguy cơ trong Quận Đô chỉ nhằm vào một mình ta?" Hứa Thanh đặt Kiếm Lệnh<br>xuống, trầm ngâm.<br>Hắn cảm thấy không phải là mình nghĩ nhiều, cho nên chưa từng giảm bớt<br>cảnh giác.<br>Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai, Hứa Thanh<br>luôn giữ sự đề phòng rời khỏi Kiếm Các từ sớm, đi lên Đô thành ở bên trên,<br>mua sắm lại đan dược tiêu hao, sau đó hắn đi tới phân tông của Hóa Yêu tông ở<br>nơi này.<br>Nộp số lượng quân công nhất định, Hứa Thanh lần nữa đi tới Thái Hư Giới.<br>Mặc kệ nguy cơ đến từ phương nào, Hứa Thanh cảm thấy Quỷ Đế Sơn<br>chính là đòn sát thủ của mình, phải nhanh chóng bổ sung một chút, mặc dù đã<br>dung nhập nó vào bên trong Thiên Cung, nhưng muốn biến ảo vẫn cần phải<br>dùng hóa yêu phù để chia sẻ tiêu hao.<br>Mà sau khi dung nhập vào Thiên Cung, hắn điều khiển Quỷ Đế Sơn lại càng<br>thêm thuận lợi hơn trước.<br>Còn chuyến đi tới Thái Hư Giới lần này, Hứa Thanh quen việc dễ làm, trong<br>thế giới âm u tràn đầy những đại não xì xào bàn tán, sự xuất hiện của hắn, lập<br>tức đưa tới chấn động.<br>Những nơi đi qua, vô số đại não run rẩy và thét lên tránh đi.<br>Thật sự là lần thứ nhất trước đó Hứa Thanh làm quá độc ác, thế cho nên<br>trong khoảng thời gian này, mặc dù hắn không tới, nhưng chuyện của hắn đã<br>sớm được truyền ra ở giữa những cái đại não trong nơi này.<br>Nhưng mà tu vi của Hứa Thanh cũng không phải giống như lúc trước, mặc<br>dù những cái đại não kia đã tránh lui, nhưng Hứa Thanh đuổi theo rất nhanh, cứ<br>như vậy lúc hạn thời gian đã đến, Hứa Thanh vừa lòng thoả ý truyền ra bên<br>ngoài.<br>"Bảy mươi lăm cái!" Khi đi ra khỏi phân tông, Hứa Thanh sờ lên túi trữ vật,<br>đi tới tàng thư điện của Chấp Kiếm Cung, hắn muốn tìm lai lịch của kim quang<br>trên cổ tay.<br>Nhưng đáng tiếc, thư tịch trong tàng thư điện nhiều như biển, Hứa Thanh<br>thấy đã khuya cũng không tìm được, vì vậy trở về Kiếm Các.<br>"Ngày mai tiếp tục đi tàng thư điện tìm kiếm, nhất định phải tìm được!"<br>"Nếu như vẫn chưa được, thì đi tới Hình Ngục Ti để hỏi thăm Cung chủ một<br>chút, sau đó thời gian ngắn ta sẽ không ra ngoài."<br>Hứa Thanh cảm thấy nếu như bên trong Quận Đô có nguy hiểm đối với<br>mình mà nói, như vậy chỗ an toàn nhất, nhất định chính là Hình Ngục Ti.<br>Dẫu sao trong đó cũng có Cung chủ tọa trấn.<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép kín.<br>Bên ngoài đen nhánh, mây mù không thể nhìn xuyên, lúc đêm khuya, khi<br>Hứa Thanh kết thúc chu thiên thổ nạp, hắn mở hai mắt ra, cúi đầu nhìn cổ tay<br>phải của mình, giơ tay trái lên nhẹ nhàng v**t v* ở phía trên.<br>"Sợi tơ vàng này…Rốt cuộc là cái gì?"<br>Một tiếng sấm sét từ trên trời truyền đến, âm thanh ầm ầm vang vọng, gió<br>lớn nổi lên, hóa thành từng tiếng sào sạc như thút thít nỉ non, vang vọng ở bên<br>ngoài Kiếm Các.<br>Mưa lớn, sắp đến.<br>Đêm hôm nay, vẫn đen nhánh như trước kia.<br>Trên bầu trời không thấy ánh trăng, đã bị vô tận mây mù che kín, chỉ có<br>từng tiếng sấm rền không ngừng vang vọng ở giữa thiên địa, phảng phất như có<br>Thần Linh đang gầm thét.<br>Tiếp theo là từng đạo tia chớp, tràn ra từng đạo ánh sáng chiếu sáng ngời<br>khắp trời đất.<br>Chiếu rọi Quận Đô, cũng chiếu rọi mảnh sơn mạch rừng rậm của Mộc Linh<br>Tộc.<br>Gió, thổi tới trong thiên địa, lay động vô số cây cối, phát ra âm thanh sàn<br>sạt, đồng thời mưa to cũng từng giọt từng giọt một rơi xuống, trong chớp mắt<br>liền hóa thành mưa như trút nước, trải dài khắp khắp nhân gian, trong mưa gió,<br>từ bên trong thung lũng Mộc Linh Tộc, một tiếng gào thét thê lương ngập trời<br>dựng lên, đánh thủng trời cao, đủ để cho toàn bộ da đầu người nghe phải run<br>lên.<br>Âm thanh này mang theo vô tận bi thương, mang theo tê tâm liệt phế, truyền<br>khắp bát phương, truyền vang thiên địa, sấm sét cũng không cách nào áp xuống,<br>mưa gió không thể che lấp.<br>Theo tia chớp đảo qua, một bóng người tóc tai bù xù giống như điên rồi, lao<br>ra từ bên trong Mộc Linh Tộc.<br>Bóng người này, là một lão giả.<br>Con mắt của lão đỏ thẫm, mặt đầy nước mắt, trong tiếng cười thảm, biểu<br>cảm cũng bắt đầu vặn vẹo, thân thể không khống chế nổi, không ngừng run rẩy,<br>liều mạng toàn lực bay nhanh về phía Quận Đô.<br>Mưa gió càng lớn, trút xuống suốt cả đêm.<br>Cho đến khi bình minh tới mới chậm rãi nhỏ bớt đi, khắp giữa thiên địa bị<br>hơi nước mông lung tràn ngập, xa xa, những đám mây mù hơi tản ra, ánh nắng<br>ban mai giống như mắc bệnh, tràn ra ánh sáng mờ nhạt, miễn cưỡng chiếu sáng<br>thế giới.<br>Ngoài Hình Ngục Ti, trong Kiếm Các, Hứa Thanh mở mắt ra, sau khi kết<br>thúc cả đêm tu hành, hắn đứng dậy rời khỏi Kiếm Các.<br>Đi vào trong cơn mưa nhỏ.<br>"Tiếp tục đi tới tàng thư điện Chấp Kiếm Cung, tìm kiếm lai lịch của kim<br>quang, tiếc là không cách nào câu thông cùng tiểu nam hài của nhà tù 132 khu<br>Đinh, nó hẳn là biết rõ một chút manh mối về sợi tơ vàng này."<br>"Nhưng cũng không sao, chờ sau khi ta tìm được manh mối, lại có thể đi xác<br>nhận."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, lăng không dựng lên, bay thẳng đến Chấp<br>Kiếm Cung.<br>Trong mưa gió, thân ảnh của hắn bay nhanh trên không trung, rất nhanh liền<br>bước tới đài đá xanh ướt sũng ở biên giới Chấp Kiếm Cung, một khắc đang<br>muốn đi đến tàng thư điện, thần sắc Hứa Thanh bỗng nhiên khẽ động, chợt quay<br>đầu nhìn thiên địa xa xa.<br>Trong thiên địa, giờ phút này có một lão giả với đôi mắt tràn ngập tơ máu,<br>vẻ mặt bi ai đến mức tận cùng, đang điên cuồng bay tới phía Chấp Kiếm Cung.<br>Vừa bay, trong miệng lão còn không ngừng địa truyền ra tiếng gào thét đau<br>lòng.<br>"Hứa Thanh, Hứa Thanh, Hứa Thanh!"<br>Giọng của lão cực lớn, không chỉ là ẩn chứa tu vi, càng giống như dùng toàn<br>bộ khí lực của toàn thân để kêu lên, tê tâm liệt phế gào thét.<br>Chính là lão đầu đường Bản Tuyền, lão không biết vị trí cụ thể của Hứa<br>Thanh, nhưng lão biết rõ Hứa Thanh là Chấp Kiếm Giả, cho nên khi tới gần lão<br>chỉ có thể gào thét như vậy, nhưng nơi này là Quận Đô, nội tâm lão đại loạn đã<br>sớm mất đi chừng mực, không đợi lão tới gần thì lập tức bị từng đạo thần niệm<br>khóa chặt, không cách nào tiếp tục đi về phía trước.<br>Lão đầu đường Bản Tuyền tóc tai bù xù, lão không thấy được Hứa Thanh<br>đứng xa xa bên trong Chấp Kiếm Cung, giờ phút này lão đứng ở bên trong mưa<br>gió, nhìn qua Quận Đô lạ lẫm, giọng nói mang theo bi phẫn, mang theo vô cùng<br>đau đớn, càng lúc càng thê lương.<br>"Hứa Thanh! Ngươi đi ra đây cho ta!"<br>Lão gào thét, giọng nói truyền khắp bát phương, cũng đưa tới không ít Chấp<br>Kiếm Giả nhíu mày, người tuần tra Chấp Kiếm Cung nghiêm nghị đi đến phía<br>lão.<br>"Người phương nào huyên náo!"