title:Chương1022: Đó là bổn mạng ti của Linh Nhi! (3)
content:
"Ta muốn tìm Hứa Thanh, van cầu các ngươi tìm hắn giúp ta, ta có việc đại<br>sự cực quan trọng muốn tìm Hứa Thanh!!"<br>"Ngươi không cần sốt ruột, đứng ở bậc này đợi, sẽ có người thông báo cho<br>ngươi." Chấp Kiếm Giả đi đến ngăn cản phía trước lão đầu đường Bản Tuyền,<br>chú ý tới trong mắt đối phương điên cuồng, vừa cảnh giác đồng thời cũng mở<br>miệng trấn an.<br>Bên trong Chấp Kiếm Cung, Hứa Thanh nhìn qua lão đầu bị ngăn lại xa xa,<br>nhận ra thân phận của lão, đối phương xuất hiện rất đột ngột, vả lại gút mắc<br>giữa hai người cũng không sâu.<br>Ngay khi Hứa Thanh đang suy tư, lão đầu đường Bản Tuyền bị ngăn trở xa<br>xa lại lần nữa gào lên giọng nói xé rách tâm can.<br>"Không đủ thời gian nữa rồi, không đủ thời gian nữa." Trong lúc nói lúc, lão<br>đã hoàn toàn rối loạn tâm thần, mất đi lý trí, lão đầu chợt lao ra.<br>"Hứa Thanh, Hứa Thanh, ngươi đang ở đâu, cứu mạng, thật sự cần cứu<br>mạng!!! Sợi tơ vàng trên người của ngươi..."<br>Thân thể lão đầu đường Bản Tuyền run rẩy, con mắt tựa hồ cũng muốn nhỏ<br>xuống máu tươi, phát cuồng hò hét về bốn phía, nhưng lần này ngay khi giọng<br>nói vừa mới truyền ra, không đợi lão nói xong, chỉ trong chốc lát, một đạo<br>cuồng phong từ bên trong Chấp Kiếm Cung bỗng nhiên quét tới.<br>Thân ảnh Hứa Thanh lập tức liền xuất hiện ở ngay trước mặt lão đầu đường<br>Bản Tuyền, giơ tay phải lên, trực tiếp ngăn cản Chấp Kiếm Giả bốn phía.<br>Thần sắc của những Chấp Kiếm Giả ở bốn phía lập tức cung kính, cúi đầu<br>về phía Hứa Thanh, sau đó riêng phần mình tách ra, mà giờ phút này Hứa<br>Thanh cũng không rảnh để đáp lễ, hắn nhìn chằm chằm lão đầu đường Bản<br>Tuyền phía trước, cấp tốc mở miệng.<br>"Sợi tơ vàng trên người ta?"<br>Nhìn thấy Hứa Thanh nháy mắt xuất hiện, lão đầu đường Bản Tuyền chợt<br>tiến lên bắt lấy đi, trong miệng gấp gáp nói.<br>"Hứa Thanh, Hứa Thanh, đi cùng ta nhanh, chúng ta đi cứu Linh Nhi!"<br>Thân thể Hứa Thanh tránh đi, lạnh lùng nhìn lão đầu điên trước mắt này.<br>"Nói rõ ràng!"<br>Lão đầu vẻ mặt tiều tụy, thần sắc lo lắng, nhưng giờ phút này lão cũng khôi<br>phục một chút lý trí, biết rõ mặc dù Linh Nhi làm những chuyện như vậy, nhưng<br>Hứa Thanh này không biết chút nào, lấy sự cẩn thận của đối phương, không thể<br>nào cứ như vậy rời đi cùng mình.<br>"Hứa Thanh, sợi tơ vàng trên người của ngươi, là bổn mạng ti của Linh Nhi,<br>nàng vì cứu ngươi, tính mạng của mình đã ở trong giới hạn sớm tối!!"<br>"Không đủ thời gian lãng phí nữa rồi, ngươi đi cùng ta, trên đường đi ta sẽ<br>nói cho ngươi!"<br>Nói xong, lão đầu đường Bản Tuyền cấp tốc bay về phía trước.<br>Hứa Thanh nghe vậy, tâm thần chấn động.<br>Sợi tơ vàng trên cổ tay là bí mật của hắn, cũng chỉ có hắn biết rõ sợi tơ vàng<br>kia đã có đại ân với mình, hắn chưa từng nói tới việc này với người bên ngoài,<br>giờ phút này hô hấp của hắn có chút dồn dập, mặc kệ đối phương làm thế nào<br>biết được, cho dù là chuyện này tồn tại một chút không rõ, nhưng giờ phút này<br>tâm thần của hắn cũng không cách nào bình tĩnh nữa.<br>Một bước xuống dưới, thân ảnh Hứa Thanh lao ra đuổi theo lão đầu đường<br>Bản Tuyền, vừa bay nhanh cùng đối phương, vừa nhanh chóng mở miệng.<br>"Bổn mạng ti của Linh Nhi? Linh Nhi? Là người xuất hiện ở Nhân Ngư Đảo<br>kia?"<br>Ấn tượng của Hứa Thanh đối với cái tên Linh Nhi này không nhiều lắm, lúc<br>ở Nhân Ngư Đảo có một thiếu nữ cho hắn rất nhiều dị chất hoạt hoá, nhưng<br>cũng chỉ là gặp mặt một lần, từ đó về sau liền chưa từng gặp qua.<br>"Ngươi ngay cả Linh Nhi là ai cũng không biết..." Lão đầu đường Bản<br>Tuyền cười thảm một tiếng, thần sắc lộ ra vô tận bi thương, trong lòng càng<br>dâng lên một cỗ cảm giác hoang đường.<br>"Nha đầu ngốc, đúng là một nha đầu ngốc, trong thiên địa này, tại sao lại có<br>người ngu như nha đầu ngươi chứ..."<br>Hứa Thanh chẳng biết tại sao, nhưng khi hắn nghe được câu này, trong lòng<br>có chút đau đớn, hắn đang muốn mở miệng, nhưng lão đầu đường Bản Tuyền<br>trong cười thảm chợt quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Thanh, vào thời<br>khắc này tơ máu trong mắt lão đã bao trùm khắp cả hai mắt, khiến cho hai mắt<br>của lão cũng lộ ra huyết quang.<br>"Linh Nhi, là nữ nhi của ta, cũng chính là con bạch xà mà ngươi đã thấy,<br>người ngươi nhìn thấy trên Nhân Ngư Đảo, chính là lần đầu tiên nàng hóa<br>hình!"<br>"Sợi tơ vàng trên người của ngươi, chính là bổn mạng ti của nàng, nó có thể<br>gia trì vận khí cho ngươi, giúp ngươi ngăn cản tai hoạ, ngươi chết nàng liền<br>chết, mà nàng chết…Ngươi không sao cả!!"<br>Lão đầu đường Bản Tuyền cực kỳ phẫn nộ.<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động.<br>"Linh Nhi vì ngươi, đã bị thương ba lần! Ba lần!"<br>"Nếu ngươi không tin, cứ tự mình nhớ lại đi, lần đầu tiên là hơn hai năm<br>trước!"<br>"Lần thứ hai và lần đầu tiên chênh lệch không bao lâu!"<br>Tâm thần Hứa Thanh dấy lên gợn sóng cực lớn, hô hấp vô cùng dồn dập,<br>trong đầu nổ vang, trên thực tế hắn đã nhớ lại tất cả những việc đã qua, lần đầu<br>tiên sợi tơ vàng xuất hiện là hơn hai năm trước, khi hắn ở bên trong tổ địa của<br>Hải Thi tộc, mượn nhờ pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng, từ sinh đến<br>chết, lại từ chết hướng sinh.<br>Nhờ vào thời khắc sinh tử này, mở ra đạo pháp khiếu thứ 121.<br>Lúc ấy, vào một khắc hung hiểm nhất, sợi tơ vàng này liền xuất hiện tia<br>sáng, hóa giải nguy cơ cho hắn.<br>Tiếp theo cũng không lâu lắm, hắn cùng với đội trưởng rời khỏi Tam Linh<br>Trấn Đạo Sơn, trên đường hắn thử đưa độc cấm vào tòa Thiên Cung thứ ba,<br>cuối cùng dưới tình cảnh hung hiểm cửu tử nhất sinh, cổ tay lần nữa xuất hiện<br>kim quang, liên tiếp sinh ra cơ duyên xảo hợp, lần nữa hóa giải nguy cơ cho<br>hắn.<br>"Còn có lần thứ ba!" Trong mắt lão đầu đường Bản Tuyền tràn ngập bi<br>thương, rống to về phía Hứa Thanh.<br>"Lần thứ ba liền ngay gần đây, cũng không bao lâu, ta không biết ngươi gặp<br>cái gì, nhưng nhất định là nguy cơ sinh tử, ngươi cho rằng ngươi làm sao sống<br>được? Hả?"<br>"Là Linh Nhi, Linh Nhi đang trong quá trình tiếp nhận truyền thừa, lần nữa<br>giúp ngươi thế mạng đấy!!"<br>"Mà đêm qua, nàng đã nhận truyền thừa thất bại."<br>Lão đầu khóc, giọng nói nức nở nghẹn ngào.<br>Toàn thân Hứa Thanh chấn động mãnh liệt, trong tích tắc, trong đầu hắn dấy<br>lên tiếng nổ vang ngập trời, như có mười vạn trăm vạn đạo thiên lôi, toàn bộ nổ<br>tung trong tâm thần.<br>Hắn đau khổ từ nhỏ, vùng vẫy sinh tồn trong thế gian tàn khốc, đối với cừu<br>nhân, không g**t ch*t toàn bộ thì hắn sẽ không an lòng, là người có thù tất báo.<br>Đồng dạng, đối với ân tình, trình độ nhìn nhận của hắn lại càng cực cao, Lôi<br>đội là như thế, Bách đại sư là như vậy, Thất gia cũng phải, mà Lục gia cũng là<br>tương tự.<br>Nhưng bây giờ trong lúc vô tình, hắn rõ ràng lại thiếu nợ nhiều như vậy.<br>"Nàng…Thế mạng giúp ta..." Vào thời khắc này, huyết dịch toàn thân Hứa<br>Thanh cũng cấp tốc lưu động trước đó chưa từng có, hắn chợt quay đầu, một<br>phát bắt được lão đầu đang rơi lệ, trong ánh mắt lộ ra tinh mang.<br>"Hiện giờ nàng như thế nào?"<br>Hứa Thanh túm vô cùng mạnh, cánh tay lão đầu cũng truyền đến âm thanh<br>ken két, nhưng lão đầu cũng đã sớm quên mất đau đớn, thậm chí với lão mà nói,<br>Hứa Thanh càng dùng sức, lão lại càng cảm thấy hy vọng cứu mạng lớn hơn.<br>Bởi vì việc này đại biểu, đối phương rất để trong lòng.<br>"Truyền thừa thất bại, hồn rơi vào vực sâu..."<br>Hứa Thanh trầm mặc, trong tích tắc cái ô trên đỉnh đầu ầm ầm bộc phát,<br>phía sau bỗng nhiên biến ảo ra Minh Linh Huyết Sí, Thương Long Thiên Đạo<br>gào thét hiện ra dưới chân, Ảnh Tử ngay lập tức bốc lên bao phủ, sau khi bao<br>trùm thì lực lượng thân thể siêu việt mười Cung ngập trời dựng lên trên người<br>Hứa Thanh.<br>"Ngươi chỉ phương hướng cho ta!" Giọng Hứa Thanh khàn khàn, trong mắt<br>lộ ra kiên quyết, một khắc truyền ra, hắn kéo lấy lão đầu đường Bản Tuyền, cấp<br>tốc phóng tới phía trước với tốc độ cực nhanh, có thể so với thuấn di, dấy lên<br>tiếng xé gió đinh tai nhức óc, đây chính là tốc độ nhanh nhất của Hứa Thanh!<br>Những nơi đi qua thì bầu trời nổ vang, mặt đất chấn động, hư vô vang vọng<br>vô tận rung động.<br>Mộc Linh Tộc đoạn tuyệt với nhân thế, cho nên không kiến tạo truyền tống<br>trận, nhưng chỗ bọn họ cũng cách Quận Đô không xa, cho nên lão đầu dùng<br>thời gian nửa đêm, liền nhanh chóng chạy đến Quận Đô.<br>Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, dưới tốc độ cực hạn này của hắn, chỉ<br>dùng gần nửa canh giờ, thung lũng Mộc Linh Tộc đã hiện ra ở xa xa!