title:Chương1023: Đại thế giới của Cổ Linh Hoàng (1)
content:
Bên trong thung lũng, giờ phút này những người Mộc Linh Tộc đã dung<br>nhập vào đại thụ đều mở mắt ra, ngóng nhìn Hứa Thanh vừa đến.<br>Trên từng chiếc lá cây, phần lớn những tộc nhân còn nhỏ đều hiện ra vẻ bi<br>thương, trong mưa gió, không khí bi thương tràn ngập, bao phủ khắp toàn bộ<br>thung lũng.<br>Bọn họ không ngăn cản Hứa Thanh, mặc kệ Hứa Thanh mang theo lão đầu,<br>bay nhanh đến cây đại thụ che trời ở trung tâm.<br>Trong đó, cửa lớn thần miếu đã mở ra vì hắn.<br>Một khắc đi vào thần miếu, Hứa Thanh thấy được pho tượng cung phụng ở<br>bên trong, nhưng giờ phút này Hứa Thanh cũng không có tinh lực để cẩn thận<br>quan sát, lão đầu dẫn đường và bọn họ đi thẳng theo bậc thang đến mật đạo.<br>Trong thông đạo đen nhánh vang vọng tiếng thở hổn hển của lão đầu đường<br>Bản Tuyền, lão đã toàn lực chạy nhanh, nhưng Hứa Thanh cảm thấy tốc độ quá<br>chậm, hắn túm lấy lão đầu đường Bản Tuyền xông lên về phía trước, dưới tốc<br>độ bộc phát, hắn tựa như xuyên thẳng qua hư vô, trực tiếp phóng thẳng đến<br>điểm cuối cùng của bậc thang, đến tế đàn giống như treo ở trên vực sâu.<br>Một khắc xuất hiện ở tế đàn, Hứa Thanh nhìn qua bốn phía, liếc mắt liền<br>thấy được ngoài mấy ngàn trượng phía trước, trong vô số động khẩu, có một<br>thân ảnh màu trắng khoanh chân đả tọa.<br>Đó là một nữ tử rất xinh đẹp, khuôn mặt nhỏ nhắn không chút tỳ vết, mang<br>theo một tia an bình và ngây thơ, chỉ là giờ khắc này nàng nhắm chặt hai mắt,<br>sắc mặt vô cùng trắng bệch, không hề nhúc nhích.<br>Thế nhưng máu khô trên khóe miệng cùng với trên quần áo của nàng, lại<br>khiến cho tâm thần Hứa Thanh dấy lên gợn sóng trước đó chưa từng có, thần<br>sắc của hắn lộ ra cảm giác phức tạp nồng đậm đến cực hạn.<br>Hắn nhận ra, đối phương đúng là thiếu nữ ngây ngô khờ khạo xuất hiện ở<br>trên Nhân Ngư đảo kia.<br>Hắn nhớ kỹ, lúc trước đối phương rất hoạt bát lanh lợi, vẻ mặt tràn đầy vui<br>sướng, đi đến trước mặt mình hỏi một vấn đề.<br>"Sư huynh, ngươi là thích rắn, hay là thích ăn túi mật của rắn vậy?"<br>Hứa Thanh trầm mặc, hắn nghĩ tới lời nói của lão đầu đường Bản Tuyền<br>trên đường đi tới, dựa theo kiến giải của đối phương, thiếu nữ này chính là con<br>bạch xà mà mình đã từng nhìn thấy kia…Hứa Thanh nhớ kỹ, lần cuối cùng<br>mình trông thấy đối phương, là lúc còn đang ở Thất Huyết Đồng, ở bên dưới<br>một cái tửu lâu, con tiểu bạch xà kia bỗng bay ra, quấn quanh ở trên cổ tay phải<br>của mình.<br>"Cổ tay phải…Tơ vàng…Bổn mạng ti....." Hứa Thanh thì thào, nhìn qua<br>thiếu nữ áo trắng không có bất kỳ sinh cơ, tim của hắn đầu tiên là cảm động vì<br>những gì đối phương bỏ ra cho mình, tiếp theo lại dâng lên cảm giác áy náy<br>nồng đậm.<br>Ân này, quá lớn.<br>Nhưng hắn không rõ, mình và đối phương chưa từng gặp qua mấy lần, thậm<br>chí cũng không có bao nhiêu tiếp xúc, vì sao nàng có thể vì mình mà làm tới<br>trình độ như vậy.<br>Cả đời này của hắn, tất cả những điều tốt đẹp mà hắn nhận được, mặc dù<br>đều là chân thật, nhưng cũng tồn tại nguyên nhân.<br>Lôi đội đối tốt với hắn, là vì thấy được một tia ấm áp của thế gian bên trong<br>ngọn lửa hoả táng thi hài, về sau là theo ân cứu mạng, xem hắn như nghĩa tử.<br>Bách đại sư tốt với hắn, là bởi vì sự cố chấp cùng với khát vọng, và cả sự<br>nghiêm túc của hắn đối với tri thức thảo mộc, khiến cho đại sư có ý niệm truyền<br>nghiệp.<br>Thất gia chỗ đó, là bởi vì hành vi của hắn, với cả tán thưởng, cộng với cho<br>hắn cơ hội, cho đến khi hắn tự đi tới trước mặt của mình, đạt được nhận thức.<br>Nhưng Linh Nhi nơi đây, Hứa Thanh có chút không hiểu.<br>Người như vậy, hắn một đời này cho tới bây giờ, chưa bao giờ gặp qua.<br>"Vì sao?" Hứa Thanh nhìn qua thiếu nữ mặc quần áo trắng, nhẹ giọng thì<br>thào.<br>Lão đầu đường Bản Tuyền đứng bên cạnh Hứa Thanh, bi ai nhìn về Linh<br>Nhi, truyền ra lời nói.<br>"Bởi vì, nàng thích ngươi."<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>Lão đầu đường Bản Tuyền thở dài một tiếng, nếp nhăn trên mặt chồng chất<br>cùng một chỗ, tạo thành vẻ đắng chát.<br>"Hứa Thanh, nhân sinh có rất nhiều việc không phải chỉ có một đáp án hay<br>một cái tiêu chuẩn, ta biết ngươi thấy khó hiểu, nhưng nếu ngươi vẫn cho rằng<br>tất cả những điều tốt đẹp mà ngươi gặp được bên trong sinh mệnh của mình đều<br>phải có nguyên nhân, như vậy thì Hứa Thanh, suy nghĩ của ngươi đã tiến vào<br>ngõ cụt."<br>"Thật ra quan tâm có rất nhiều loại, cũng không có tiêu chuẩn và phương<br>thức cố định, có yêu là kính dâng, có yêu là che chở, có yêu là quấn quít, có yêu<br>là hành hạ lưu luyến, có yêu là thu hút, có yêu là hồi ức."<br>"Trên cái thế giới này, người kiểu gì cũng có, dạng sự tình gì cũng có, một<br>người nếu chỉ có thể tiếp nhận một con đường mà mình nhận thức, vậy thì quá<br>hẹp rồi, chỉ có người tiếp nhận con đường đến từ những phương hướng khác<br>biệt, mới gọi là trưởng thành."<br>Lão đầu đường Bản Tuyền nhẹ giọng nói nhỏ, cho dù lão đang rất gấp, cũng<br>nhất định phải nói hết thảy rõ ràng, lão muốn cho Hứa Thanh hiểu rõ, trên thế<br>gian này có rất nhiều chuyện không vì cái gì cả, cũng không phải nhất định phải<br>có nguyên do.<br>Mà việc này cũng liên quan đến đặc thù bên trong linh uyên, ảnh hưởng tới<br>việc cuối cùng có thể thật sự thành công cứu Linh Nhi hay không.