title:Chương1024: Đại thế giới của Cổ Linh Hoàng (2)
content:
Hứa Thanh nghe những lời này, một sợi dây cung ở chỗ sâu nhất trong nội<br>tâm bỗng bắt đầu run rẩy, dấy lên chấn động, khuếch tán toàn bộ thể xác và tinh<br>thần.<br>"Nói cho ta biết, làm sao cứu?" Hứa Thanh hít sâu, ngưng thần nhìn Linh<br>Nhi ở chỗ xa, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Ngươi chỉ có thời gian bảy ngày!" Lão đầu đường Bản Tuyền đè xuống lo<br>lắng trong lòng, chú ý đến trên người Hứa Thanh.<br>"Sau khi Linh Nhi truyền thừa thất bại, linh hồn của nàng liền rơi vào linh<br>uyên, thân hình máu thịt nguyên bản sẽ héo rũ, trở thành hài cốt, ta lấy đạo<br>phong ấn của bản thân để phong bế thân thể của nàng không tiêu tan, nhưng<br>cũng chỉ có thể phong ấn bảy ngày."<br>"Trong bảy ngày này, ngươi phải tìm được linh hồn của Linh Nhi từ bên<br>trong linh uyên!" Lão đầu đường Bản Tuyền chú ý đến vực sâu dưới tế đàn.<br>"Cái mảnh linh uyên này, trừ phi có được linh uyên phù, nếu không người<br>ngoài không thể vào được, nhưng một khối phù cuối cùng, đã bị người khác lấy<br>đi từ nhiều năm trước, đối phương cũng không bước ra."<br>"Mà ta không phải phụ thân chân chính của Linh Nhi, cũng không phải Cổ<br>Linh tộc, cho nên ta không vào được, nơi đây chỉ có Cổ Linh tộc cùng với<br>người có sinh mệnh tuyến quấn quanh mới có thể bước vào."<br>"Đây cũng là nguyên nhân tại sao ta tìm ngươi." Lão đầu đường Bản Tuyền<br>khàn khàn mở miệng.<br>"Cổ Linh tộc? Linh uyên?" Đáy lòng Hứa Thanh dâng lên gợn sóng, hắn<br>nghe nói qua Cổ Linh tộc, nhưng giờ phút này cũng không hỏi rõ ràng.<br>Bởi vì thời gian bảy ngày, bây giờ đã sắp hết một ngày, vì vậy hắn ngẩng<br>đầu nhìn lão đầu đường Bản Tuyền.<br>"Có ngọc giản thông tin về phía dưới không?"<br>"Đưa cho ta, sau đó ta tự mình xem."<br>Lão đầu lập tức lấy ra mấy khối ngọc giản, đưa cho Hứa Thanh, sau đó lộ ra<br>thần sắc khẩn cầu.<br>"Xin ngươi nhìn trên phân thượng Linh Nhi thế mạng vì ngươi, nhất định<br>nhất định…Phải cứu nàng trở về."<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua Linh Nhi ở nơi xa, trong trí nhớ hiện ra ba<br>lượt sinh tử của mình, hắn lặng lẽ gật đầu, thân thể đứng ở biên giới tế đàn,<br>không có chút do dự, bước ra một bước về phía vực sâu.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh của hắn liền rớt xuống, nhanh chóng rơi<br>xuống vực sâu bên dưới.<br>Khí lưu băng hàn gào thét ở bên cạnh hắn, xâm nhập toàn thân, hình như<br>máu thịt cùng với linh hồn vào thời khắc này đều muốn bị đóng băng lại.<br>Hứa Thanh cúi đầu, ngóng nhìn vực sâu phía dưới, tản tu vi ra, đồng thời<br>Ảnh Tử cũng khuếch tán ra bát phương, càng có lực lượng độc cấm tràn ngập,<br>sau đó cảm giác của hắn dung nhập vào bên trong ngọc giản lão đầu đường Bản<br>Tuyền đưa cho.<br>Theo một đoạn tin tức tràn vào trong đầu, trong quá trình Hứa Thanh không<br>ngừng hạ xuống bên dưới, hắn đã có hiểu biết rõ ràng hơn đối với Linh Nhi<br>cùng với linh uyên bên dưới.<br>Vào vô tận năm tháng trước kia, bên trong niên đại còn lâu đời hơn so với<br>Huyền U Cổ Hoàng, có một tộc cũng đã thống nhất qua đại lục Vọng Cổ.<br>Đó chính là Cổ Linh tộc.<br>Linh Hoàng của tộc kia vào lúc tuổi già đã tập hợp lực lượng toàn tộc, hội tụ<br>vận khí, làm ra một sự kiện vang động toàn bộ đại lục Vọng Cổ.<br>Việc này có tương quan cùng Thiên Đạo.<br>Nhưng Linh Hoàng lại khác với Ách Tiên Tộc phía sau, cũng không giống<br>với hơn ba nghìn tộc ở phía trước, Linh Hoàng không muốn tạo ra Thiên Đạo,<br>mà muốn thay thế, lấy bản thân đoạt xá Thiên Đạo.<br>Sáng tạo, là công đức.<br>Đoạt xá, là đại nghịch.<br>Cuối cùng Linh Hoàng thất bại, bị toàn bộ Thiên Đạo của Vọng Cổ cắn trả,<br>huyết mạch tộc quần bị nguyền rủa, trong lúc nguy cấp, Linh hoàng dựa vào tu<br>vi kinh khủng của bản thân, dẫn phần lớn tộc nhân của mình vào trong đại thế<br>giới.<br>Ý đồ dùng việc này tránh đi hạo kiếp cho toàn tộc, nhưng cho dù là như vậy,<br>cuối cùng vẫn khó tránh khỏi nguyền rủa.<br>Linh Hoàng, vẫn lạc.<br>Đại thế giới của gã héo rũ, hóa thành tử giới, toàn bộ Cổ Linh tộc trong đó<br>lập tức diệt vong, mà chỗ đáng sợ của nguyền rủa này, cũng không phải chỉ là<br>diệt đi đơn giản như vậy.<br>Dưới nguyền rủa, toàn bộ Cổ Linh tộc tử vong, đều hóa thành vong hồn,<br>ngày đêm k** r*n thống khổ.<br>Vì vậy cái tử giới héo rũ này, liền biến thành vong quốc Cổ Linh, vĩnh viễn<br>thừa nhận nguyền rủa hành hạ, vĩnh viễn chôn xuống sâu trong lòng đất của đại<br>lục Vọng Cổ.<br>Linh uyên của Mộc Linh Tộc này, chính là một trong cửa vào đi thông đại<br>thế giới của Cổ Linh Hoàng.<br>Cửa vào như vậy, trên đại lục Vọng Cổ có rất nhiều chỗ.<br>Mà mặc dù Cổ Linh tộc bị nguyền rủa, nhưng đúng là vẫn còn có một chút<br>huyết mạch lưu lạc trong đại lục Vọng Cổ, lẻ tẻ tiếp diễn, trong những năm<br>tháng lâu đời, bọn họ thỉnh thoảng sẽ lại xuất hiện.<br>Như những bộ hài cốt mà Hứa Thanh thấy trong thạch bích trước vực sâu,<br>đó chính là những hậu duệ Cổ Linh tộc đã từng tới đây, muốn tiếp nhận truyền<br>thừa, nhưng lại thất bại và tử vong.<br>Sở dĩ bọn họ tới nơi này, là bởi vì Cổ Linh tộc sau khi từ rắn hóa thành<br>người, bởi vì huyết mạch nguyền rủa, cho nên rất khó có thể duy trì hình người,<br>bản thân cũng thời khắc sẽ rơi vào trạng thái huyết mạch tan vỡ.<br>Cho nên nhất định phải đi tới gần cửa vào thế giới vong quốc Cổ Linh,<br>mượn nhờ lực lượng đại thế giới của vong quốc Cổ Linh, áp chế huyết mạch bị<br>nguyền rủa trong cơ thể.<br>Như thế, mới có thể chân chính hóa thành hình người.<br>Nhưng tộc nhân Cổ Linh tộc rất đáng thương, bọn họ cả đời này, cứ cách<br>một đoạn thời gian, đều phải nhờ lực lượng đại thế giới Cổ Linh áp chế nguyền<br>rủa, đồng thời quá trình áp chế cũng tồn tại nguy hiểm cực kỳ lớn, giống như là<br>một hạo kiếp vậy.<br>Một khi thất bại, hồn của bọn họ sẽ bị vong quốc Cổ Linh thôn phệ, trở<br>thành một bộ phận vong hồn trong đó.<br>Hứa Thanh lặng lẽ thu hồi ngọc giản, trong khi thân thể không ngừng trầm<br>xuống, nhìn thoáng qua cổ tay phải, than nhẹ một tiếng, sau đó thần sắc lộ ra<br>quyết đoán, thân thể lần nữa bộc phát tốc độ.<br>Cả người như một đạo sao băng, trong tiếng gào thét vang lên, tốc độ càng<br>lúc càng nhanh, lao về phía đầu nguồn lạnh như băng phía dưới, càng lúc càng<br>gần.