title:Chương1025: Đại thế giới của Cổ Linh Hoàng (3)
content:
Vào thời khắc này, từng trận lực lượng bài xích cũng từ linh uyên phía dưới<br>truyền đến, nhưng thân là kẻ có được bổn mạng ti của Cổ Linh tộc, loại bài xích<br>này sau khi xuất hiện bên người Hứa Thanh, rất nhanh liền tiêu tán ra.<br>Mà Hứa Thanh cũng ở dưới tốc độ cực hạn này, xâm nhập vào bên trong<br>một mảnh đen nhánh.<br>Cho đến hồi lâu, bên trong sương mù xuất hiện một con quái vật khổng lồ.<br>Đó là một con cự xà hư thối, toàn thân lượn lờ khí tức tử vong nồng đậm.<br>Con cự xà này táng thân ở trong sương mù, thân thể tràn ngập hư thối, đồng<br>thời cũng có một cái đại thế giới được vác ở trên đầu.<br>Đại thế giới này là một mảnh mơ hồ, bên trong tràn ra từng trận âm thanh<br>k** r*n, tê tâm liệt phế, vang vọng trong hư vô cùng sương mù, rơi vào trong tai<br>Hứa Thanh, thân thể của hắn bị một cỗ hấp lực cực lớn chợt hút tới, kéo thẳng<br>đến đại thế giới.<br>Càng lúc càng gần, thân thể cự xà cũng càng lúc càng lớn, rất nhanh Hứa<br>Thanh liền không cách nào thấy rõ toàn thân cự xà nữa, chỉ có tiếng k** r*n từ<br>mảnh đại thế giới mơ hồ truyền đến là càng lúc càng rõ ràng.<br>Cho đến cuối cùng, một tiếng nổ vang vọng, thân thể Hứa Thanh trùng trùng<br>điệp điệp đập vào bên trong cái mảnh đại thế giới này.<br>Tiếng nổ mạnh truyền khắp bốn phương, trên mặt đất như máu thịt hư thối<br>xuất hiện một cái hố.<br>Thân ảnh Hứa Thanh bước từng bước đi ra từ bên trong, lập tức xem xét bốn<br>phía.<br>Bầu trời nơi đây bị sương mù lượn lờ che phủ, không có nhật nguyệt, chỉ có<br>quỷ hỏa như sao, như ẩn như hiện trong sương mù, ánh sáng lờ mờ trắng bệch,<br>khiến cho thiên địa trở thành một mảnh mông lung.<br>Mặt đất nơi đây đều là máu thịt hư thối, không có sơn mạch, cũng không có<br>cây cối, chỉ có một mảnh hoang vu, đồng thời tản mát ra vô tận khí tức tử vong.<br>Khí tức này cực kỳ lạnh, giờ phút này đang không ngừng xâm nhập vào thân<br>hình Hứa Thanh, tựa hồ muốn ăn mòn huyết nhục của hắn, hiển nhiên đối với<br>hết thảy người sống, nơi đây sẽ ẩn chứa ác ý cực kỳ nồng đậm, trong chớp mắt<br>khí tức tử vong của nơi này bao phủ xuống, thân thể Hứa Thanh xuất hiện rất<br>nhiều điểm lấm tấm màu đen.<br>"Đại thế giới của Cổ Linh Hoàng." Hứa Thanh nhìn qua bốn phía, lực lượng<br>độc cấm trong cơ thể lập tức tản ra.<br>Thân thể lập tức truyền đến âm thanh xì xì, từng cái đầu quỷ dữ tợn có thân<br>hình dài nhỏ mọc ra, giống như là giòi bọ thật nhỏ, bị buộc chui ra từ bên trong<br>những điểm lấm tấm màu đen trên người hắn, rơi vào trên mặt đất, trong lúc vặn<br>vẹo liền hóa thành khói đen, tiêu tán.<br>Sau khi chúng nó tản đi, những điểm lấm tấm cũng không hề hình thành<br>nữa, dần dần khôi phục.<br>"Nhưng nên tìm kiếm như thế nào ở trong nơi này?" Hứa Thanh cảm nhận<br>được ác ý của đại thế giới này, trong mắt hắn lộ ra trầm ngâm, cúi đầu nhìn về<br>cổ tay phải của mình.<br>"Cổ Linh tộc có tương quan cùng vận khí...."<br>Tâm niệm Hứa Thanh vừa động, tòa Thiên Cung thứ sáu trong cơ thể lập<br>tức chấn động, Thương Long Thiên Đạo bên trong tràn ra một tia khí tức, tràn<br>vào bên trong cổ tay.<br>Cổ tay không có bất kỳ biến hóa nào.<br>Hứa Thanh vẫn không bỏ qua, liên tục dung nhập khí tức Thiên Đạo của bản<br>thân, cho đến một lát, cổ tay phải của hắn đột nhiên hơi nóng lên, sợi tơ vàng<br>nguyên bản xâm nhập trong xương cốt, lại chậm rãi nổi lên trên máu thịt.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ.<br>Nhìn qua sợi tơ vàng tràn ngập vô số khe hở, đáy lòng của hắn thở dài, cảm<br>giác áy náy càng sâu hơn.<br>Giờ phút này hắn giơ tay lên, cảm ứng khắp bốn phía một phen, sau đó rất<br>nhanh liền quay người, mạnh mẽ nhìn về phía bên phải.<br>Lúc cổ tay chuyển đến phương vị này, nhiệt độ rõ ràng mãnh liệt hơn một<br>chút.<br>"Ngay cái phương hướng này!" Hứa Thanh lộ ra vẻ quyết đoán, dù là cái<br>mảnh đại thế giới này tồn tại nguy hiểm, nhưng hôm nay hắn cũng bất chấp,<br>thân thể nhoáng một cái chợt lao ra.<br>Toàn diện bộc phát tu vi, toàn lực vận hành tốc độ, lực lượng độc cấm càng<br>là khuếch tán ra, những nơi đi qua, thiên địa nổ vang, dấy lên từng trận xé gió.<br>Một nén nhang sau Hứa Thanh đang bay nhanh bỗng nhiên giơ tay trái lên,<br>nhấn một cái về phía dưới, phía sau lập tức xuất hiện Kim Ô, phát ra tiếng gào<br>thét, tràn ra hỏa diễm chiếu rọi bốn phía sáng ngời, đồng thời cũng bay thẳng<br>đến mặt đất phía dưới.<br>Ngay khi Kim Ô phóng đi, một cái tay quỷ cực lớn đột nhiên hình thành từ<br>phía dưới Hứa Thanh, vốn muốn chộp tới phía hắn, nhưng giờ phút này lại va<br>chạm cùng với Kim Ô.<br>Toàn thân cánh tay quỷ này đều là một màu thanh hắc, trên người mọc đầy<br>những bọc mủ, bên trong từng cái bọc mủ đều tràn ngập vô số vong hồn đang<br>gào thét thê lương, chúng nó gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Thanh, lộ ra vẻ điên<br>cuồng và tham lam.<br>Theo âm thanh nổ tung vang vọng, dưới sự trùng kích của Kim Ô, cánh tay<br>quỷ này trực tiếp tan vỡ, sau khi tan ra tứ tán, đám linh hồn bên trong hội tụ<br>cùng một chỗ, rập rạp vô số đánh về phía Hứa Thanh.<br>Nhưng không đợi bọn chúng tới gần, sau khi Kim Ô quét ngang, tạo thành<br>từng mảnh hỏa diễm khuếch tán, từng tiếng thê lương truyền ra từ trong miệng<br>những đạo linh hồn kia, như là lửa dập bươm bướm, toàn bộ tiêu tán ra.<br>Hứa Thanh không quan tâm, hắn dựa theo sợi tơ vàng trên cổ tay chỉ dẫn,<br>tiếp tục bay nhanh.<br>Nhưng cũng không lâu lắm, một cái mặt quỷ dữ tợn thật lớn đột nhiên ra<br>hiện ở trước mặt Hứa Thanh, mở cái miệng rộng muốn thôn phệ hắn.<br>Hứa Thanh sốt ruột tìm kiếm Linh Nhi, nhoáng một cái tránh đi, phía sau<br>hắn, Ảnh Tử vặn vẹo xuất hiện ở bên cạnh cái mặt quỷ kia, mang theo tham lam<br>chợt nuốt xuống, nhưng rất nhanh toàn thân Ảnh Tử liền chấn động, nôn ọe<br>phun ra.<br>Hứa Thanh nhíu mày, hắn có thể cảm nhận được, sở dĩ như vậy là bởi vì bản<br>thân vong hồn nơi đây có nguyền rủa, nhưng bây giờ không phải là thời điểm<br>suy tư, tốc độ Hứa Thanh không giảm, nhanh chóng lao ra.<br>Cho đến sau nửa canh giờ, nhiệt độ của sợi tơ vàng trên cổ tay hắn càng lúc<br>càng mãnh liệt hơn, một việc khiến cho tâm thần Hứa Thanh chấn động xuất<br>hiện.<br>Trên cổ tay của hắn truyền đến âm thanh đứt gãy!<br>Hứa Thanh chợt biến sắc cúi đầu.<br>Vào thời khắc này, sợi tơ vàng bỗng nhiên vỡ vụn, tróc ra từ trên cổ tay Hứa<br>Thanh.<br>Một cỗ cảm giác mất mác lập tức dâng lên trong lòng hắn.<br>Sau đó hóa thành bất an mãnh liệt, trở thành đau đớn toàn tâm.<br>Hứa Thanh hô hấp dồn dập, giơ tay lên muốn túm lại những tơ vàng đã tứ<br>tán kia, nhưng sau khi tơ vàng vỡ vụn, lại gấp rút tiêu tán, không cách nào lưu<br>lại.<br>Trong lúc mơ hồ, phảng phất có một đạo thân ảnh mơ hồ, đang đi xa trong<br>ký ức của hắn.....<br>Trong lúc nguy cấp, trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ lăng lệ ác liệt, Thương<br>Long trong tòa Thiên Cung thứ sáu ầm ầm xuất hiện ở trên đỉnh đầu Hứa<br>Thanh, phun ra rất nhiều lực lượng Thiên Đạo, tuôn về phía mảnh tơ vàng kia.<br>Thương Long cũng cảm nhận được Hứa Thanh lo lắng, liều mạng dốc toàn<br>lực, điên cuồng tràn ra lực lượng Thiên Đạo của bản thân.<br>Phương pháp kia hoàn toàn chính xác có hữu dụng, nhưng có một số việc,<br>muốn nghịch chuyển cũng không phải là đơn giản như vậy, dù là lực lượng<br>Thiên Đạo của Thương Long dung nhập, khiến cho sợi tơ vàng trở nên tiêu tán<br>chậm chạp hơn, nhưng vẫn không cách nào ngăn cản nó tiêu tán như trước.<br>Hiển nhiên, chỉ là lực lượng của Thương Long, vẫn còn chưa đủ để đình chỉ<br>sợi tơ vàng tản đi