title:Chương1026: Đại thế giới của Cổ Linh Hoàng (4)
content:
Nhìn qua tơ vàng không ngừng tản đi, đáy lòng Hứa Thanh đau đớn mãnh<br>liệt, lúc này hắn nhắm nghiền hai mắt, sau ba hơi thở, khi hắn mở mắt ra, mắt<br>trái của hắn đã trở thành màu tím, mặt trăng màu tím bên trong con mắt vô cùng<br>mãnh liệt.<br>Mà mắt phải tương tự biến hóa, đã trở thành màu đen, ẩn chứa vô tận chất<br>độc, đồng thời phía sau của hắn còn biến ảo ra Tử Nguyệt, sau Tử Nguyệt là<br>một đôi mắt màu đen lạnh lùng mơ hồ hiện ra.<br>Bốn phía lập tức mơ hồ, thiên địa vặn vẹo, lực lượng Thần quyền bộc phát<br>ra từ trên người Hứa Thanh, khiến cho vị cách của hắn không ngừng tăng lên,<br>sau đó Hứa Thanh ngóng nhìn sợi tơ vàng đang tiêu tán, truyền ra lời nói.<br>"Lưu lại!"<br>Câu này vừa ra, bầu trời vang vọng nổ vang, mặt đất liền rung động lắc lư.<br>Đây là phương pháp sử dụng lực lượng Thần Linh mà Hứa Thanh học được<br>từ sau một trận đánh cùng với Sở Thiên Quần, mượn nhờ hai loại Thần quyền,<br>khiến cho bản thân như là tân Thần, lời nói chính là Thần âm.<br>Hứa Thanh cảm thấy, nếu như lực lượng Thiên Đạo còn chưa đủ, như vậy<br>thì tăng thêm Thần âm...<br>Giờ phút này Thần âm vừa ra, sợi tơ vàng đang tiêu tán ầm ầm chấn động,<br>nhờ hai loại lực lượng Thần âm cùng với Thương Long, mức độ tiêu tán theo<br>thời gian cũng dần ngừng lại!<br>Mặc dù đã tản đi hơn phân nửa, nhưng cuối cùng vẫn có thể giữ lại một bộ<br>phận.<br>Hứa Thanh căng thẳng giơ tay lên nắm chặt, sau đó cảm thụ nhiệt độ nóng<br>rực tràn ra trong đó, trong lòng của hắn dâng lên vô tận lo lắng, dùng tốc độ cao<br>nhất bay nhanh về phía nhiệt độ nóng rực chỉ dẫn.<br>Hắn phải tìm được hồn của Linh Nhi ở trong nơi này, về phần sau khi tìm<br>được thì rời khỏi như thế nào, lão đầu đường Bản Tuyền đã báo cho hắn biết rồi,<br>bên trong mấy khối ngọc giản đối phương đưa cho, có một khối tương đối đặc<br>thù.<br>Một khi bóp nát khối ngọc giản này, lão đầu đường Bản Tuyền ở bên ngoài<br>sẽ mượn nhờ lực lượng của toàn bộ Mộc Linh Tộc triển khai pháp thuật, có thể<br>phụ trợ đưa bọn họ trở về.<br>"Còn lại sáu ngày....."<br>Tốc độ Hứa Thanh nhanh hơn, trong khi bay nhanh, những nơi hắn đi qua,<br>thiên địa nổ vang, mà đối với cái thế giới tử vong này, đối với những cái vong<br>hồn kia mà nói, sự hiện hữu của hắn thật giống như một cái bó đuốc vô cùng<br>sáng ngời.<br>Vì vậy rất nhanh, từng đạo vong hồn từ bát phương sinh sôi xuất hiện, mang<br>theo vô tận ác ý, gào thét tấn công về phía Hứa Thanh.<br>Mặt đất càng là nổ tung, từng cánh tay héo rũ duỗi ra, lộ ra vô số cỗ thi hài<br>hư thối, mang theo tham lam và điên cuồng, phóng về phía Hứa Thanh.<br>"Cút ngay!"<br>Giờ phút này vị cách của Hứa Thanh cực cao, Thần âm vừa ra là bát phương<br>vặn vẹo, rất nhiều vong hồn truyền ra âm thanh thê lương rồi tiêu tán.<br>Những thứ linh hồn tử vong này, bởi vì ẩn chứa nguyền rủa, cho nên dị chất<br>xâm nhập chỉ có thể khiến cho chúng nó toái diệt, không cách nào làm cho<br>chúng nó cúng bái, mà bây giờ lại có càng nhiều hồn không ngừng hình thành,<br>rất nhanh trong khi Hứa Thanh bay ra, phía trước hắn đã tạo thành một khu vực<br>như biển hồn.<br>Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, hắn không cách nào bảo trì lực lượng hai loại<br>thần quyền điệp gia hình thành vị cách trong thời gian dài, giờ phút này tạm<br>thời tản đi Tử Nguyệt, toàn lực thôi phát độc đan trong cơ thể khuếch tán.<br>Giờ khắc này độc đan của hắn phóng thích so với lúc đối mặt Sở Thiên<br>Quần còn mãnh liệt hơn nhiều.<br>Mà nơi đây tư cách một cái đại thế giới phong bế, cũng thích hợp để Hứa<br>Thanh bộc phát độc cấm.<br>Cho nên trong nháy mắt tiếp theo, dưới độc cấm khuếch tán, bốn phía Hứa<br>Thanh liền tạo thành phong bạo, ầm ầm tản ra về bát phương, 10 trượng, 100<br>trượng, 500 trượng, cho đến cuối cùng đạt đến ngàn trượng!<br>Trong phạm vi ngàn trượng đều là lực lượng độc cấm của Hứa Thanh, nơi<br>mà độc cấm bao trùm, thì toàn bộ những vong hồn lệ quỷ xuất hiện liền phát ra<br>tiếng k** r*n càng thêm thê lương, hồn thể trong chốc lát liền không ngừng bị<br>ăn mòn.<br>Những cái thi hài lao ra từ trên mặt đất cũng là như thế, bọn chúng đều<br>không phải kẻ sống, nhưng độc của Hứa Thanh vẫn có thể khiến cho chúng nó<br>hóa thành tro bụi, dẫu sao thì đây cũng là sức mạnh tới từ Thần Vực, là một loại<br>Thần trớ!<br>Trong ánh mắt Hứa Thanh tràn ngập sát ý, tốc độ không có nửa điểm giảm<br>bớt, độc cấm khuếch tán trước đó chưa từng có, bay thẳng đến phía trước, mà<br>phía sau của hắn trừ vô số tiếng k** r*n, còn có từng trận dị chất thuộc về hắn<br>sinh sôi ra, trở về cùng hắn đang bay nhanh, vờn quanh khắp bốn phía, khiến uy<br>lực của độc cấm càng trở nên mạnh mẽ hơn.<br>Phạm vi khuếch tán cũng từ ngàn trượng lúc trước, lan tràn đến một nghìn<br>ba trăm trượng.<br>Chỉ là vong hồn ở nơi đây quá nhiều, không ngừng xuất hiện, dường như<br>vong hồn trong cái thế giới chết tiệt này, chớp mắt một cái liền sống lại.<br>Mặc dù lực sát thương của một linh hồn rất bình thường, nhưng sau khi hội<br>tụ đông đảo, vẫn tạo thành uy áp rất kinh khủng.<br>Mắt thấy bị ngăn đón cản trở, Hứa Thanh hung hăng nghiến răng, lực lượng<br>Tử Nguyệt đè xuống trong cơ thể lần nữa bộc phát, vô tận sương mù tím từ trên<br>thân thể của hắn khuếch tán ra, sau khi Hứa Thanh nhấn một cái, mảnh sương<br>mù màu tím này rơi vào mặt đất, ầm ầm lan tràn về bốn phía, hóa mặt đất thành<br>màu tím!<br>Trên mặt đất, vô số cỗ thi hài vừa mới leo ra thì thân thể liền rung động lắc<br>lư, bị sương mù tím xâm nhập, trở thành tro bụi, số lượng quá nhiều, thế cho<br>nên đến cuối cùng, mặt đất trở thành một đám bụi sương mù kinh người.<br>Sau đó Hứa Thanh nhoáng một cái, Kim Ô lần nữa biến ảo, thân thể của hắn<br>đạp trên lưng Kim Ô, Kim Ô ngửa mặt lên trời gào thét, biển lửa trên đuôi tràn<br>ngập, mang theo Hứa Thanh cấp tốc phóng đi về phía trước.<br>Từ xa nhìn lại, một màn này quả thực nhìn thấy mà giật mình.<br>Sương mù màu tím bao phủ trên mặt đất di chuyển theo Hứa Thanh, không<br>ngừng tiêu hủy vô số cỗ thi hài, nhưng ở bên ngoài sương mù màu tím, bốn phía<br>bên ngoài thì số lượng thi hài dữ tợn gần như là vô hạn.<br>Mà trên bầu trời đều là ác hồn điên cuồng, cho dù độc của Hứa Thanh tạo<br>thành phong bạo khuếch tán, khiến cho vô số ác hồn tiêu tán, nhưng lại có thêm<br>càng nhiều ác hồn hơn nữa điên cuồng bổ sung tiến đến.<br>Vô biên vô hạn, trong thế giới lờ mờ, chỉ có Kim Ô tràn ra lửa trên bầu trời<br>cực kỳ chói mắt, trong lúc biển lửa bốc lên, không ngừng lao ra.<br>Như một đạo ánh sáng.<br>Bốn phía đạo ánh sáng, ác hồn và thi hài phô thiên cái địa, bọn nó gào thét<br>và k** r*n thê lương, mang theo điên cuồng, mang theo tham lam, mang theo<br>cừu hận đối với sinh mạng, ý đồ dập tắt hỏa diễm, che phủ đạo ánh sáng kia.<br>Thời gian trôi qua.<br>Đạo ánh sáng này trong thế giới lờ mờ, một mực cấp tốc phóng đi về phía<br>trước, đảo qua phía chân trời.<br>Cho đến một ngày sau đó, khóe miệng Hứa Thanh tràn ra máu tươi, đạo bào<br>sũng nước đều là máu tươi, hắn kéo lấy thân hình chồng chất vết thương của<br>mình, rốt cuộc chạy ra khỏi cái mảnh biển hồn này, hai mắt tràn ngập tơ máu<br>cùng sự mệt mỏi, thấy được phía trước có một con sông lớn màu đen.<br>Nước sông mênh mông bốc lên, tựa như Minh Hà.<br>Bên trong nổi lơ lửng vô số hài cốt, càng có từng cái gương mặt đang khóc<br>lần lượt lên xuống bên trong nước sông.<br>Mà điểm cuối cùng của con sông, Hứa Thanh trông thấy một cái kiệu lớn<br>màu đỏ có thanh nâng.<br>Trước sau thanh nâng của cỗ kiệu có đặt từng cái bình với màu sắc khác<br>biệt, trong khi cỗ kiệu phập phồng, chúng nó dường như là mọc ra ở phía trên<br>cỗ kiệu vậy, không hề nhúc nhích.<br>Đồng thời, bốn phía cỗ kiệu còn có đội ngũ thật dài, phần lớn thân ảnh bên<br>trong đều có đầu rắn thân người, bọn họ mặc áo bào màu đỏ chót, đang đi tới<br>phía trước.<br>Càng có âm thanh chói tai từ những tiếng kèn bên trong đội ngũ phía trước<br>truyền đến.<br>Giờ phút này gió lạnh thổi tới trên Minh Hà, nhấc lên gợn sóng, đồng thời<br>cũng thổi lên một góc nắp trên cỗ kiệu, lộ ra thân ảnh một vị thiếu nữ mặc một<br>bộ đồ mai mối, sắc mặt trắng bệch, ngồi yên ở bên trong.<br>Thần sắc Hứa Thanh ngưng tụ, ánh mắt cũng không phải nhìn thiếu nữ bên<br>trong kiệu kia, mà nhìn qua cái cán giơ lên trước cỗ kiệu, nhìn vào một cái bình<br>màu trắng bên trong bốn cái kia!<br>Giờ phút này sợi tơ vàng vỡ vụn trong lòng bàn tay hắn đang truyền ra nhiệt<br>độ cao trước đó chưa từng có!