title:Chương1027: Ọt ọt ọt ọt (1)
content:
Trên Minh Hà, một đội đưa tiễn thật dài đang không ngừng đi về phía trước,<br>tiếng kèn chói tai tựa như khúc nhạc tử vong, liên tục vang vọng.<br>Về phần bốn cái bình bên trên cỗ kiệu, theo thứ tự là xanh đen đỏ trắng, bốn<br>loại màu sắc, chúng nó được đặt ở bên trên cán của cỗ kiệu, dường như là cống<br>phẩm nào đó.<br>Hứa Thanh đứng ở trên trời nhìn qua hết thảy, trong mắt nổi lên ánh sáng<br>lạnh lẽo, nhoáng một cái phía dưới, liền cất bước đi về phía cỗ kiệu.<br>Sự xuất hiện của hắn, lập tức dẫn tới sự chú ý của đội ngũ đưa tiễn, bảy tám<br>hồn ảnh đầu rắn thân người bên trong bỗng nhiên quay đầu, mang theo vẻ hung<br>hăng tà ác, nhìn thẳng đến Hứa Thanh.<br>Thần sắc Hứa Thanh không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn cất bước đi về phía<br>trước như cũ, trong mắt của hắn chỉ có cỗ kiệu kia, bất luận thứ gì khác đều<br>không nằm trong tầm mắt của hắn.<br>Mỗi một bước hạ xuống, Minh Hà đều nổ vang, từng đạo khí tức như lưỡi<br>dao sắc bén không ngừng xuất hiện ở trên người của hắn.<br>Về phần bảy tám đạo hồn ảnh kia, giờ phút này đã nhanh chóng bay đến,<br>nhưng nháy mắt khi chúng nó tiến tới gần, một cơn gió độc cấm thổi qua, từng<br>đạo hồn thể lập tức hư thối, trong miệng phát ra tiếng kêu thê lương.<br>Mắt thấy sẽ lập tức tiêu tán, nhưng chúng nó lại dung hợp quỷ dị lại với<br>nhau, hóa thành hồn ảnh cao lớn hơn một trượng, hai tay mở ra, gào thét đánh<br>tới phía Hứa Thanh.<br>Oanh một tiếng, đạo hồn ảnh này dừng lại ở trước mặt Hứa Thanh, thân<br>hình tiếp tục xuất hiện vết nứt, sau đó nhanh chóng lan tràn ra khắp toàn thân,<br>không thể khống chế mà tan vỡ nổ tung, vô số hồn thể vỡ vụn hóa thành bụi<br>bặm, tung bay trên Minh Hà.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, thu hồi nắm đấm và tiếp tục bay nhanh về<br>phía trước, mắt thấy sẽ tới gần cỗ kiệu, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, đội đưa<br>tiễn thật dài trước mặt này tựa như là bong bóng khí vậy, vỡ tan tiêu tán.<br>Trong một mảnh mơ hồ xa xa ở phía trước, đội ngũ đưa tiễn lần nữa xuất<br>hiện, cũng không hề dừng lại, vẫn tiếp tục đi về phía trước như cũ.<br>Duy chỉ có nắp kiệu bị một cánh tay như bạch ngọc nhấc lên, người thiếu nữ<br>ngồi ở bên trong vươn cái cổ thật dài ra, giống như một con rắn, lạnh lùng nhìn<br>Hứa Thanh.<br>Đây là thân ảnh đầu tiên không hề điên cuồng mà Hứa Thanh gặp phải sau<br>khi đến chỗ này, nhưng thiếu nữ này rõ ràng cũng không hoàn toàn bình thường,<br>thần sắc tựa hồ chỉ có lạnh lùng, vừa nhìn Hứa Thanh, đồng thời trong đội ngũ<br>của ả, vài chục cái linh hồn đầu rắn ở bốn phía tràn ra vẻ hung ác, phóng tới<br>Hứa Thanh, Hứa Thanh không để ý tới những linh hồn vọt tới này, hắn nhìn qua<br>cỗ kiệu, tay phải giơ lên, chỉ một ngón tay lên bầu trời.<br>Bầu trời lập tức nổ vang, phong bạo bằng khói độc phủ xuống phía trước cỗ<br>kiệu, ngăn cản hướng đi của nó.<br>Tiếp theo hắn nhấc chân đạp mạnh trên Minh Hà, trong khoảnh khắc, một<br>mảnh sương mù tím từ trên người Hứa Thanh tản ra, nhanh chóng dung nhập<br>vào trong Minh Hà, cải biến màu sắc nước sông, nhanh chóng khuếch tán về<br>phía trước.<br>Hóa thành giam cầm.<br>Toàn bộ đội ngũ đưa tiễn lần nữa mơ hồ, giống như lại muốn tan biến,<br>nhưng dưới sự bao phủ của độc cấm và Tử Nguyệt, đội ngũ dịch chuyển thất<br>bại.<br>Theo một tiếng thê lương truyền ra, đội ngũ đưa tiễn dừng lại, tất cả thân<br>ảnh lập tức quay đầu, nhìn chằm chằm về phía Hứa Thanh, nhoáng một cái phía<br>dưới, nhao nhao vọt tới phía hắn.<br>Vào thời khắc này Minh Hà bốn phía bỗng dâng lên, rất nhiều thi hài leo ra,<br>vô số ác hồn bay lên trên không.<br>Hứa Thanh không hề quan tâm tới những thứ này, tốc độ của hắn không hề<br>giảm, vẫn bay nhanh về phía trước như cũ, bên cạnh xuất hiện que sắt màu đen,<br>lập lòe lôi quang, dấy lên từng đạo tia chớp, nhanh chóng đâm tới những cái<br>linh hồn đang bay kia.<br>Nháy mắt tiếp cận, trực tiếp xuyên thấu qua mi tâm đối phương, sau đó bộc<br>phát lôi quang để hủy diệt đối phương.<br>Tiếp theo lại lần nữa xuyên thẳng qua.<br>Còn có cả Ảnh Tử khuếch tán, dù là chán ghét nhưng nó vẫn điên cuồng<br>lướt qua, sau đó thôn phệ những linh hồn kia.<br>Theo lão tổ Kim Cương Tông và Ảnh Tử ra tay, những đạo linh hồn vọt về<br>phía Hứa Thanh, từng đạo từng đạo phát ra tiếng kêu thê lương, hoặc là tan vỡ,<br>hoặc là phát độc, hoặc là bị cắn nuốt.<br>Mà bước chân Hứa Thanh không dừng lại chút nào, dưới rất nhiều linh hồn<br>diệt vong, hắn cách cỗ kiệu càng lúc càng gần, thi thoảng lại giơ tay phải lên,<br>cách không trảo một cái, bắt lấy từng đạo linh hồn vọt tới bên người, sau đó bóp<br>chặt.<br>Trong khi tiến về phía trước, khí tức trên thân hắn cũng càng lúc càng kinh<br>khủng, cùng lúc đó tiếng kèn chói tai từ đằng xa bỗng nhiên truyền đến.<br>Tạo thành lực lượng xuyên thấu linh hồn, trùng kích về phía Hứa Thanh.<br>Nhưng chút sức mạnh này, đối với Hứa Thanh đã thừa nhận qua Thần Linh<br>lẩm bẩm mà nói, không tính là gì cả, theo cái ô màu đen biến ảo, hắn không<br>thèm để tâm tới tiếng kèn, cứ thế tiến bước về phía trước, sau khi hạ xuống,<br>tiếng kèn thay đổi âm điệu hóa thành vỡ vụn tan vỡ, cùng với tiếng kêu thảm<br>thiết, linh hồn bốn phía không ngừng tan vỡ tử vong, thân ảnh Hứa Thanh như<br>là Ma Thần vậy, không thể bị ngăn cản chút nào.<br>Mắt thấy sẽ lập tức tiếp cận cỗ kiệu, đúng lúc này nắp kiệu nhanh chóng dấy<br>lên, thiếu nữ mặc đồ mai mối ở bên trong nhanh chóng bay ra, vẻ mặt vẫn lạnh<br>như băng, đồng thời một cỗ chấn động vô hạn gần với Nguyên Anh cũng<br>khuếch tán ra từ trên người ả.<br>Vào thời khắc này, bộ móng trên hai tay của ả mọc ra thật dài, vô cùng sắc<br>bén, đồng thời trong mắt cũng lộ ra hai cái đồng tử, nhìn chằm chằm vào Hứa<br>Thanh.<br>Sau đó trên mặt nổi lên màu đen, tạo thành lân phiến hư thối, cấp tốc bay về<br>phía Hứa Thanh.