title:Chương1028: Ọt ọt ọt ọt (2)
content:
Tốc độ không hề chậm, thậm chí còn dấy lên từng trận khí tức tử vong nồng<br>đậm, nhưng vào lúc nàng tới gần Hứa Thanh, thân ảnh Hứa Thanh trong mắt<br>của ả lại biến mất cực kỳ đột ngột.<br>Không đợi xà nữ này kịp phản ứng, một cánh tay giống như kìm sắt từ bên<br>người ả vọt đến, một phát bắt được cổ của ả.<br>Đó là tay của Hứa Thanh.<br>Toàn thân xà nữ chấn động, cánh tay này nháy mắt truyền đến một cỗ lực<br>lượng động trời, rặc rặc một tiếng, cổ của ả lập tức bị bóp nát.<br>Hứa Thanh phất tay hất lên, ném thân hình xà nữ ra xa.<br>Nhưng xà nữ vẫn không tiêu tán, giờ phút này ả ở giữa không trung phát ra<br>tiếng kêu thê lương, vừa muốn vùng vẫy nhưng không đợi ả hạ xuống, phong<br>bạo độc cấm bỗng nhiên phủ xuống, trong tiếng nổ vang, bao phủ ả vào bên<br>trong.<br>Ngay sau đó sương mù màu tím cũng nhanh chóng bay đến, nháy mắt vờn<br>quanh, hình thành lực lượng giam cầm, phong ấn ả lại.<br>Hết thảy nói ra chậm chạp, nhưng trên thực tế đều chỉ phát sinh trong một<br>cái chớp mắt ngay khi xà nữ tới gần Hứa Thanh.<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh mặt không cảm xúc, lúc này hắn<br>không rảnh để chú ý tới xà nữ gào thét, hắn cất bước đi tới bên cạnh cỗ kiệu, đi<br>tới bên cạnh cái bình màu trắng kia.<br>Tơ vàng vỡ vụn trong lòng bàn tay của hắn tràn ra nhiệt độ nóng rực, chỗ nó<br>chỉ dẫn chính là cái bình này.<br>Hứa Thanh cẩn thận cầm cái bình màu trắng này lên, nhẹ nhàng mở ra.<br>Một đám hồn như sương từ bên trong cái bình bay lên, chậm rãi hội tụ trên<br>không trung, cuối cùng hóa thành một con tiểu xà màu trắng, cũng không hề rõ<br>ràng, có chút mơ hồ, hình như không hoàn chỉnh.<br>Hứa Thanh nhìn qua con bạch xà này, trước mắt hiện ra thiếu nữ mặc đồ<br>trắng đả tọa bên trong hang đá.<br>Nàng rất suy yếu, hình như muốn mở mắt ra, nhưng lại không có khí lực,<br>đang hấp hối, Hứa Thanh giơ tay phải lên, nhích tới gần tiểu bạch xà.<br>Hình như cảm nhận được khí tức của Hứa Thanh, tiểu bạch xà dù không có<br>khí lực mở mắt ra, nhưng vẫn khẽ run lên, theo bản năng rơi vào trên tay Hứa<br>Thanh, nhẹ nhàng v**t v*, lộ ra vẻ thân thiết.<br>Trong lòng Hứa Thanh mềm nhũn, tay phải nhẹ nhàng khép lại, sau đó ánh<br>mắt của hắn đảo qua trên ba cái bình khác.<br>Bên trong ba cái bình này cũng có hồn, nhưng không phải là Linh Nhi.<br>Bọn họ hẳn đều là người Cổ Linh tộc, trải qua tình cảnh tương tự như Linh<br>Nhi, từ những linh uyên khác rơi vào cái mảnh đại thế giới này, truyền thừa thất<br>bại, cho nên linh hồn rơi xuống giới này.<br>Nhưng để tránh sai sót, Hứa Thanh vẫn phất tay một cái, ba cái bình lập tức<br>bị mở ra, hiện ra linh hồn khác biệt, riêng phần mình thành hình, Hứa Thanh<br>cẩn thận kiểm tra, sau khi xác định không có hồn của Linh Nhi, hắn thu hồi ánh<br>mắt, quay đầu nhìn về chỗ xà nữ bị độc cấm và sương mù tím giam cầm.<br>Trong đầu hiện ra một màn xà nữ ngồi trong kiệu kia.<br>"Có thể là ả đang hấp thu..."<br>Đây cũng là nguyên nhân trước đó Hứa Thanh không hoàn toàn xóa bỏ ả,<br>bởi vì hắm cảm thấy phương thức đặt bốn chiếc bình ở trên cỗ kiệu này, giống<br>như là đặt cống phẩm để chờ đợi được hưởng dụng vậy.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra cảm xúc lạnh như băng, cất bước đi tới.<br>Ảnh Tử tràn ngập phía sau hắn, que sắt màu đen đi theo bên phải, độc cấm<br>tản ra ở trước mặt hắn, sương mù màu tím cũng phân ra một con đường, để Hứa<br>Thanh đi tới chỗ xà nữ kia.<br>Hồn thể xà nữ đang dần tan vỡ, nhưng biểu cảm vẫn lạnh lùng như cũ, hình<br>như ngoại trừ một loại cảm xúc này, trên người của ả không có bất luận cái suy<br>nghĩ chấn động nào khác.<br>Hứa Thanh lạnh lùng liếc mắt nhìn xà nữ, phía sau lập tức biến ảo hiện ra<br>Kim Ô, hỏa diễm tràn ngập, tiếp theo Kim Ô cực lớn khẽ hấp một cái về phía xà<br>nữ, hồn thể xà nữ lập tức run rẩy, tán loạn ra, hóa thành một đám sương mù linh<br>hồn.<br>Bên trong sương mù pha vài tia linh hồn màu sắc bất đồng, trong đó có một<br>đám là màu trắng.<br>Hứa Thanh giơ tay trái lên, hóa thành trạng thái Quỷ U, đưa vào bên trong<br>đám linh hồn sương mù, nhẹ nhàng lấy ra sợi linh hồn màu trắng kia, đưa đến<br>trên người tiểu bạch xà.<br>Thân thể tiểu bạch xà chấn động, từ trạng thái mơ hồ trở nên rõ ràng hơn<br>một chút, chậm rãi mở mắt ra, trong mắt có chút mờ mịt, truyền ra âm thanh.<br>"Ọt ọt ọt ọt..."<br>Trong lòng Hứa Thanh đau xót, hắn phát hiện hai mắt Linh Nhi vẫn tràn<br>ngập mờ mịt như cũ, không có quá nhiều thần thái, cái loại cảm giác không<br>hoàn chỉnh vẫn còn tồn tại, giờ phút này theo thời gian dần trôi qua, hình như<br>lại muốn ngủ say.<br>Mà Hứa Thanh thông qua những mảnh tơ vàng vỡ vụn, cảm nhận được<br>phương hướng Minh Hà chảy tới, ở trong chỗ sâu cuối Minh Hà, có tồn tại chỉ<br>dẫn.<br>Chỗ đó, chính là nơi chứa một bộ phận hồn khác của Linh Nhi.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn tới chỗ sâu của Minh Hà xa xa.<br>Trong một cái chớp mắt, từ điểm cuối cùng của Minh Hà liền vang vọng<br>truyền ra từng trận âm thanh gào thét trầm thấp, tiếng gào này có thể chấn nhiếp<br>linh hồn, khiến cho Minh Hà cũng bắt đầu run rẩy, thiên địa dấy lên chấn động,<br>phảng phất như có một vị Thần Linh ở trong tận cùng chỗ sâu đang th* d*c.<br>Cảm giác nguy hiểm vô tận không ngừng dâng lên ở trong lòng Hứa Thanh,<br>càng lúc càng đậm, càng lúc càng mãnh liệt, cuối cùng liền trở thành một loại<br>run rẩy, khuếch tán ra khắp toàn thân.<br>Dường như mỗi một tấc máu thịt cũng đang nhắc nhở Hứa Thanh, chỗ đó…<br>Rất nguy hiểm.<br>Loại cảm giác này dần dần đã trở thành hơi mù, bao phủ tâm thần hắn.<br>Hứa Thanh trầm mặc, cúi đầu nhìn tiểu bạch xà đang ngủ say trong lòng bàn<br>tay, lại ngẩng đầu nhìn về phía chỗ sâu của Minh Hà.<br>Hồi lâu sau, hắn khép tay phải lại, theo Quỷ U Đoạt Đạo Công vận hành,<br>sau khi toàn bộ cánh tay biến thành hơi mờ, tay phải của hắn vươn vào bên<br>trong lồng ngực của mình, cho đến khi đưa vào đến bên trong thức hải, liền nhẹ<br>nhàng buông ra, để hồn ngủ say của Linh Nhi xuống.<br>Trước mắt thì nơi đây chính là chỗ an toàn nhất trên người Hứa Thanh, làm<br>xong những thứ này, Hứa Thanh nhấc chân lên, từng bước đi về điểm cuối cùng<br>của con sông này.<br>Có một số việc, dù là nguy hiểm nhưng vẫn phải làm, hắn sẽ không phụ<br>lòng bất kỳ một người nào đối tốt với hắn.<br>Theo hắn đi về phía trước, tiếng gào thét đến từ chỗ sâu của Minh Hà càng<br>lúc càng vang vọng.<br>Hứa Thanh nghe ngóng, bỗng nhiên giơ tay phải lên, chỉ một ngón tay lên<br>bầu trời, bên trong đại thế giới lờ mờ này lập tức có một mặt trăng màu tím<br>mang theo độc hình thành sương mù, chậm rãi lăng không hiện lên.<br>Tia sáng tung bay, ánh sáng màu tím phủ xuống mặt đất.<br>Trong vô số năm qua, đây là một lần duy nhất bên trong đại thế giới ngay từ<br>đầu đã không có ánh trăng này, xuất hiện mặt trăng!