title:Chương1029: Con mắt ẩn sau màn trời (1)
content:
Khi còn sống bọn họ đều là tộc nhân của Cổ Linh tộc, đã nhận lấy nguyền<br>rủa, dù là tử vong cũng không thể nghỉ ngơi, trầm luân trong sự thống khổ vô<br>tận.<br>Dù bọn họ đã sớm không còn thần trí, chỉ còn lại bản năng, nhưng loại hành<br>hạ này vẫn tồn tại như trước.<br>Thanh âm thê lương, vô cùng chói tai.<br>Đối với người lần đầu nghe sẽ cảm giác rất khó chịu, thậm chí tâm thần<br>cũng sẽ bị ảnh hưởng mà xuất hiện xé rách, nhưng đối với Hứa Thanh mà nói,<br>hắn đã nghe suốt xong một ngày, cũng đã thành quen rồi.<br>Giờ phút này hắn đứng trên nước sông, ngẩng đầu nhìn bầu trời xa xa.<br>Trên bầu trời tràn ngập sương mù lờ mờ, Tử Nguyệt của hắn không ngừng<br>luân phiên tràn ra ánh trăng màu tím, mà khói độc lượn lờ trước mặt trăng tựa<br>như một tầng vải mảnh bao phủ mặt trăng.<br>Ngóng nhìn Tử Nguyệt, Tử Nguyệt Thiên Cung trong cơ thể Hứa Thanh<br>tăng tốc vận hành, trong mắt tương tự lộ ra màu tím nồng đậm, tương giao cùng<br>với mặt trăng trên bầu trời.<br>Cho đến một lát sau Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn về chỗ sâu của Minh<br>Hà, cảm thụ được chấn động kinh khủng mơ hồ từ nơi ấy truyền đến.<br>Dù cách xa xôi như thế, cảm giác kinh hãi vẫn không ngừng hóa thành từng<br>gợn sóng dâng lên trong tâm thần của hắn.<br>Trong cảm giác của Hứa Thanh, duy chỉ có Thần Linh mới có thể làm được<br>điểm này.<br>"Cổ Linh Hoàng... Thật sự vẫn lạc sao?" Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ<br>trầm tư, hắn nhớ tới con rắn mà mình nhìn thấy lúc phủ xuống cái đại thế giới<br>này.<br>Trên người của đối phương, nhìn như chỉ có một cái đại thế giới này, nhưng<br>Hứa Thanh cũng rất rõ ràng, điều này không có nghĩa rằng đối phương ở thời kỳ<br>đỉnh phong cũng chỉ là Uẩn Thần nhất giai.<br>Dẫu sao nếu thực sự như vậy, đối phương cũng không thể nào thống nhất<br>Vọng Cổ được.<br>Nhưng bước đi của hắn cũng không hề dừng lại, vẫn tiến về phía trước như<br>cũ, càng lúc càng nhanh.<br>Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền trôi qua ba ngày.<br>Trong ba ngày này, bầu trời của phiến thế giới đã có gần một thành khu vực<br>hoàn toàn trở thành màu tím, mà tử ý trên mặt đất cũng càng lúc càng nồng nặc<br>hơn, theo Hứa Thanh đi về phía trước, từng trận dị chất thuộc về hắn cũng theo<br>đó không ngừng từ bốn phía hội tụ lại.<br>Chậm rãi tới gần chung quanh hắn, hóa thành sương mù màu tím nồng đậm,<br>phạm vi bao phủ cũng càng lúc càng lớn, từ xa nhìn lại, tựa như một tồn tại<br>không rõ phủ xuống tạo thành đám quỷ vụ.<br>Đây là lần đầu tiên Hứa Thanh phóng thích lực lượng Tử Nguyệt đến trình<br>độ như vậy, cũng bởi vì Tử Nguyệt đến, vong hồn của mảnh đại thế giới này<br>cũng xuất hiện một chút biến hóa, càng lúc càng luống cuống và điên cuồng<br>hơn.<br>Sự xâm nhập đến từ Tử Nguyệt, hình như đã k*ch th*ch nguyền rủa trong cơ<br>thể của bọn họ.<br>Mà trong ba ngày này, Hứa Thanh cũng gặp phải rất nhiều thi hài và ác hồn<br>cường hãn ở trên Minh Hà, chỉ là những đạo hồn bên trong Minh Hà không quá<br>giống những con Hứa Thanh gặp trên hoang dã.<br>Chúng nó có đủ loại đặc tính, cũng không phải không có chừng mực đến độ<br>không chết không thôi, chỉ cần Hứa Thanh rời đi một khoảng cách, phần lớn<br>chúng nó đều sẽ dừng truy kích lại.<br>Sau khi Hứa Thanh phát hiện điểm này, hắn cũng sẽ không dây dưa cùng<br>chúng nó, thường thường gặp phải đều sẽ lập tức lao ra tránh đi.<br>Cứ như vậy, hắn cách chỗ sâu của Minh Hà càng lúc càng gần.<br>Cho đến khi ngày thứ tư sắp đến, Hứa Thanh đang bay nhanh trên hư không<br>Minh Hà, thần sắc bỗng nhiên khẽ động.<br>Một phạm vi lớn mặt nước của khúc sông phía trước đột nhiên cuộn trào<br>lên, một cỗ khí tức Nguyên Anh bộc phát, tràn ngập về bốn phía, một khuôn<br>mặt cực lớn từ trong nước sông bay lên.<br>Khuôn mặt này lớn khoảng mười trượng, rất nhiều bộ vị hư thối, vị trí còn<br>lại mọc đầy lân phiến màu xám, giờ phút này trong khi rất nhiều nước sông<br>chảy xuống, ánh mắt của nó đã chú ý trên người Hứa Thanh, giống như đang<br>cảm ứng.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, dường như đã nhận ra cái gì, gương mặt đầy lỗ<br>bắt đầu vặn vẹo, trong miệng phát ra tiếng gào thét bi phẫn, thanh âm vừa ra thì<br>sóng âm trực tiếp khiến mặt nước sông ở dưới oanh oanh nổ tung.<br>Mang theo cuồng phong tanh hôi đập thẳng vào mặt Hứa Thanh, thổi đạo<br>bào Hứa Thanh bay phất phới, Hứa Thanh nhăn mày lại và nhoáng một cái<br>tránh đi, vừa muốn ly khai, nhưng vào lúc này trong nước sông phía bên phải<br>của khuôn mặt kia, mặt nước lần nữa cuộn mình, cái khuôn mặt thứ hai xuất<br>hiện.<br>Giống nhau, đều là to khoảng mười trượng, bộ dạng cũng không sai biệt<br>nhiều, bị một đám sương màu đen kết nối, dâng lên thật cao giữa không trung,<br>ngăn cản đường đi của Hứa Thanh.<br>Vẫn không kết thúc, rất nhanh có khuôn mặt thứ ba, thứ tư... Cho đến mười<br>một cái khuôn mặt, bay nhanh lên trên không trên Minh Hà, tạo thành hình<br>quạt, toàn bộ đều quay về phía Hứa Thanh, phát ra tiếng gào thét bi phẫn.<br>Mười một cái khuôn mặt truyền ra tiếng gào thét kinh thiên động địa, thân<br>thể Hứa Thanh dưới âm bạo nhanh chóng rút lui, cho đến khi tránh đi tầm hơn<br>mười trượng trên không trung, nước sông phía dưới lần nữa nổ tung.<br>Một cái đầu chim hư thối thật lớn từ bên trong hiện lên, càng có đôi cánh tàn<br>phá từ hai bên mặt sông vạch nước ra.<br>Sau khi bay lên không, liền gào thét phóng về phía Hứa Thanh