title:Chương1030: Con mắt ẩn sau màn trời (2)
content:
Con ngươi Hứa Thanh co rút lại, thấy rõ toàn bộ cỗ thi hài trước mắt.<br>Đây là một con chim hung ác cực lớn, thân hình lớn hơn ba trăm trượng, bộ<br>dạng có chút tương tự với Phượng, phân nửa thân thể hư thối và cắm đầy vũ khí<br>dơ bẩn, vẻ hung hăng cực kỳ kinh người.<br>Mà mười một cái khuôn mặt kia, là do lông đuôi của nó biến thành.<br>Thứ để cho nhất thần sắc Hứa Thanh ngưng trọng, đó là dưới cổ con hung<br>cầm này buông thỏng vô số sợi dây bằng máu thịt màu đen tựa như dây thừng,<br>kết nối với một bộ hài cốt hình người!<br>Dường như con chim Phượng này, là do máu thịt từ trên người bộ hài cốt<br>hình người kia tràn ra biến thành.<br>Bộ hài cốt kia là một nhân tộc, mặc trường bào tàn phá màu đỏ thẫm, mặc<br>dù bộ mặt mục nát không ít, nhưng vẫn có thể lờ mờ nhìn ra là một thanh niên,<br>gã nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, thần sắc vặn vẹo và lộ ra bi phẫn cực hạn.<br>Trong tiếng gào thét, gã nhoáng một cái lao ra với tốc độ cực nhanh, trong<br>chốc lát đã đến trước mặt Hứa Thanh, phất tay bộc phát tu vi, hình thành vô số<br>tuyết màu đen gào thét bay về phía Hứa Thanh.<br>Mà trong khi ra tay, con chim Phượng ở bên trên cũng phát ra tiếng gào thét<br>chói tai, mở ra cái miệng rộng tràn ra mùi tanh tưởi, nuốt về phía Hứa Thanh.<br>Còn có lông đuôi lắc lư, mười một khuôn mặt đồng loạt phun ra sương mù<br>kịch độc, trong sương mù bốc lên rập rạp vô số những con giòi bọ, nhìn thấy mà<br>giật mình.<br>Hứa Thanh híp hai mắt lại, chuyển người không ngừng lui ra phía sau, giơ<br>tay phải lên và oanh ra một quyền, nháy mắt dấy lên cuồng phong quét ngang<br>tuyết bay, đồng thời cũng có biển lửa hình thành ở phía trên hắn.<br>Kim Ô biến ảo hiện ra ở trong ngọn lửa, sau đó liên xông ra, bay thẳng đến<br>thôn phệ con chim Phượng kia.<br>Ngay sau đó, Ảnh Tử của Hứa Thanh xuất hiện ở sau lưng nó, hóa thành đại<br>thụ mọc đầy những con mắt, công kích về phía những khuôn mặt phun ra khói<br>độc kia.<br>Hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng đều phát sinh trong khoảnh khắc, song<br>phương nháy mắt ra tay lẫn nhau, liên tiếp nhấc lên những tiếng nổ vang đinh<br>tai nhức óc trên bầu trời.<br>Trong thời gian ngắn ngủi, ngươi tới ta đi oanh kích mấy mươi chiêu.<br>Lúc này Hứa Thanh tản độc cấm ra, nhưng thanh niên kia lại sớm phát hiện<br>nên trảo một cái về phía Minh Hà, nước sông Minh Hà lập tức nhanh chóng<br>xoắn tới, vờn quanh bốn phía người thanh niên, lấy vô số vong hồn bên trong<br>Minh Hà để đối kháng với độc của Hứa Thanh.<br>Phương pháp đó cùng loại với Sở Thiên Quần, nhưng so sánh lại thì số<br>lượng linh hồn bên trong Minh Hà vô tận, nhất là cái mảnh nước sông này hình<br>như còn đồng nguyên cùng với người thanh niên, giờ phút này bởi gã phất tay,<br>càng nhiều nước sông không ngừng phóng lên trời, tựa như từng con thủy xà<br>màu đen, từ bát phương xoắn giết đến phía Hứa Thanh.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thân thể Hứa Thanh đạp đạp rút lui hơn mười<br>trượng, con ngươi hơi co rút lại.<br>Hắn cảm nhận được tu vi của thanh niên này có phần quỷ dị, giao chiến<br>được một lúc thì không ngừng tăng lên, hình như đối phương có thể hấp thụ sức<br>mạnh từ bên trong Minh Hà, ngay từ đầu vốn chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng<br>giờ phút này lại cho Hứa Thanh cảm giác không sai biệt nhiều với Sở Thiên<br>Quần.<br>Giờ phút này sau khi lui ra phía sau, Minh Linh Huyết Sí liền xuất hiện ở<br>sau lưng Hứa Thanh, tốc độ của hắn bỗng nhiên tăng vọt, cấp tốc bay ra như<br>muốn lách qua.<br>Tu vi đối phương rất mạnh, pháp thuật cũng có vẻ quỷ dị, hắn không muốn<br>tiếp tục giao chiến, không muốn lãng phí thời gian cùng thanh niên này.<br>Mà lực lượng Tử Nguyệt thì về sau hắn có trọng dụng, không thích hợp sớm<br>triển khai và hao phí ở nơi đây.<br>Nhưng vào lúc Hứa Thanh gào thét bay tới phía trước, thanh niên kia chợt<br>quay đầu, con Phượng kết nối cùng gã bỗng nhiên vung vẩy đôi cánh dấy lên<br>cuồng phong, tốc độ tương tự kinh người, như một tia chớp bay thẳng đến phía<br>Hứa Thanh, càng là như thuấn di, trực tiếp liền xuất hiện ở phía trước Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh nhíu mày và lần nữa lách qua, tiếp tục bay vọt, nhưng rất nhanh<br>thi hài thanh niên kia liền bay tới gần, trong miệng truyền ra tiếng gào thét, lần<br>nữa đánh tới.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, thân hình dứt khoát dừng lại, sau<br>đó mạnh mẽ xoay người, phất tay, ba mươi khối hóa yêu phù xuất hiện, tòa<br>Thiên Cung thứ bảy trong cơ thể lập tức ầm ầm bộc phát, hóa yêu phù cấp tốc<br>thiêu đốt, thời khắc này thân ảnh Quỷ Đế liền ầm ầm chấn động kinh thiên,<br>huyễn hóa ra bên ngoài.<br>Quỷ Đế vừa ra thì thiên địa biến sắc, hư vô bốn phía rung động lắc lư, nước<br>sông tan vỡ, hình thành uy h**p cực lớn bao phủ bát phương.<br>"Cút!" Ánh mắt Hứa Thanh lạnh như băng, nếu như đối phương tiếp tục dây<br>dưa, vậy thì cho dù đây không phải điều Hứa Thanh mong muốn, nhưng hắn<br>cũng chỉ có thể tiêu hao một ít thời gian, hoàn toàn chém giết gã.<br>Thi hài thanh niên kia rõ ràng cảm nhận được nguy hiểm, thân hình truy<br>kích bỗng nhiên dừng lại, thân thể cũng nhanh chóng hạ xuống Minh Hà, ngẩng<br>đầu ở bên trên nước sông, nhìn chằm chằm Hứa Thanh và trong miệng truyền ra<br>tiếng gầm nhẹ.<br>Nước sông bốn phía cuộn mình, dấy lên từng trận gợn sóng, từng cái thủy<br>tuyến bay ra, vờn quanh bốn phía.<br>Hứa Thanh lạnh lùng liếc mắt nhìn qua thi hài thanh niên này, quay người<br>bộc phát tốc độ, nhanh chóng bay về phía xa xa.<br>Trên Minh Hà, thi hài thanh niên kia nhìn qua bóng lưng Hứa Thanh, chần<br>chờ một chút rồi cuối cùng vẫn bỏ qua truy kích, trong miệng phát ra tiếng gào<br>thét và chìm vào bên trong Minh Hà, biến mất không thấy gì nữa.<br>"Cỗ thi hài này khi còn sống nhất định là một thiên kiêu!" Trên bầu trời xa<br>xa, Hứa Thanh thu hồi Quỷ Đế Sơn, quay lại quét mắt nhìn Minh Hà sau lưng,<br>chiếc cánh sau lưng khẽ vỗ, tiếp tục bay về phía trước, cách chỗ sâu Minh Hà<br>càng lúc càng gần.<br>Cho đến một ngày sau, vào ngày thứ năm phủ xuống đại thế giới này, rốt<br>cuộc Hứa Thanh đã tới điểm cuối cùng của con sông, một tòa cung điện mông<br>lung màu đen chiếu vào trong mắt của hắn.<br>Diện tích của nó có thể so với Quận Đô!<br>Mặc dù như tổ ong, tràn đầy tàn phá, nhưng bên trong lại có uy áp ngập trời<br>truyền ra, mênh mông vô cùng, đồng thời càng tràn ngập cảm giác năm tháng<br>nồng đậm, hiện ra vẻ cổ xưa vô tận.<br>Giống như một tòa hoàng cung di vong trong tuế nguyệt.<br>Bên trong có linh hồn chấn động vô biên vô hạn, mùi tử vong càng là nồng<br>đậm đến cực hạn, nhất là chỗ sâu trong hoàng cung, chỗ đó mọc đầy máu thịt<br>màu đen, chồng chất tạo thành một tòa núi cao ngất như mây.<br>Đỉnh núi máu thịt này lơ lững mấy trăm linh hồn, tựa như tế phẩm.<br>Bởi vì ở phía sau những linh hồn này, ở phía chân trời có một đạo khe hở<br>chiều dài mấy ngàn trượng, hình như... Chỗ đó tồn tại một con mắt ẩn nấp<br>trong màn trời.<br>Giờ phút này dù là khép kín không mở ra, nhưng thần uy vô thượng đang<br>thổ lộ ra ngoài, khiến cho khu vực bát phương vặn vẹo, hết thảy đều rơi vào<br>trong mơ hồ.<br>Tâm thần Hứa Thanh dấy lên gợn sóng cực lớn, nhìn tới ngọn núi máu thịt ở<br>điểm cuối của Hoàng Cung, nhìn qua mấy trăm cái hồn ở bên trên, dù là cách<br>rất xa nhưng chỉ dẫn đến từ sợi tơ vàng vỡ vụn vẫn giúp hắn có thể cảm giác rất<br>rõ ràng... Bộ phận linh hồn thiếu khuyết của Linh Nhi, là ở chỗ đó!