title:Chương1031: Hứa Thanh điên cuồng! (1)
content:
Bầu trời u ám, mây mù bốc lên, uy áp đến từ Thần Linh như từng luồng<br>sóng, giống như ngọn núi đè trên người Hứa Thanh.<br>Trong đầu liên tục nổ vang, thân thể Hứa Thanh không cách nào áp chế rung<br>động lắc lư, đã mất đi khả năng phi hành, rơi xuống vùng đất hư thối.<br>Một khắc hạ xuống, lục phủ ngũ tạng trong cơ thể hắn trở nên cuồn cuộn,<br>lập tức phun ra một ngụm máu tươi lớn.<br>Còn có cả những dòng huyết dịch từ bên trong thất khiếu của hắn chảy<br>xuống, thậm chí thân thể vào thời khắc này cũng bởi vì không cách nào thừa<br>nhận, xuất hiện từng đạo khe hở.<br>Máu thịt bắt đầu sụp đổ.<br>Trong chớp mắt, một thân đạo bào Chấp Kiếm Giả màu trắng bị nhuộm<br>thành màu máu từ trong tới ngoài.<br>Đau đớn kịch liệt truyền khắp toàn thân, Hứa Thanh khó khăn ngẩng đầu,<br>ngưng trọng nhìn qua nơi chân trời xa.<br>Nơi cuối cùng của ánh mắt, ở giữa thiên địa ngoại trừ mấy trăm linh hồn<br>giống như tế phẩm, còn có hơn 10 đầu sương mù màu xanh như ẩn như hiện<br>chạy khắp bát phương, tựa như từng con long xà, truyền ra trận trận vang vọng,<br>gào thét khắp bốn phương.<br>Theo Hứa Thanh nhìn thấy, tất cả thật giống như là một cái nghi thức.<br>"Tế tự Thần Linh...."<br>Đây không phải là lần đầu hắn trông thấy Thần Linh, thế nhưng loại cảm<br>giác không cách nào rung chuyển cùng với run rẩy đến từ cấp độ sinh mệnh,<br>vẫn không ngừng dâng lên trên người hắn.<br>Cuối cùng hóa thành ý chí vô thượng không thể chống cự, tạo thành Thần<br>uy.<br>Trấn áp trong đầu Hứa Thanh, khiến cho linh hồn hắn cũng đều xuất hiện xé<br>rách đau khổ.<br>Dù là độc cấm bao phủ toàn thân, cũng không cách nào ngăn cản hết thảy.<br>Lần này không giống với lần hắn thấy con mắt Thần Linh bên trong Quỷ<br>Động, cũng bất đồng với Thần lực trên người Sở Thiên Quần.<br>Uy áp của bọn họ là khiến thế giới bốn phía vặn vẹo lẫn lộn, khiến cho máu<br>thịt tất cả mọi người hoạt hoá, tựa như chia làm vô số thân thể, sau đó sụp đổ,<br>nhưng con mắt trên bầu trời hôm nay này, lực lượng nó toả ra lại khiến cho<br>người ta sinh ra đau nhức vô cùng mãnh liệt cùng với thân hồn xé rách kịch liệt.<br>"Giống như Thần Linh, lại không quá giống Thần Linh....."<br>Cùng lúc đó theo Thần uy bao phủ, đám máu thịt trong hoàng cung dưới núi<br>truyền ra vô số tiếng gào thét thê lương vang vọng khắp thiên địa, dường như<br>yêu quái đang gầm thét.<br>Sau khi khuếch tán ra bát phương, vô số ác quỷ mang theo khí tức đáng sợ,<br>từ trong hoàng cung lao ra.<br>Chúng nó dữ tợn vô cùng, từng con khổng lồ đến mấy trăm trượng, nhỏ nhất<br>cũng phải tầm hơn mười trượng.<br>Có thân rắn, có thân người, chấn động của bất kỳ một con nào cũng đều<br>vượt qua con Phượng lúc trước Hứa Thanh gặp phải.<br>Hiển nhiên hạng người có tư cách vào trong hoàng cung tế bái Thần Linh, tự<br>nhiên đều là những người có tu vi kinh khủng khi còn sống.<br>Mà trong lúc đại địa nhúc nhích, vô số cỗ hài cốt nanh ác tràn ngập Thần<br>Tính cũng bò ra bên ngoài.<br>Số lượng rất nhiều, vô biên vô hạn!<br>Dù sao nơi đây cũng là đại thế giới của Cổ Linh Hoàng, là chỗ táng thân của<br>một bộ tộc, thậm chí trong cảm giác của Hứa Thanh, phiến thế giới này cũng<br>không phải chỉ có một tòa hoàng cung dạng này, mà còn nhiều chỗ nữa.<br>Mắt thấy vô số ác hồn và thi hài từ bát phương hội tụ, bao trùm mặt đất,<br>nhanh chóng tiếp cận về phía mình, trong mắt Hứa Thanh lộ ra điên cuồng.<br>Tay phải hắn nháy mắt biến thành hơi mờ, không chần chờ chút nào, trực<br>tiếp xuyên thấu ngực, xâm nhập vào tòa Thiên Cung thứ tư, một phát bắt được<br>Thần nguyên của Tử Nguyệt ở bên trong.<br>Hung hăng kéo ra bên ngoài!<br>Ánh sáng tím từ ngực Hứa Thanh bộc phát ra, như lần đối kháng Sở Thiên<br>Quần lúc trước, Hứa Thanh cầm lấy Thần nguyên của Tử Nguyệt, giơ tay lên<br>cao và khẽ quát một tiếng.<br>"Lui ra!!"<br>Lần này hắn không phải muốn lấy lực lượng Tử Nguyệt đối kháng Thần uy,<br>ngay một khắc giơ lên thì hắn cũng không chút giữ lại, toàn lực thôi phát, khiến<br>cho Thần nguyên của Tử Nguyệt triệt để bộc phát ra.<br>Vào thời khắc này, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn động, ánh sáng tím<br>rực rỡ chói mắt từ trong khe hở của tay phải Hứa Thanh chảy ra rồi hội tụ phía<br>dưới, sau đó phóng lên trên trời hình thành một cái cột sáng màu tím, một khắc<br>bay thẳng đến bầu trời, từ trong mây mù kích động ra một vòng tròn gợn sóng.<br>Như gợn sóng tràn ra bốn phía, lộ ra Tử Nguyệt treo ở trên cao.<br>Trong một cái chớp mắt liền sinh ra tia sáng tương hợp với nhau!<br>Vô tận sương mù màu tím ở chung quanh Hứa Thanh tạo thành vòi rồng,<br>vờn quanh cột sáng màu tím, kết nối thiên địa.<br>Nếu như nói ngày bình thường Hứa Thanh vận dụng lực lượng Tử Nguyệt,<br>bởi sự cẩn thận nên chỉ tràn ra chấn động là một.<br>Lúc trước đánh một trận cùng Sở Thiên Quần, hắn tràn ra chấn động là 10.<br>Như vậy thì bây giờ, là 100!<br>Toàn lực phóng thích như thế, tự nhiên liền tạo thành một cái tín hiệu mãnh<br>liệt!<br>Tác dụng của nó chỉ có một, thu hút Hồng Nguyệt!<br>Trong thời gian ngắn, một cỗ Thần uy vô thượng rung trời hám địa từ bên<br>ngoài đại thế giới này ầm ầm bộc phát, quét ngang hư vô, dường như đang tìm<br>kiếm gì đó.<br>Những nơi đi qua, hư vô tan vỡ, từng cái tiểu thế giới run rẩy xuất hiện vỡ<br>vụn.<br>Mà đại thế giới Cổ Linh Hoàng này cũng tương tự rung động, thậm chí còn<br>hơn thế, giờ khắc này bầu trời cũng nổi lên màu đỏ kinh tâm động phách.<br>Một cỗ ý chí cao cao tại thượng, vô cùng lạnh lùng đối với sinh mệnh, hình<br>như tùy thời có thể tìm được nơi đây, giáng lâm.<br>Một màn này khiến cho những bộ thi hài ác quỷ vọt tới bốn phía Hứa Thanh<br>dừng lại trong nháy mắt.<br>Vẻ mặt dữ tợn bị sự hoảng sợ vô tận thay thế!<br>Nơi xa, hoàng cung cùng với ngọn núi máu thịt cũng ở trong một cái chớp<br>mắt lay động, khe hở trên bầu trời thậm chí chợt co rụt lại.<br>Nhìn qua hết thảy, trong mắt Hứa Thanh dâng lên điên cuồng trước đó chưa<br>từng có, hắn giơ Tử Nguyệt lên cao, nhìn khe hở trên bầu trời xa xa, chậm rãi<br>mở miệng, truyền ra âm thanh trầm thấp.<br>"Ta không biết ngươi có phải là Cổ Linh Hoàng hay không, ta cứ coi đúng là<br>như vậy đi."<br>"Nếu như ngươi có thể tiếp nhận tế phẩm, có thể làm cho những linh hồn vô<br>trật tự ở nơi này tế tự mình, ta không tin ngươi không có bất kỳ ý thức nào,<br>ngươi cũng nên biết, trong tay của ta là cái gì!"<br>Lời Hứa Thanh vừa ra, giữa thiên địa liên tiếp truyền đến tiếng sấm sét, âm<br>thanh cực lớn nổ vang bát phương, càng có từng đạo tia chớp đảo qua chiếu rọi<br>mặt đất.<br>Thần uy so với lúc trước còn nồng đậm hơn nhiều.