title:Chương1033: Linh Nhi đừng sợ, ta đưa ngươi về nhà (1)
content:
Dưới bầu trời u ám, thân ảnh Hứa Thanh đứng sừng sững trên đỉnh núi máu<br>thịt tràn ngập Thần uy, ngóng nhìn lên bầu trời.<br>Ánh mắt của hắn chú ý tới hồn thể Linh Nhi, tiểu bạch xà trong thức hải<br>cũng mở mắt ra, có được cảm ứng và truyền ra âm thanh.<br>"Ọt ọt ọt ọt....."<br>Theo âm thanh của linh hồn đồng nguyên triệu hoán, hồn thể Linh Nhi ở<br>giữa không trung run lên, muốn ngẩng đầu để cảm giác.<br>Nhưng mười tám đầu long xà sương mù màu xanh vờn quanh bốn phía đột<br>nhiên di chuyển, tràn ra nồng đậm vận khí, hình thành lực lượng giam cầm,<br>ngăn cách Linh Nhi cảm ứng.<br>Một khắc khi đám vận khí này xuất hiện, tiểu bạch xà trong thức hải Hứa<br>Thanh theo bản năng tràn ra một tia khát vọng.<br>Những con long xà này, là vận khí của Cổ Linh tộc biến thành.<br>Bộ dạng của chúng nó rất rõ ràng, lân phiến cũng tràn ra màu xanh, trông rất<br>sống động.<br>Dù bị Thiên Đạo nguyền rủa, nhưng Cổ Linh tộc trong truyền thuyết được<br>gọi là Thiên Mệnh tộc, hội tụ vận khí đại lục Vọng Cổ, cho nên dù là đến hôm<br>nay, bọn họ vẫn có thiên mệnh thuộc về mình như cũ.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra một tia lăng lệ ác liệt, nếu như không cách nào<br>triệu hoán hồn Linh Nhi trở về, vậy hắn dứt khoát xông lên, từ trên núi máu thịt<br>lao thẳng đến phía hồn của Linh Nhi.<br>Những con long xà màu xanh do vận khí biến thành, lập tức phát ra tiếng<br>gào thét kèm theo uy h**p.<br>Dường như chỉ cần Cổ Hoàng ra lệnh một tiếng, chúng nó có thể lập tức<br>thôn phệ Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh bất vi sở động, bay nhanh tới gần hồn Linh Nhi, lực lượng Tử<br>Nguyệt tùy theo tản ra, những con long xà vận khí nhao nhao xao động, nhưng<br>lại không thể không lùi lại tránh ra.<br>Theo chúng nó lui về phía sau, lực lượng giam cầm cũng có chỗ tiêu tán.<br>Hồn thể Linh Nhi không ngừng run rẩy, vào lúc cảm giác bản nguyên trở<br>nên mãnh liệt, thân ảnh Hứa Thanh liền xuất hiện ở trước hồn thể Linh Nhi.<br>Hắn không chần chờ chút nào, giơ tay trái lên, lập tức đưa tới phía hồn Linh<br>Nhi.<br>Một cái chớp mắt đụng tới, hắc quang ngoài hồn Linh Nhi liền tiêu tán, mà<br>tiểu bạch xà trong thức hải Hứa Thanh dưới sự thu hút bởi đồng nguyên, trực<br>tiếp liền xuất hiện ở ngoài thân thể Hứa Thanh, bay vào trong mi tâm Linh Nhi<br>kia.<br>Thân thể Linh Nhi chấn động, lông mi khẽ run, thời gian dần qua liền ngẩng<br>đầu, thứ đầu tiên nhìn thấy là thân ảnh Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh ca ca... Đây là mơ sao....."<br>Trên mặt Linh Nhi mang vẻ mờ mịt, thì thào nói nhỏ, sau đó hồn thể nổi lên<br>từng trận suy yếu, hiển nhiên do thời gian rời khỏi thân thể quá lâu, nàng có<br>chút không chống đỡ nổi.<br>"Linh Nhi đừng sợ, ta đưa ngươi về nhà."<br>Nhìn qua Linh Nhi suy yếu, Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, phất tay bao<br>phủ nàng vào trong ngực, cấp tốc lui ra phía sau, cũng bóp chặt ngọc giản lão<br>đầu đường Bản Tuyền đưa cho.<br>Một khắc ngọc giản vỡ vụn, ở ngoài đại thế giới của Cổ Linh Hoàng, bên<br>trong Mộc Linh Tộc ở Phong Hải Quận, ngay biên giới tế đàn phía trên linh<br>uyên, lão đầu đường Bản Tuyền lo lắng chờ đợi suốt mấy ngày, thân thể bỗng<br>nhiên chấn động mạnh một cái.<br>Khuôn mặt vô cùng tiều tụy, tất cả nếp nhăn đều run rẩy lên, hình như có<br>một loại sức mạnh tên là hy vọng dâng lên từ khắp toàn thân lão, hai mắt tràn<br>ngập tơ máu cũng trong một thoáng lộ ra ánh sáng trước đó chưa từng có.<br>Lão không chút do dự, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, thân thể run rẩy<br>và tim đập rộn lên, vào thời khắc này huyết dịch toàn thân lập tức cấp tốc lưu<br>động, kích phát ra lực lượng phong ấn trong huyết mạch.<br>Còn có từng đạo linh khí đặc biệt thuộc về Mộc Linh Tộc, từ trên tế đàn và<br>từ bên trong rễ cây của từng khỏa đại thụ trong thung lũng tản ra, nhanh chóng<br>hội tụ về phía lão đầu.<br>Toàn thân lão đầu đường Bản Tuyền run run, đôi mắt đỏ thẫm, mạch máu<br>toàn thân lập tức khua lên, đầu người oanh một tiếng vỡ ra, vô số xúc tu bay<br>múa, nhao nhao tự động tách ra!<br>Một lượng lớn máu tươi từ trên những xúc tu phun ra ngoài, hợp tới phía<br>trước lão đầu đường Bản Tuyền, tạo thành một đoàn máu khoảng ba trượng<br>không ngừng nhúc nhích.<br>"Mở!!"<br>Tiếng nổ vang lên, đoàn máu kia cấp tốc chuyển động, khóa chặt chỉ dẫn<br>của ngọc giản, kéo ra một cái khe hở chật hẹp thật nhỏ!<br>Kết nối với vị trí của ngọc giản!<br>Từ trong khe hở lập tức khuếch tán ra vô tận tử khí, tràn ngập bát phương,<br>đồng thời khi nhìn xuyên thấu qua cái khe hở này, lão đầu đường Bản Tuyền<br>kích động khi nhìn thấy Linh Nhi đang được Hứa Thanh che chở trong ngực!<br>Mà khe hở này cực kỳ bất ổn, sau khi xuất hiện khó có thể duy trì bao lâu,<br>giờ phút này vừa mới hình thành cũng sắp phải khép kín.<br>Nhưng mà vào thời điểm này, khu vực bên trong khe hở, nơi Hứa Thanh<br>đang đứng thì bầu trời phía trước bỗng nhiên rung động, con mắt của Cổ Linh<br>Hoàng như muốn mở ra.<br>Trên núi máu thịt trong đại thế giới, thần sắc của Hứa Thanh biến đổi, giờ<br>phút này hắn bỗng cảm nhận được Thần uy kinh người còn muốn kinh khủng<br>hơn so với trước, bỗng nhiên bộc phát từ khắp bốn phía.<br>Thiên địa mơ hồ, vạn vật vặn vẹo, lực lượng xé rách đến từ Cổ Linh Hoàng<br>theo con mắt chầm chậm mở ra, phủ xuống thế giới, một cỗ chấn động thức<br>tỉnh, nổ vang truyền khắp mặt đất.<br>Toàn bộ ác hồn thi hài, đều quỳ bái.<br>Mà Hứa Thanh lúc này cũng truyền đến đau nhức kịch liệt trước đó chưa<br>từng có, dựa vào lực lượng Tử Nguyệt mới miễn cưỡng chống cự.<br>Tất cả đều phát sinh với tốc độ ánh sáng, thân thể Hứa Thanh run rẩy, không<br>có chút do dự mà cấp tốc rút lui, tới gần khe hở do lão đầu đường Bản Tuyền<br>mở ra sau lưng.<br>Khe hở này trong một cái chớp mắt trở nên vô cùng bất ổn, đang nhanh<br>chóng biến mất, lão đầu đường Bản Tuyền trong đó truyền ra tiếng gào vô cùng<br>lo lắng.<br>"Linh Nhi!!"<br>Hứa Thanh không cần nghĩ ngợi, vung hồn Linh Nhi đang hôn mê lên, trực<br>tiếp đưa nàng vào trong khe hở.<br>Sau đó bản thân đứng ở trước khe hở, đứng ở trước Linh Nhi, dùng thân thể<br>của mình để ngăn cản Thần uy ngập trời đến từ con mắt Linh Hoàng đang dần<br>dần mở ra trên bầu trời.