title:Chương1034: Linh Nhi đừng sợ, ta đưa ngươi về nhà (2)
content:
Oanh một tiếng, cảm giác thân thể bị xé rách càng mãnh liệt hơn, thương thế<br>bộc phát, cả người Hứa Thanh tràn ngập máu tươi, tung bay theo đạo bào,<br>nhưng hắn ngăn cản, đã làm ra hiệu dụng mấu chốt.<br>Lão đầu đường Bản Tuyền đưa tay vào trong khe hở, bắt được hồn Linh<br>Nhi, hình như lão cũng muốn cứu Hứa Thanh, nhưng hiện giờ đã không kịp nên<br>chỉ có thể thu hồi, hầu như ngay khi lão trở về, khe hở này liền không cách nào<br>duy trì, tan vỡ tiêu tán.<br>Hứa Thanh nở nụ cười.<br>Mặt hắn tái nhợt, từ sau khi đi tới đại thế giới tràn ngập tử vong này, lần đầu<br>tiên hắn lộ ra nụ cười.<br>Hắn biết khe hở này quá nhỏ, bản thân không cách nào thông qua, nhưng<br>không sao cả, vì hắn đã thành công.<br>Thành công tìm được hồn Linh Nhi, bình yên vô sự đưa nàng ra ngoài.<br>Mà giờ khắc này, khe hở trên bầu trời hoàn toàn mở ra!<br>Một cái đồng tử dựng thẳng cực lớn, vô cùng mờ nhạt, xuất hiện trên bầu<br>trời, như là thiên nhãn nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Một cái chớp mắt, vô biên vô hạn thi hài và vong hồn ở bốn phương tám<br>hướng, toàn bộ cúi đầu phát ra tiếng gầm cuồng nhiệt.<br>"Hoàng!"<br>Âm thanh cực lớn, đinh tai nhức óc, truyền khắp vòm trời.<br>Không chỉ chúng nó như thế, đầu rồng trong sương mù trên bầu trời, cự xà<br>lên xuống dưới mặt đất, còn cả từng thân ảnh kinh khủng bên trong Minh Hà,<br>cùng với vô số chiến xa và sát binh nơi xa, ở trong một cái nháy mắt khi con<br>mắt mở ra, cũng đều phát ra âm thanh trầm thấp.<br>"Hoàng!!"<br>Trên bầu trời, con mắt thật to hiện ra vẻ lạnh lùng, bốn phía trong con ngươi<br>mờ nhạt thiêu đốt lên hỏa diễm màu đen.<br>Một cỗ uy áp có thể so với Thần Linh bao phủ đại thế giới.<br>Thương thế trên người Hứa Thanh không cách nào khống chế, bộc phát ra.<br>Hình như năng lực của Cổ Linh Hoàng có thể khiến cho hết thảy thương thế<br>trong nháy mắt bị phóng đại lên gấp mấy lần, trên thực tế thì cái này cũng là<br>bản nguyên bị xé rách.<br>Đối mặt với Thần, thương thế bản thân càng nặng thì phản ứng lại càng lớn,<br>mà dưới tác dụng của lực lượng kỳ dị này, dù là vết thương nhẹ cũng sẽ trong<br>chớp mắt trở thành trọng thương.<br>Càng bởi vì liên tục bị xé rách, cho nên chẳng khác nào là không ngừng tầng<br>tầng mở rộng.<br>Có thể tưởng tượng, dựa vào loại năng lực này, trong thời kỳ Cổ Linh<br>Hoàng toàn thịnh, những người đối địch cùng gã nhất định cũng sẽ cực kỳ khó<br>khăn, không thể có chút thương thế, chỉ cần có một chút xíu tổn thương, cũng sẽ<br>lập tức bị phóng đại đến mức tận cùng.<br>Mà giờ phút này thân thể Hứa Thanh không ngừng xé rách và vỡ vụn, từng<br>khối máu thịt thoát ly rơi xuống, lại được lực lượng Tử Nguyệt cưỡng ép hợp<br>lại cùng một chỗ.<br>Quá trình này truyền đến một cảm giác đau nhức kịch liệt giống như sóng<br>lớn vậy, nhất là cái loại cảm giác huyết nhục của mình đè ép lên trên miệng vết<br>thương, hóa thành toàn tâm thần đều run rẩy, nhưng tay phải đang giơ lên của<br>Hứa Thanh vẫn không buông lỏng chút nào, nắm càng chặt.<br>Hắn khó khăn ngẩng đầu đối mắt với Cổ Linh Hoàng!<br>Trong thời gian ngắn, vô tận tin tức trực tiếp nhảy vào trong đầu Hứa<br>Thanh, không ngừng tràn ngập, không ngừng nổ tung và không ngừng bốc lên.<br>Những tin tức lộn xộn, ẩn chứa tàn ngược, ẩn chứa điên cuồng, khiến cho<br>đầu Hứa Thanh vỡ vụn trầm trọng hơn, đầu trướng lên như muốn nổ tung.<br>Càng có ý chí kinh khủng ầm ầm đảo qua bên trong tâm thần Hứa Thanh,<br>chấn động thức hải, dường như muốn nghiền ép linh hồn, mà thời khắc này lực<br>lượng độc cấm cũng dâng lên chống cự.<br>Thương Long càng phát ra tiếng gào thét, từ trong Thiên Cung thứ sáu bay<br>ra, cũng chống đỡ ngăn cản.<br>Theo Thương Long xuất hiện, ý chí cường đại tột cùng này bỗng có chút<br>dừng lại, hiển nhiên nhận ra khí tức Thiên Đạo trên người Thương Long.<br>Thần niệm như thiên lôi lạnh lùng vang vọng ở bên trong lòng Hứa Thanh.<br>"Thần nguyên xích mẫu trong tay của ngươi, hẳn là cướp đoạt mà có."<br>Lúc này tơ máu trong mắt Hứa Thanh đã trở thành vết rách, máu tươi theo<br>khóe mắt chảy xuôi, hắn nhìn qua cặp mắt vĩ đại mơ hồ phía trên, giọng nói<br>khàn khàn.<br>"Vậy thì sao?"<br>Trong lúc nói, Tử Nguyệt trong tay phải Hứa Thanh lần nữa bộc phát tia<br>sáng, tòa Thiên Cung thứ tư trong cơ thể kịch liệt chấn động, Tử Nguyệt trên<br>bầu trời cũng tràn ra nguyệt quang lóng lánh, giờ phút này vị trí biên giới...Bắt<br>đầu phiếm hồng.<br>Màu đỏ này đang khuếch tán.<br>Dường như phía sau Tử Nguyệt, có một mảnh huyết sắc vô cùng nồng đậm,<br>đang từ thế giới bên ngoài bao phủ xuống nơi này.<br>"Hoặc là để cho ta đi, hoặc là cùng chết!" Hứa Thanh khó khăn mở miệng<br>nói ra từng chữ.<br>Hắn đối mắt cùng cặp mắt vĩ đại, bị động thu nhận vô số tin tức, mặc dù<br>khiến cho đầu hắn như muốn nổ tung, nổi lên cảm giác điên cuồng mãnh liệt,<br>nhưng bên trong những tin tức này, hắn hoặc ít hoặc nhiều cũng thu hoạch một<br>chút nhận thức.<br>Thần Linh, có thể thôn phệ lẫn nhau.<br>Một khi Hồng Nguyệt phủ xuống, lấy trạng thái bây giờ của Cổ Linh<br>Hoàng, đích xác sẽ trở thành thức ăn.<br>Cái nhận thức này, khiến cho Hứa Thanh kiên định tin rằng uy h**p của<br>mình nhất định sẽ hữu hiệu.<br>Mà giờ khắc này hắn cũng đã sắp kiên trì không nổi, thân thể đau nhức kịch<br>liệt cùng vô số tin tức lộn xộn trong đầu khiến cho hắn cảm thấy như trời quay<br>đất cuồng, nếu không phải bởi vì bây giờ lực lượng của Tử Nguyệt đã trở thành<br>tín hiệu, bị tối tăm dẫn dắt tăng vọt trước đó chưa từng có, lúc này hắn đã sớm<br>hình thần câu diệt.<br>Nhưng sau khi lời nói truyền ra, cặp mắt vĩ đại trên bầu trời vẫn nhìn hắn<br>mãnh liệt như cũ, trong lòng Hứa Thanh bất chấp, trầm thấp mở miệng.<br>"Hồng Nguyệt, Hồng Nguyệt..."<br>Theo Hứa Thanh hô hoán, bầu trời biến sắc, mảng lớn những chấm đỏ trực<br>tiếp hình thành trên bầu trời, càng lúc càng nhiều, trong lúc này chúng nó thậm<br>chí còn bắt đầu lan tràn, muốn kết nối cùng một chỗ với nhau.<br>Đây là Hứa Thanh chủ động triệu hoán Hồng Nguyệt!<br>Lấy quyền hành bản thân chủ động hô hoán, hoàn toàn bất đồng với bị động<br>thu hút như lần trước, chênh lệch cực lớn.<br>Bầu trời, đỏ thẫm.<br>Cặp mắt vĩ đại lập tức co rút lại, hình như có tiếng thở hào hển vang vọng<br>khắp thiên địa, còn có cả cảm giác kinh sợ truyền ra, cuối cùng liền hóa thành<br>một tiếng gào bao hàm cảm xúc áp lực vang vọng ra.<br>"Cút!"