title:Chương1035: Gió giật trước bão giông (1)
content:
Mặc dù giọng nói đến từ Cổ Linh Hoàng vô cùng kinh thiên động địa,<br>nhưng dường như cũng lo lắng cảm xúc chấn động của mình sẽ khiến cho Hứa<br>Thanh không chịu nổi tan vỡ mà chết, từ đó hóa thành một cái tọa độ cố định<br>khó bị phai mờ, thế là rõ ràng thu liễm cả Thần uy cùng với lực lượng xé rách<br>của mình xuống.<br>Hứa Thanh sắp không kiên trì nổi, rốt cuộc chậm rãi thở ra một hơi.<br>Thân thể của hắn lảo đảo lui ra phía sau, vốn muốn ly khai, nhưng khi ngẩng<br>đầu liếc mắt nhìn những con long xà màu xanh do vận khí biến thành, đang trôi<br>lơ lửng ở phía trước cặp mắt vĩ đại kia, nghĩ đến vẻ khát vọng của Linh Nhi tràn<br>ra khi ở trong thức hải, vì vậy nội tâm Hứa Thanh khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên<br>chỉ một ngón tay lên trên, mở miệng.<br>"Cổ Hoàng Tôn kính, ta mượn một đạo vận khí, về sau sẽ dùng vật đồng giá<br>trả lại!"<br>Lời nói vừa ra, Thần uy bốn phía bị Cổ Linh Hoàng thu hồi lần nữa vù vù<br>nổi lên, cặp mắt vĩ đại lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, uy nghiêm<br>mãnh liệt hơn so với trước rất nhiều.<br>"Ta không phải xin hay đòi, mà là mượn." Hứa Thanh rất nghiêm túc giải<br>thích một câu.<br>Con mắt vĩ đại chú ý đến chấm đỏ trên bầu trời, tiếp theo đảo qua Hứa<br>Thanh, ngóng nhìn Thương Long Thiên Đạo của hắn.<br>Sau một lúc lâu, một đám sương mù vận khí màu xanh bỗng lay động, bay<br>thẳng đến Hứa Thanh, được Hứa Thanh một phát tiếp được, sau đó long xà màu<br>xanh liền hóa thành một khối tinh thạch màu xanh.<br>Óng ánh sáng long lanh, vô cùng đẹp, nhìn qua liền biết là chí bảo.<br>Ngay sau đó, một tiếng gầm nhẹ từ bên trong con mắt vĩ đại truyền ra.<br>"Lập tức, cút!"<br>Nói xong, con mắt vĩ đại khép kín, không hề nhìn Hứa Thanh nữa.<br>Hứa Thanh không chần chờ chút nào, thân thể nhanh chóng bay xa, rời khỏi<br>núi máu thịt, rời khỏi hoàng cung, hóa thành một đạo cầu vồng ở trên trời, sau<br>lưng xuất hiện chiếc cánh, triển khai tốc độ đến cực hạn.<br>Đề phòng ngoài ý muốn lại nổi lên, Hứa Thanh cũng không đặt Tử Nguyệt<br>trở về Thiên Cung thứ tư, mà toàn lực tản ra khói độc che lấp tín hiệu, thỉnh<br>thoảng lại nhìn lên bầu trời.<br>Hắn lo lắng Hồng Nguyệt phủ xuống, cũng lo lắng Cổ Linh Hoàng lần nữa<br>mở mắt ra, dưới hai sự băn khoăn, Hứa Thanh chỉ có thể toàn diện bộc phát tốc<br>độ, nhanh chóng bay theo con đường lúc đến.<br>Cứ như vậy, mấy ngày trôi qua, toàn bộ hành trình trở về, Hứa Thanh không<br>hề gặp phải bất luận ác hồn nào ngăn trở, cho đến khi trở lại địa phương hạ<br>xuống, có lẽ là do ký hiệu truyền tín hiệu đã bị che lấp, cũng có lẽ là bản thân<br>Cổ Linh Hoàng cố gắng, Tử Nguyệt trên bầu trời dĩ nhiên ảm đạm hơn nhiều,<br>chấm đỏ cũng biến thành mơ hồ.<br>Hứa Thanh không dám dừng lại, xông lên trên không.<br>Theo mặt đất càng lúc càng thu nhỏ, một cỗ lực hút từ dưới mặt đất truyền<br>đến, cuối cùng, dưới sự nỗ lực của Hứa Thanh, ngay một khắc hắn hoàn toàn<br>lao ra, hắn liền nhanh chóng thu hồi Tử Nguyệt vào trong Thiên Cung, dùng<br>độc cấm toàn lực che lấp.<br>Sau một lát hãi hùng khiếp vía, xác định không có gì đáng ngại, thân thể của<br>hắn nhoáng một cái xuất hiện ở bên trong Linh Uyên, gắt gao bám vào vách đá<br>một bên, khiến cho thân hình cố định lại, không bị phía dưới hút xuống.<br>Vách đá lạnh như băng tản ra từng trận hàn ý, xâm nhập toàn thân của hắn,<br>Hứa Thanh vừa vận hành thủy tinh màu tím khôi phục thương thế, vừa leo lên<br>phía trên.<br>Thời điểm lao xuống rất thuận lợi, nhưng thời điểm đi lên, lực hút truyền ra<br>từ Linh Uyên bên dưới cực lớn, Hứa Thanh lại có thương thế bên người, giờ<br>phút này lại không dám lấy Tử Nguyệt chống cự, vì vậy bám sát vách đá leo lên<br>tự nhiên an toàn hơn nhiều so với phi hành.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua.<br>Hứa Thanh thi thoảng dừng lại nghỉ ngơi, sau ba canh giờ, rốt cuộc hắn thấy<br>được tế đàn phía trên, cũng nhìn thấy lão đầu đường Bản Tuyền khoanh chân<br>ngồi ở chỗ kia, sắc mặt của lão đang rất âu sầu, không ngừng bấm niệm pháp<br>quyết, ý đồ lần nữa mở ra một đạo khe hở.<br>Hứa Thanh không có chú ý quá nhiều, quay đầu nhìn về phía thạch động<br>trên vách đá, cho đến khi nhìn thấy được thiếu nữ áo trắng khoanh chân ngồi ở<br>chỗ kia, đáy lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra.<br>Giờ phút này sắc mặt của Linh Nhi đã không còn không có chút máu nữa,<br>nàng đã có hô hấp, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, rõ ràng đã khôi phục sinh<br>cơ.<br>Chỉ là thời gian linh hồn ly thể quá lâu, cho nên bây giờ vẫn còn đang ở bên<br>trong uẩn dưỡng, thời gian ngắn không cách nào thức tỉnh, bốn phía có pháp<br>thuật đến từ lão đầu đường Bản Tuyền thủ hộ cho nàng.<br>Ngay khi Hứa Thanh nhìn Linh Nhi, lão đầu lần lượt thi pháp thất bại trên tế<br>đàn cũng bỗng nhiên sững sờ, chợt cúi đầu nhìn xuống Linh Uyên phía dưới,<br>sau khi chú ý thấy Hứa Thanh đang bám trên vách đá leo lên từng chút, ánh mắt<br>của lão trợn to, la thất thanh.<br>"Ngươi…ngươi thế mà tự mình trở về?"<br>Ánh mắt lão đầu đường Bản Tuyền giống như nhìn thấy quỷ vậy, thật sự là<br>mấy ngày nay lão đã nhiều lần thi pháp, thậm chí còn mời cả Mộc Linh Tộc tới<br>để lần nữa mở ra khe hở, nhưng mỗi lần đều thất bại.<br>Mà trong lòng của lão cũng hiểu rõ, coi như thật sự thành công, sợ là cũng<br>không cách nào cứu Hứa Thanh trở về rồi, dẫu sao tình huống lúc đó, là Cổ<br>Linh Hoàng mở mắt ra.<br>Cho nên nội tâm của lão rất là âu sầu, một phương diện lão cảm thấy Hứa<br>Thanh là vì cứu Linh Nhi mà hy sinh, đáy lòng có chút phức tạp, một phương<br>diện khác là lo lắng sau khi Linh Nhi tỉnh dậy, biết được những tin này sẽ không<br>chịu nổi.<br>Nhưng hôm nay, trong khi khuôn mặt của lão đang vô vàn âu sầu, thế mà lại<br>nhìn thấy Hứa Thanh tự mình bò về.<br>"Đó là Cổ Linh Hoàng đấy...." Lão đầu đường Bản Tuyền thì thào, cả<br>người cũng trở nên ngây ngốc.<br>Cho đến khi Hứa Thanh nhảy lên, đặt chân xuống tế đàn xuất hiện ở trước<br>mặt của lão, lúc này lão đầu đường Bản Tuyền mới hít vào một hơi, vừa muốn<br>mở miệng, Hứa Thanh không kịp thở mà phất tay, đưa tinh thạch vận khí màu<br>xanh hắn cầm được từ Cổ Linh Hoàng ra.<br>"Cái này là cho Linh Nhi.