title:Chương1036: Gió giật trước bão giông (2)
content:
Lão đầu đường Bản Tuyền giơ tay tiếp nhận theo bản năng, hơi mờ mịt nhìn<br>thoáng qua thì đôi mắt lần nữa trợn to, trong đầu cũng vang lên tiếng nổ, thân<br>thể càng trực tiếp nhảy dựng lên, lần nữa nghẹn ngào.<br>"Tổ Vận Hoàng Khí!!"<br>Hô hấp của lão vô cùng dồn dập, gắt gao cầm chặt, tâm thần cũng đang run<br>rẩy, giá trị của vật này cực lớn, nhất là đối với hậu duệ Cổ Linh tộc mà nói, càng<br>là vô giá.<br>Nếu như Linh Nhi hấp thu Tổ Vận Hoàng Khí này, huyết mạch chẳng những<br>sẽ càng thêm nồng đậm, nguyền rủa trên người cũng nhờ có Tổ Vận Hoàng Khí<br>mà hòa hoãn tới trình độ nhất định.<br>Mà vật này, đặt ở thời đại Cổ Linh tộc năm đó, cũng chỉ có hoàng tộc mới<br>có thể có đủ vận khí cộng sinh.<br>Nó có thể giúp cho Linh Nhi tu luyện tăng nhanh vượt bậc.<br>Thấy đối phương lộ ra biểu cảm như thế, Hứa Thanh yên lòng, ngẩng đầu<br>nhìn qua Linh Nhi đang đả tọa trong thạch động, trước mắt hiện ra từng màn ở<br>trong Linh Uyên phía dưới.<br>"Lần này huyết mạch bản nguyên của Linh Nhi bị hao tổn, khả năng phải<br>cần 1 tháng mới thức tỉnh, nhưng mà có Tổ Vận Hoàng Khí này, huyết mạch<br>của nàng chẳng những có thể khôi phục, còn có thể nâng cao hơn một tầng."<br>Lão đầu đường Bản Tuyền vội vàng mở miệng.<br>Hứa Thanh gật đầu, trong lòng dâng lên từng trận cảm giác mỏi mệt, sau đó<br>lại lấy ra một cái lệnh bài hắc thiết.<br>"Ngươi biết cái này không?"<br>Lệnh bài kia có hình bầu dục, có khắc phù văn phức tạp, tràn ra ánh sang<br>màu đen, toàn thân băng hàn, bên trong còn mơ hồ tràn ra chấn động truyền<br>tống, là lúc Hứa Thanh chạy theo trên đường tới đại thế giới Cổ Linh Hoàng,<br>thu được từ trên người một cái thi hài bị hắn đánh chết.<br>Lúc ấy hắn cảm thấy vật này có chút không tầm thường, vì vậy liền giữ lại.<br>"Đây là Linh Uyên phù!"<br>"Vật này ở bên ngoài rất thưa thớt, nhưng bên trong đại thế giới có rất<br>nhiều, sau khi dùng thủ pháp đặc thù mở ra, dung nhập pháp lực vào, có thể<br>khiến cho người ngoài tùy thời truyền tống vào trong Linh Uyên, đồng thời vị<br>trí truyền tống hầu như lập tức hiện ra trong đầu, còn có thể định hướng truyền<br>tống."<br>Lão đầu đường Bản Tuyền nhanh chóng giải thích, bây giờ trong mắt của<br>lão, Hứa Thanh đã hoàn toàn khác so với trước kia, cho đến bây giờ lão cũng<br>không thể giải thích được đối phương đến cùng làm sao có thể hóa giải được cái<br>nguy cơ trí mạng kia.<br>Hứa Thanh gật đầu, suy tư một phen, thu hồi vật ấy sau đó liếc mắt nhìn<br>Linh Nhi đang đả tọa thật sâu, quay người liền muốn ly khai.<br>"Ngươi…ngươi không ở lại chờ Linh Nhi một chút sao?"<br>Lão đầu đường Bản Tuyền do dự hỏi một câu.<br>"Trên người ta có một chút phiền toái, không thích hợp lưu lại lâu, về sau sẽ<br>gặp nhau." Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, đi về phía bậc thang, dần dần đi<br>xa.<br>Nhìn qua thân ảnh Hứa Thanh rời đi, lão đầu đường Bản Tuyền đứng tại<br>chỗ, trong đầu hiện ra một màn lúc lão mở ra khe hở, đối phương dùng thân thể<br>ngăn cản Thần uy, bảo hộ Linh Nhi.<br>"Xú tiểu tử, mặc dù có rất nhiều khuyết điểm, cũng không khiến người khác<br>thích nổi, nhưng cuối cùng cũng là một người ân oán rõ ràng, trọng tình trọng<br>nghĩa."<br>Lão đầu thì thào.<br>Giờ phút này bên ngoài Mộc Linh Tộc đang là lúc hoàng hôn, trên bầu trời<br>tràn ngập những rặng mây đỏ, giống như là máu vậy.<br>Thân ảnh Hứa Thanh xuất hiện ở trên trời, gió đêm thổi qua khiến tay áo<br>của hắn bay phất phới, trong mắt của hắn xuất hiện vẻ lo lắng, nhìn về phía<br>Quận Đô xa xa.<br>Sở dĩ hắn rời khỏi tế đàn, một mặt là Hứa Thanh không biết sau khi chủ<br>động triệu hoán Hồng Nguyệt ở trong đại thế giới của Cổ Linh tộc, sẽ có tồn tại<br>hậu hoạn gì hay không.<br>Mà một nguyên nhân khác là…Một khắc hắn rời khỏi Linh Uyên, cái cảm<br>giác nguy cơ hắn cảm thấy từ mấy tháng trước, bỗng nhiên trở nên vô cùng kịch<br>liệt.<br>"Chẳng lẽ, là Hồng Nguyệt?"<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, trong lòng hiện ra rất nhiều suy nghĩ, thân thể<br>nhoáng một cái đang muốn đi về phía trước, nhưng vào lúc này, mặt đất đột<br>nhiên rung động!<br>Vô số cây cối kịch liệt lay động, tựa như có một đạo gợn sóng vô hình hóa<br>thành cuồng phong, từ đằng xa quét ngang đến.<br>Thậm chí sơn mạch khắp nơi, giờ phút này đều vang lên âm thanh ken két,<br>xuất hiện khe hở, sau đó nhanh chóng lan tràn, mặt đất nơi xa tương tự trồi lên,<br>đất rung núi chuyển.<br>Bầu trời bỗng nhiên biến sắc, từ phía Quận Đô bỗng nhiên truyền đến một<br>tiếng nổ vang cực lớn, vang vọng khắp non nửa Phong Hải Quận, dường như<br>chỗ đó có nơi nào đang tan vỡ bạo khai.<br>Dư âm động trời, hóa thành thiên lôi, làm vỡ nát rặng mây đỏ.<br>Bầu trời lập tức hiện ra mây đen, như là thủy triều, mãnh liệt khuếch tán ra<br>khắp bát phương, trong một cái chớp mắt, hoàng hôn đã bị xóa đi, vào thời khắc<br>này toàn bộ thiên địa đã trở thành đêm tối!<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động mãnh liệt, hắn cảm nhận được cuồng<br>phong, cảm nhận được trùng kích, thân thể trong không trung không cách nào<br>điều khiển mà tự động lui lại, lúc này hắn nhìn thấy được nơi cuối cùng trên bầu<br>trời, phía Quận Đô cách nơi này rất là xa xôi, xuất hiện một cái thân ảnh cực lớn<br>lập lòe ra những đạo bạch quang.<br>Thân ảnh này là một lão giả, đội trời đạp đất, toả ra uy áp kinh khủng, bốn<br>phía còn có vô số tiểu thế giới nhanh chóng hình thành, lại nhanh chóng sụp<br>xuống, tản mát ra uy áp mênh mông.<br>Mặc dù so ra kém Thần Linh, nhưng cho Hứa Thanh cảm giác đã vượt qua<br>Cung chủ.<br>Giờ phút này trong mắt của lão giả lộ ra vẻ lưu luyến, cúi đầu nhìn qua<br>Phong Hải Quận, trong thần sắc lộ ra một tia không muốn, dần dần từng điểm<br>đen hiện ra khắp toàn thân lão, càng lúc càng nhiều, thành đàn thành mảnh,<br>nhanh chóng bao phủ toàn bộ thân hình, sau đó lão giả mở to miệng hình như<br>muốn nói cái gì đó...Nhưng cuối cùng, một câu lão cũng nói không nên lời, thân<br>thể bị đêm tối thôn phệ, thời gian dần qua liền tiêu tán ra, hoàn toàn hòa tan ở<br>trong bóng tối.<br>Im lặng…vẫn lạc!<br>Vào thời khắc này, thiên lôi ngập trời trước đó chưa từng có hiện lên.<br>Trong tiếng nổ vang, từng giọt nước mưa từ trên trời giáng xuống, mưa như<br>trút nước đổ xuống khắp đại địa, rơi vào trên sơn mạch, rơi vào trên bùn đất, rơi<br>vào trên cỏ cây, rơi vào trên vô số tộc quần trong Phong Hải Quận.<br>Cũng rơi vào trên người Hứa Thanh, bên trong mưa gió, trong đầu của hắn<br>dấy lên vô tận phong bạo.<br>Hắn đã mấy lần nhìn thấy thân ảnh kia từ xa xa trong Quận Đô.<br>"Quận Trưởng....." Hứa Thanh thì thào, thần sắc hiện lên vẻ không cách<br>nào tin.