title:Chương1037: Kinh biến (1)
content:
Bầu trời là một mảnh đen nhánh.<br>Chỉ có từng đạo tia chớp xuất hiện bên trong cuồn cuộn sấm sét nổ vang, xé<br>rách bầu trời màu đen.<br>Nước mưa lạnh như băng liên tục trút xuống, xối tới tất cả vùng đất trên<br>Phong Hải Quận.<br>Hứa Thanh kinh ngạc nhìn qua phía Quận Đô, tâm thần dấy lên gợn sóng<br>cực lớn.<br>"Quận Trưởng, vẫn lạc..."<br>Đối với Quận Trưởng, Hứa Thanh chỉ thỉnh thoảng gặp qua mấy lần bên<br>trong Chấp Kiếm Cung, không có bất kỳ tiếp xúc nào, hiểu biết về người này<br>đều là được nghe từ trong miệng người khác.<br>Nhưng hắn biết rõ, Phong Hải Quận còn có thể nguyên vẹn tới bây giờ,<br>không bị Thánh Lan tộc dùng các loại biện pháp xâm chiếm và phân liệt, trong<br>này có công lao cực lớn của Quận Trưởng các thời kỳ.<br>Quận Trưởng vì trách nhiệm này, tọa trấn Phong Hải Quận tám trăm năm,<br>mặc dù không có công sức mở rộng bờ cõi biên cương, nhưng lại có thể cân<br>bằng trong ngoài, cẩn trọng giúp cho Phong Hải Quận vẫn do nhân tộc nắm<br>quyền như trước, 13 Châu vẫn giữ được hoàn thiện, so với sáu Quận trong vòng<br>nghìn năm từng bước mất đi châu thổ mà nói, quả thực là rất hiếm thấy.<br>Hôm nay, lão nhân này …vẫn lạc.<br>Hứa Thanh không biết được cụ thể, cũng không biết bên trong Quận Đô đến<br>cùng xảy ra chuyện gì, giờ phút này trong lúc tâm hắn tự chấn động, nghĩ tới Tử<br>Huyền cùng với đám người Khổng Tường Long.<br>Vì vậy hắn lập tức xuất ra Kiếm Lệnh cùng với ngọc giản truyền âm, nhưng<br>không đợi hắn dò hỏi tin tức, Kiếm Lệnh và ngọc giản đồng thời truyền đến<br>chấn động mãnh liệt, vô số tin tức từ bên trong bộc phát ra.<br>"Hứa Thanh, ngươi có ở trong Hình Ngục Ti không! Ngươi sao rồi!!"<br>"Hứa Thanh, Quận Trưởng đã vẫn lạc, không có bất kỳ dấu hiệu nào, bất<br>thình lình liền vẫn lạc, quá đột ngột rồi!"<br>"Hứa Thanh, ngươi ở đâu, Hình Ngục Ti tan vỡ rồi!!"<br>"Vô số phạm nhân chạy trốn, Quận Đô đại loạn!"<br>Ngay khi Hứa Thanh dung nhập cảm giác vào trong Kiếm Lệnh và ngọc<br>giản, những tin tức này lập tức ào ào nổi lên bên trong đầu óc của hắn, bên<br>trong có Khổng Tường Long cùng với đám người Sơn Hà Tử truyền âm, còn có<br>một chút Chấp Kiếm Giả cùng với binh sĩ Hình Ngục Ti mà Hứa Thanh biết.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động, vào thời khắc này, một cỗ run rẩy từ trong<br>đáy lòng dâng lên, cấp tốc khuếch tán toàn thân, cuối cùng hóa thành một tiếng<br>nổ vang trong đầu.<br>"Hình Ngục Ti tan vỡ?" Trong lòng Hứa Thanh dâng lên sóng lớn, có chút<br>khó có thể tin, cầm lấy Kiếm Lệnh, lập tức dò hỏi về phía Khổng Tường Long.<br>Sau khi nhận được câu trả lời của Hứa Thanh, giọng nói của Khổng Tường<br>Long mang theo bi phẫn, cấp tốc mở miệng.<br>"Hứa Thanh, Hình Ngục Ti đã nổ tung! Hiện giờ rất nhiều phạm nhân đang<br>chạy trốn, rất nhiều rất nhiều, khu Đinh, khu Bính, khu Ất... Cung chủ cùng<br>với phó Cung chủ còn có chấp sự, đang dựa vào pháp bảo cấm kỵ của Quận Đô<br>giao chiến cùng với phân thân Thần Linh mà Hình Ngục Ti giam giữ."<br>Hứa Thanh vừa muốn tiếp tục truy vấn, bên trong ngọc giản truyền âm<br>truyền ra giọng nói run rẩy của Tử Huyền.<br>"Hứa Thanh, ngươi..... Ngươi đang ở đâu? Ngươi có ổn không..... Ta<br>đang ở Hình Ngục Ti, ta không tìm thấy ngươi....."<br>Giọng nói của Tử Huyền run rẩy, sau khi Hứa Thanh nghe được lập tức hồi<br>đáp trở lại, sau khi biết được Hứa Thanh không đáng ngại, Tử Huyền rõ ràng<br>nhẹ nhàng thở ra, đang muốn hỏi tiếp hỏi thăm, nhưng trái tim Hứa Thanh cực<br>loạn, sau vài câu lập tức vội vàng truyền âm cho Khổng Tường Long.<br>"Khổng đại ca, trước mắt..." Hứa Thanh còn chưa có truyền âm hết, giọng<br>nói lo lắng của Khổng Tường Long liền truyền đến.<br>"Hứa Thanh, nếu như ngươi không có ở trong Quận Đô, vậy lập tức tìm một<br>chỗ ẩn núp đi, trước tiên không nên trở về, đợi vài ngày lại quay về."<br>"Rất nhiều phạm nhân Hình Ngục Ti chạy trốn, ngươi là binh sĩ, một khi<br>trên đường gặp phải, sẽ vô cùng hung hiểm, mặt khác... Xảy ra chuyện lớn!"<br>"Ta vừa mới nhận đến tin tức, biên giới Phong Hải Quận xuất hiện đại quân<br>của Thánh Lan tộc, đây là việc đã có dự mưu từ trước! Hứa Thanh, chiến tranh<br>…sắp bắt đầu rồi!"<br>Giọng nói của Khổng Tường Long dồn dập, câu nói sau cùng, lộ ra vẻ kiên<br>quyết.<br>Tâm thân Hứa Thanh không ngừng xuất hiện gợn sóng, những chuyện này<br>xảy ra quá nhanh, hắn chỉ có thể nhanh chóng tỉnh táo lại, hít sâu, không chút<br>chần chờ, nhoáng một cái bay thẳng đến đại địa, trốn vào lòng đất và ẩn giấu<br>khí tức.<br>Hắn biết rõ, vị trí của mình cũng không cách Quận Đô quá xa, lấy tu vi của<br>hắn, dùng nửa canh giờ liền có thể đạt tới, như vậy đối với phạm nhân trong<br>Hình Ngục Ti mà nói, muốn tới nơi đây cũng sẽ không quá chậm.<br>Mặc dù phần lớn phạm nhân bị giam giữ trong Hình Ngục Ti đều sẽ suy<br>yếu, nhưng một khi những tên phạm nhân khu Bính trở về đại lục Vọng Cổ,<br>không có Thiên Đạo tiểu thế giới trấn áp, chiến lực bọn họ sẽ lập tức cường hãn<br>trở lại.<br>Cho nên Khổng Tường Long nói không sai, hắn trước tiên cần phải ẩn nấp<br>bản thân, đợi mấy ngày sau hết thảy ổn định lại trở về, mới là lựa chọn chính<br>xác nhất.<br>"Phong Hải Quận, đại loạn rồi!" Ở sâu dưới lòng đất, trong mắt Hứa Thanh<br>dần dần lộ ra vẻ lăng lệ ác liệt.<br>Cho đến hồi lâu, hắn lấy ra ngọc giản, đầu tiên là truyền âm báo cho lão đầu<br>đường Bản Tuyền biết hết thảy thông tin, kêu lão thông báo Mộc Linh Tộc đề<br>phòng, sau đó lại truyền âm cho đội trưởng.<br>Nhưng đội trưởng vẫn chưa hề đáp lại như trước.<br>Hứa Thanh nhíu mày, sau khi suy tư liền truyền âm cho Thanh Thu, nhưng<br>cũng không có kết quả.<br>Hứa Thanh than nhẹ một tiếng, thu hồi ngọc giản truyền âm rồi khoanh chân<br>đả tọa, bình phục lại suy nghĩ đang không ngừng lên xuống trong nội tâm.<br>Thời gian trôi qua, một ngày đi qua.<br>Kiếm Lệnh của Hứa Thanh chấn động mãnh liệt, giọng nói mệt mỏi của<br>Cung chủ vang vọng ở bên trong.<br>"Trong phạm vi khu vực Quận Đô, một khắc thu được thông cáo này, toàn<br>bộ Chấp Kiếm Giả ở bên ngoài, lập tức trở về, thời hạn giờ Tý tối nay!"<br>"Ta báo cho biết các ngươi biết ba sự kiện."<br>"Một, Quận Trưởng vẫn lạc."<br>"Hai, phạm nhân Hình Ngục Ti vượt ngục, trên đường trở về các ngươi có<br>thể sử dụng hết thảy thủ đoạn để bảo vệ an toàn của bản thân."<br>"Ba, Thánh Lan tộc xâm lấn Phong Hải Quận chúng ta, đại quân tiến tới,<br>căn cứ tình báo, Tổ Hoàng của Thánh Lan tộc thức tỉnh, đã hạ lệnh cho tộc nhân<br>khởi xướng chiến tranh."<br>"Các Chấp Kiếm Giả..... Chiến tranh, đã đến."<br>Hứa Thanh lặng lẽ thu hồi Kiếm Lệnh, cúi đầu sửa sang lại túi trữ vật, cảm<br>giác trạng thái bản thân một chút, trong mắt hiện lên vẻ lạnh lùng, nhoáng một<br>cái thoát khỏi mặt đất phía dưới, bay lên trên không.<br>Giờ phút này là buổi trưa, bầu trời có chút khác biệt với hôm qua, có thể<br>thấy toàn bộ bầu trời tràn ngập một mạng lưới lớn.<br>Mạng lưới này lập lòe tinh quang, bao trùm khắp màn trời, phạm vi bao phủ<br>vô tận.<br>Từng trận uy áp tản ra từ trên mảnh tinh võng này, hầu như một cái chớp<br>mắt khi Hứa Thanh xuất hiện, mạng lưới trên bầu trời chợt bỗng nhúc nhích,<br>giống như đang ghi chép về hắn.