title:Chương1038: Kinh biến (2)
content:
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, bay nhanh về phía Quận Đô.<br>Trên đường đi sự cảnh giác cùng với đề phòng của hắn đậm hơn so với<br>trước kia vài phần, cho đến lúc sắp tiếp cận Quận Đô, hắn nhận được truyền âm<br>của Khổng Tường Long.<br>Bên trong truyền âm, Khổng Tường Long báo cho Hứa Thanh biết, nhờ ba<br>vị Cung chủ của Tam Huyền cùng Quận Thừa cùng nhau cố gắng, đã tạm thời<br>đè xuống hỗn loạn trong Quận Đô, đồng thời bởi vì chiến tranh đã đến, Cung<br>chủ Chấp Kiếm Cung nắm chủ chiến sự, tạm thời chấp chính chức vị Quận<br>Trưởng.<br>Hôm nay đã truyền ra hai đạo pháp chỉ.<br>Một đạo là triệu tập Chấp Kiếm Giả trở về, một đạo là phong tỏa toàn cảnh,<br>vả lại toàn diện mở ra pháp bảo Cấm Kỵ của Quận Đô.<br>Mạng lưới lớn trên bầu trời, chính là pháp bảo Cấm Kỵ của Quận Đô.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn tinh võng xa xa, thu hồi Kiếm Lệnh và đạp<br>không đi xa, không lâu về sau, Quận Đô.... Ở ngay trước mặt.<br>So với lúc Hứa Thanh rời đi, toàn bộ hình dáng của Quận Đô đã đại biến.<br>Đô thành trôi nổi trên bầu trời xuất hiện rất nhiều chỗ vỡ vụn, thoạt nhìn<br>giống như tổ ong, ba tòa Huyền Cung chung quanh cũng đều xuất hiện không<br>trọn vẹn khác biệt.<br>Mà cuối cùng thứ khiến người ta nhìn thấy giật mình nhất, là mặt đất.<br>Hố sâu đã từng là Hình Ngục Ti sụp đổ xuống, cửa động bị vô số đá vụn lấp<br>kín.<br>Lấy chỗ đó làm trung tâm, từng đạo khe nứt cực lớn lan tràn ra khắp bốn<br>phương, nhìn thấy mà giật mình.<br>Toàn bộ Hình Ngục Ti, không còn tồn tại.<br>Trừ bên ngoài những cái này, Chấp Kiếm Giả và tu sĩ tuần tra Quận Đô so<br>với trước kia nhiều hơn gấp mấy lần phân tán ra khắp bốn phương, đề phòng<br>sâm nghiêm, biểu cảm từng người phần lớn đều trong bi phẫn mang theo<br>nghiêm túc.<br>Lại còn có dị chất cùng với chấn động pháp thuật chưa có hoàn toàn bị xua<br>tán còn sót lại ở trên nơi này, khiến cho rất nhiều nơi thoạt nhìn mơ hồ vặn vẹo.<br>Trong lòng Hứa Thanh trầm xuống, một khắc tiến tới gần, không ít Chấp<br>Kiếm Giả tuần tra nhao nhao đề phòng bay đến, càng có một chút thần niệm từ<br>bốn phương bao phủ, sau khi phát hiện thân phận Hứa Thanh, mới chậm rãi tản<br>đi.<br>Hứa Thanh trầm mặc, đi đến phía Hình Ngục Ti.<br>Chỗ động khẩu bị lấp kín, một chút binh sĩ Hình Ngục Ti đang thi pháp,<br>khiến cho nơi đó được đào ra một cái thông đạo chật hẹp, sau khi phát hiện Hứa<br>Thanh đã đến, những binh sĩ này nhao nhao nghiêng đầu.<br>Không có ai nói chuyện, nét mặt của bọn họ đều hiện lên vẻ âm lãnh, giống<br>như hung thú nhắm người mà cắn, nhìn đồng loại đi tới.<br>Hứa Thanh lặng lẽ tiến đến rồi nhìn qua khe hở được tạo ra, cất bước đi vào,<br>bước theo thông đạo tiến vào chỗ sâu, nguyên bản từng gian nhà tù ở bốn phía<br>bây giờ là những bức tường đổ.<br>Nhìn qua những thứ này, trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ âm lãnh, cho đến khi<br>hắn đi tới chỗ đã từng là nhà tù số 132 khu Đinh.<br>Cửa lớn nhà tù 132 khu Đinh đã chia năm xẻ bảy, một nửa khu vực bên<br>trong bị cự thạch nghiền ép, những cái lồng giam còn lại cũng đã vỡ vụn, toàn<br>bộ phạm nhân bên trong đã biến mất.<br>Cùng nhau biến mất, còn có tiểu nam hài.<br>Không thấy đâu nữa.<br>Hứa Thanh im lặng đi đến một ngóc ngách, hắn nhìn thấy ở đó có một đống<br>mảnh vỡ thẻ tre tạo thành một ngọn núi nhỏ.<br>Bên trong từng chiếc thẻ tre, đều ghi chép nội dung tương tự.<br>Một lát sau Hứa Thanh rời đi, mang đi những mảnh thẻ tre vỡ, đi tới nơi đã<br>từng là tầng 89.<br>Ở bên trong khu Bính, Hứa Thanh nhìn qua bích hoạ bốn phía đã vỡ vụn,<br>tiểu thế giới.... Đã tan vỡ.<br>"Ngươi đã đến rồi."<br>Giọng nói khàn khàn truyền đến từ đống đá vụn sụp xuống đằng xa.<br>Trong bóng tối, Quỷ Thủ mình đầy vết thương ngồi ở chỗ kia, bốn phía rải<br>rác đều là bầu rượu, trong tay lão vẫn còn một bình, giờ phút này nhìn qua Hứa<br>Thanh, cười thảm một tiếng.<br>"Đều chạy hết rồi, chạy rất là sạch sẽ."<br>"Ta đã giết rất nhiều, nhưng giết không hết....."<br>Hứa Thanh đi tới, nhìn Quỷ Thủ thương thế rất nặng, thậm chí căn cơ cũng<br>xuất hiện vỡ vụn, cảm nhận được trên người đối phương tràn ngập tử ý nồng<br>đậm, hắn lặng lẽ lấy ra một chút đan dược, đặt ở một bên.<br>"Lão già như ta còn chưa có chết, Hứa Thanh, ngươi có rượu không?" Quỷ<br>Thủ ném bình rượu trống không trong tay xuống đất, liên tiếp truyền ra âm<br>thanh tan vỡ.<br>Hứa Thanh gật đầu, lấy ra một bình từ túi trữ vật, đưa tới.<br>Quỷ Thủ run rẩy giơ lên tay, sau khi tiếp lấy uống một ngụm lớn, sau đó<br>kịch liệt ho khan, sắc mặt nổi lên một mảnh mây đỏ không bình thường, sau đó<br>lão thở hồng hộc, nhìn qua bích hoạ vỡ vụn, thì thào nói nhỏ.<br>"Sao ta có thể tuỳ tiện chết như thế được, ngươi biết không Hứa Thanh, ta<br>còn có một kiếm, đã uẩn dưỡng mấy trăm năm, nhưng vừa nãy ta vẫn chưa có<br>chém ra.... Rất nhiều phạm nhân chạy trốn mà một kiếm này của ta chỉ có thể<br>trảm một tên, ta không muốn lãng phí như vậy."<br>"Đây là thứ ta chuẩn bị vì thủ hộ khu Bính, ta muốn trảm vào trên người súc<br>sinh đã hủy Hình Ngục Ti....."<br>"Trước lúc chém xuống, ta sẽ không chết." Quỷ Thủ thì thào, giọng nói kiên<br>định.<br>Hứa Thanh trầm mặc, chắp tay cúi đầu, trong lòng phức tạp, rời khỏi nơi<br>đây.<br>Mà giờ khắc này, bên trong Thánh Lan đại vực cách Phong Hải Quận rất xa<br>xôi, trong một mảnh bình nguyên cực kỳ đặc thù, nơi đây không thuộc về bất<br>luận Quận nào, nó nằm ở chính trung tâm Thánh Lan đại vực, là Thánh địa của<br>cả Thánh Lan tộc.<br>Thả mắt nhìn tới, nơi đây là một mảnh màu trắng.<br>Không phải là băng tuyết bao phủ, mà là cát sỏi.<br>Bất luận một viên cát sói nào, cũng đều ẩn chứa linh khí nồng đậm, thậm chí<br>ở bốn phương trong bình nguyên này còn tồn tại vô số pho tượng hình người,<br>tràn ra khí tức cổ xưa.<br>Bọn họ là quân đoàn Thân Vệ dưới trướng Đại Công Tước của Thánh Lan<br>phản bội nhân tộc năm đó.<br>Bây giờ năm tháng trôi qua, toàn bộ quân đoàn cũng đã hóa thành pho<br>tượng, sừng sững đứng ở bên trên bình nguyên màu trắng này, giờ phút này từ<br>xa nhìn lại, lại làm cho người ta có một loại cảm giác thần thánh.<br>Mà đầu nguồn của cỗ cảm giác thần thánh này, là một tòa miếu thờ màu<br>trắng duy nhất bên trong bình nguyên.<br>Đây là tổ miếu của Thánh Lan tộc, cũng là nơi Tổ Hoàng của của bọn họ<br>ngủ say.<br>Lúc này ở bên ngoài miếu thờ đang có bốn đạo thân ảnh cao lớn không hề<br>nhúc nhích quỳ bái ở đó.<br>Bốn người này, toàn bộ đều mặc Đế bào, đội Đế quan, bọn họ chính là<br>Hoàng của bốn đại vương triều Thánh Lan tộc, trong đó vị Hoàng của Thiên<br>Phong, quỳ ở chính giữa.<br>"Tổ tiên, chúng ta đã hành động theo kế hoạch." Hoàng của Thiên Phong,<br>cung kính mở miệng.<br>"Tổ tiên, đại quân của Hồng Linh đã tiến vào Phong Hải Quận, mặt khác,<br>việc về Thần tử Hắc Thiên, bây giờ cũng đã tra được một chút manh mối, kính<br>xin định đoạt." Bên cạnh Hoàng của Thiên Phong, Hoàng của Hồng Linh trầm<br>giọng truyền ra lời nói.<br>Miếu thờ một mảnh im lặng, cho đến hồi lâu, một giọng nói tang thương cổ<br>xưa phảng phất từ bên trong dòng sông năm tháng truyền ra, vang vọng ở phía<br>trên bạch nguyên.<br>"Trước để việc Thần tử qua một bên, hết thảy lấy chuyện lớn làm trọng!"<br>"Tôn pháp chỉ Tổ Hoàng!" Ngoài miếu thờ, tứ hoàng cúi đầu, cung kính bái.