title:Chương1039: Thư lệnh tùy hành (1)
content:
Phong Hải Quận, bên ngoài Hình Ngục Ti sụp xuống phía dưới Quận Đô,<br>Hứa Thanh sắc mặt âm trầm bước ra.<br>Hắn ngẩng đầu nhìn lên Quận Đô tàn phá bên trên, thân thể nhoáng một cái<br>bay đi, rất nhanh liền đến Đô thành Quận Đô, bay thẳng đến nơi trú đóng của<br>Liên Minh Bát Tông.<br>Trên đường, từng tòa kiến trúc đổ vỡ không ngừng chiếu vào trong tầm mắt<br>Hứa Thanh, hiển nhiên kịch biến hôm qua đã tạo thành ảnh hưởng cực lớn cho<br>Đô thành phồn hoa.<br>Mà con đường ngày thường hối hả người qua lại cũng trở nên vắng lặng rất<br>nhiều, Hứa Thanh nhìn thấy vẻ bàng hoàng, mờ mịt, căng thẳng cùng với sợ hãi<br>trong thần thái vội vàng của những người đi đường thưa thớt.<br>Quận Trưởng tử vong một cách ly kỳ, vốn cũng đủ khiến cho người ta<br>hoảng loạn, mà Hình Ngục Ti tan vỡ càng làm cho nhân tâm kinh sợ, hơn nữa<br>tin tức Thánh Lan tộc xâm lấn truyền ra, càng khiến cho trái tim những người<br>này cũng dâng lên lo lắng cực lớn.<br>Trong này thậm chí còn có một chút tu sĩ cũng khó giấu thần sắc sợ hãi, dẫu<br>sao không phải tất cả mọi người đều là Chấp Kiếm Giả.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, một đường bay nhanh.<br>Rất nhanh liền đi tới phân tông của Liên Minh Bát Tông.<br>Có Tử Huyền tọa trấn, phân tông coi như hoàn hảo, chỉ là giờ phút này phần<br>lớn đệ tử liên minh bên trong đang sửa sang lại hành lý, giống như đang chuẩn<br>bị xuất hành.<br>Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua, cũng không hề dừng lại, mà đi thẳng đến chỗ<br>ở Tử Huyền Thượng Tiên, khi tới liền thấy Tử Huyền đang ở cùng với khuê mật<br>Lý Thi Đào của nàng.<br>Thần sắc hai người nghiêm nghị, đang thương thảo chuyện quan trọng, sau<br>khi nhìn thấy Hứa Thanh, trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng của Tử Huyền lộ ra một<br>tia nhu hòa.<br>"Hứa Thanh, ta đang định tý nữa sẽ đi tìm ngươi, ta nhận được triệu hoán<br>khẩn cấp của tông môn, không thể ở chỗ này nữa, hôm nay sẽ phải truyền tống<br>trở về."<br>"Thi Cấm bạo phát, Chấp Kiếm Cung đã hạ lệnh đối với Nghênh Hoàng<br>Châu, để cho tất cả mọi người và tông môn bên trong Nghênh Hoàng Châu cần<br>phải kháng trụ họa Thi Cấm." Giọng nói của Tử Huyền mang theo ngưng trọng.<br>Hứa Thanh nghe vậy, trong lòng trầm xuống, hắn chính là người đầu tiên<br>phát hiện ra việc bên Thi Cấm, tự nhiên biết rõ trong đó xảy ra chuyện gì.<br>"Trên thực tế lúc trước Liên Minh Bát Tông cùng với Chấp Kiếm Đình đã<br>biết được kẻ đứng phía sau họa Thi Cấm chính là Thánh Lan tộc, cũng đã làm<br>đề phòng rồi, cho nên ngươi không cần quá lo lắng về bên sư phụ của ngươi."<br>"Mà mục đích Thánh Lan tộc làm nổ Thi Cấm bây giờ cũng đã lộ ra rồi, bọn<br>chúng muốn dùng việc này để kiềm chế bớt bộ phận thế lực Châu khác của<br>Phong Hải Quận."<br>"Hứa Thanh, trong khoảng thời gian này thời thế sẽ rất hỗn loạn, trước mắt<br>ngươi ở bên cạnh Cung chủ Chấp Kiếm Cung có lẽ an toàn hơn so với bên<br>ngoài, cho nên lần này ta cũng không gọi ngươi cùng nhau trở về, ngươi ở nơi<br>này…Nhất định phải cảnh giác nhiều hơn."<br>Trong mắt Tử Huyền lộ ra ân cần, lấy ra ba khối ngọc giản đưa cho Hứa<br>Thanh.<br>"Một khối là ẩn nấp, tương tự với hình vẽ ẩn nấp ta vẽ cho ngươi lần trước,<br>còn có một khối là truyền tống phù phạm vi lớn, thời khắc mấu chốt ngươi có<br>thể dùng để tránh đi hung hiểm."<br>"Một khối cuối cùng ẩn chứa một đám thần niệm của ta, có thể chống cự<br>một kích trí mạng cho ngươi."<br>Trong lòng Hứa Thanh dâng lên gợn sóng, sau khi nhận lấy cũng lặng lẽ lấy<br>ra một chút đạo quả của cây Thập Tràng đưa tới, dẫu sao vật này cũng có hiệu<br>quả khi luyện khí và luyện đan, Chấp Kiếm Cung vật chất phong phú cũng<br>không vội cần, nhưng đối với Liên Minh Bát Tông mà nói, những thứ đạo quả<br>này có hiệu dụng không nhỏ.<br>Sau khi Tử Huyền nhìn thấy cũng thay đổi sắc mặt, không khách sáo với<br>Hứa Thanh, sau khi thu hồi lại dặn dò một phen, cho đến một lúc lâu sau, theo<br>toàn bộ phân tông chỉnh lý xong, trong ánh mắt đưa tiễn của Hứa Thanh, phân<br>tông Liên Minh Bát Tông rời khỏi.<br>Trước khi đi, Tử Huyền nhiều lần quay lại nhìn Hứa Thanh, ánh mắt hai<br>người nhìn nhau, cho đến khi đi tới bên cạnh truyền tống trận, lần cuối cùng<br>nhìn thoáng qua nhau, theo tia sáng tản ra, Tử Huyền cùng với đệ tử phân tông,<br>biến mất.<br>Tâm tình của Lý Thi Đào rõ ràng cũng rất nặng nề, sau khi Tử Huyền đi,<br>nàng nhẹ gật đầu với Hứa Thanh và vội vàng rời khỏi.<br>Nhìn qua truyền tống trận trống trơn, vẻ mặt Hứa Thanh chậm rãi đờ đẫn,<br>hắn đã từng rất quen thuộc loại cảm giác này, lúc này hắn bỗng như trở về thời<br>điểm một người ở trong xóm nghèo năm đó.<br>"Nên đi Chấp Kiếm Cung báo cáo rồi." Hứa Thanh thì thào, lúc hắn quay<br>người rời đi, ánh nắng hoàng hôn chiếu vào trên đạo bào, tạo thành một màu<br>huyết sắc, cũng kéo thân ảnh của hắn trở nên vô cùng dài.<br>Hoàng hôn trôi qua, một cái chớp mắt khi đêm tối phủ xuống, Hứa Thanh đã<br>đi tới Chấp Kiếm Cung.<br>Ngay khi xuất hiện, Khổng Tường Long nhận được truyền âm của Hứa<br>Thanh, lập tức từ trong Chấp Kiếm Cung dùng tốc độ cao nhất bay ra, sau khi<br>tới gần và nhìn đến Hứa Thanh, trong mắt Khổng Tường Long bỗng lộ ra vẻ<br>giật mình.<br>Hiển nhiên biến hóa tu vi của Hứa Thanh đã bị Khổng Tường Long phát<br>hiện, dẫu sao nếu so sánh cùng trước lúc rời đi thì bây giờ Hứa Thanh biến hóa<br>quá lớn, thậm chí Khổng Tường Long còn có một loại cảm giác giống như đối<br>mặt với Nguyên Anh.<br>Nếu như đổi thành lúc khác thì Khổng Tường Long nhất định sẽ tò mò hỏi,<br>nhưng bây giờ Quận Đô kịch biến khiến cho y cũng không có tâm tình này, sau<br>khi tới gần liền trầm thấp mở miệng.<br>"Hứa Thanh, từ bên biên giới vừa mới truyền đến tin tức, lực lượng pháp<br>bảo Cấm Kỵ không cách nào hoàn toàn ngăn cản đại quân Thánh Lan tộc, chỉ<br>thoáng trì hoãn cước bộ của bọn chúng."<br>"Đi thôi, Chấp Kiếm Giả cũng lần lượt trở về, tối nay Cung chủ sẽ an bài kế<br>hoạch tác chiến cho toàn bộ Chấp Kiếm Giả trong Quận Đô."<br>"Hiện giờ…Ngươi chân chính là thư lệnh tùy hành, đi theo Cung chủ."<br>Khổng Tường Long ngóng nhìn Hứa Thanh, nhẹ giọng truyền ra lời nói.<br>Hứa Thanh bình tĩnh nhẹ gật đầu, hắn như nhớ rõ ngoài thân phận binh sĩ,<br>chức vị nguyên bản của hắn là thư lệnh tùy hành đi theo Cung chủ.<br>Sự thật cũng đúng như là Khổng Tường Long nói, Hứa Thanh bước vào<br>Chấp Kiếm Cung không lâu, hắn liền được Cung chủ triệu hoán.<br>Chỗ sâu trong Chấp Kiếm Cung, trong Chấp Kiếm đại điện, Hứa Thanh<br>không có bất kỳ trì hoãn nào, lập tức đi đến và nhìn thấy Cung chủ Chấp Kiếm<br>Cung trong mắt tràn ngập tơ máu, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc đứng trước một<br>tấm địa đồ quang ảnh cực lớn.<br>Trên người Cung chủ mang theo một chút máu tanh, vẻ mỏi mệt trên người<br>vô cùng nồng đậm, hiển nhiên từ lúc Quận Đô xuất hiện kịch biến cho đến bây<br>giờ, Cung chủ không hề nghỉ ngơi chút nào.<br>Bốn phía có bảy tám vị Chấp Kiếm Giả, bốn đại chấp sự cùng phó Cung chủ<br>cũng ở đó, trên thân mỗi người đều có thương thế không giống nhau, nặng nhất<br>chính là hai vị phó Cung chủ.<br>Đây là do hôm qua bọn họ trấn áp phân thân Thần Linh ở Hình Ngục Ti<br>cùng Cung chủ mà bị thương, bây giờ không đủ thời gian đi khôi phục, đang<br>tiếp nhận điều phối và an bài của Cung chủ.<br>Theo Cung chủ căn dặn, thần sắc của bốn đại Chấp sự cùng hai vị phó Cung<br>chủ nhao nhao ngưng trọng hô vâng, riêng phần mình lần lượt rời đi, lúc đi<br>ngang qua Hứa Thanh, phần lớn đều gật đầu về phía hắn, trong mắt có thâm ý.<br>Cho đến một lát, sau khi trong đại điện không có người nào khác, ánh mắt<br>Cung chủ dời khỏi bản đồ quang ảnh, quay người với biểu cảm nghiêm khắc<br>nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, tới đây báo cáo." Hứa Thanh thần sắc nghiêm<br>túc, chắp tay cúi đầu.