title:Chương1040: Thư lệnh tùy hành (2)
content:
"Hứa Thanh, chỉnh lý kiểm tra lại danh sách Chấp Kiếm Giả trở về, tìm ra<br>người nào chưa trở về, tra ra nguyên nhân cùng với an bài thời gian hội nghị tối<br>nay, có vấn đề gì không?"<br>Cung chủ trầm giọng mở miệng.<br>"Tuân pháp chỉ." Hứa Thanh nghiêm mắt nói.<br>Cung chủ gật đầu, không để ý tới Hứa Thanh nữa, y có quá nhiều chuyện<br>phải đi xử lý, bây giờ Phong Hải Quận loạn trong giặc ngoài, một khắc Quận<br>Trưởng vẫn lạc, hết thảy trọng trách đều đặt ở trên người của y.<br>Hứa Thanh cũng rất đúng mực, cúi đầu rời đi, sau khi đi ra đại điện hắn lấy<br>ra Kiếm Lệnh, dựa theo Cung chủ căn dặn, bắt đầu lu bù xử lý công việc.<br>Vào thời khắc này, thân phận thư lệnh đi theo đã danh xứng với thực, hắn có<br>quyền hạn điều tra bất luận ghi chép gì, toàn bộ Chấp Kiếm Giả cũng cần phải<br>phối hợp cùng hắn, nhưng một mình hắn có chút không đủ sức lực, cho nên sau<br>khi trầm ngâm, Hứa Thanh liền truyền âm cho Khổng Tường Long.<br>Rất nhanh, Khổng Tường Long, Sơn Hà Tử cùng với Vương Thần còn có<br>Dạ Linh cùng nhau đi tới vị trí của Hứa Thanh, dưới sự phối hợp của bọn họ,<br>Hứa Thanh rất nhanh liền sửa sang lại danh sách người tham dự cùng với<br>nguyên nhân những người chưa về mà Cung chủ cần.<br>Cuối cùng định ra hội nghị vào giờ Tý và chuẩn bị sân bãi, trước giờ hội<br>nghị một canh giờ, lấy quyền hạn của bản thân thông báo cho toàn thể Chấp<br>Kiếm Giả.<br>"Tiếp nhận mệnh lệnh Cung chủ, thông báo cho toàn bộ Chấp Kiếm Giả<br>biết, tối nay giờ Tý, tại quảng trường số 1 ở khu Đông của Chấp Kiếm Cung,<br>tham gia hội nghị!" Vào thời khắc này, giọng nói của Hứa Thanh vang vọng bên<br>trong toàn bộ Kiếm Lệnh của Chấp Kiếm Giả.<br>Đây là lần đầu tiên hắn chân chính truyền ra giọng nói từ khi có thân phận<br>thư lệnh đi theo.<br>Rất nhanh, giờ Tý tới gần.<br>Trên quảng trường số 1 ở khu Đông, toàn thể Chấp Kiếm Giả nhanh chóng<br>bay đến, không cần tổ chức trật tự, Chấp Kiếm Cung vốn đã có kỷ luật sâm<br>nghiêm, giờ phút này gần mười vạn Chấp Kiếm Giả đứng ở nơi đó, rập rạp vô<br>số, đồng thời cũng rất ngay ngắn trật tự, dựa theo tu vi nhóm ra từng đội, tự có<br>trưởng của đội.<br>Không có người nói chuyện, chỉ có sự nghiêm túc bốc lên trong tim của mỗi<br>người, trong mắt của bọn họ phần lớn ẩn chứa tức giận, còn có cố chấp.<br>Quận Trưởng vẫn lạc, Hình Ngục Ti sụp đổ, chiến tranh hàng lâm, một loạt<br>sự tình sẽ không khiến cho Chấp Kiếm Giả sợ hãi, sẽ chỉ làm sát ý của bọn họ<br>càng mạnh hơn.<br>Giờ phút này khí tức hội tụ cùng một chỗ, tràn ngập bát phương, dưới sự<br>dẫn dắt, bầu trời xuất hiện vòng xoáy, ầm ầm chuyển động lên.<br>Khí thế kinh người, lúc bốn đại chấp sự cùng với phó Cung chủ nhao nhao<br>phủ xuống, cuối cùng xuất hiện ở phía trước toàn bộ Chấp Kiếm Giả, là Cung<br>chủ thần sắc nghiêm túc, không giận mà uy.<br>Mà Hứa Thanh, đi theo sau lưng Cung chủ.<br>Theo toàn thể ánh mắt Chấp Kiếm Giả hội tụ tới, thân ảnh Hứa Thanh cũng<br>chiếu vào trong mắt mọi người, mặt hắn không cảm xúc, dừng lại ngoài ba<br>trượng sau Cung chủ, lặng lẽ đứng ở nơi đó, nhìn về phía Cung chủ.<br>Ánh mắt Cung chủ đảo qua mọi người phía dưới, sau một lát liền truyền ra<br>giọng nói trầm thấp, vang vọng khắp bát phương.<br>"Các Chấp Kiếm Giả, chiến tranh, đã đến rồi."<br>"Trong vô số năm thắng, dã tâm của Thánh Lan tộc đối với Phong Hải Quận<br>nhân tộc chúng ta không hề giảm bớt chút nào, bây giờ cũng không phải là lần<br>đầu tiên khởi xướng chiến tranh, nhưng không ngoài dự tính, toàn bộ bọn họ<br>đều sẽ thất bại!"<br>"Mà 1000 năm gần đây, ta cùng với Quận Trưởng vừa vẫn lạc, bao gồm toàn<br>bộ Chấp Chính Giả, đã làm xong chuẩn bị đối mặt với một trận chiến này từ<br>lâu."<br>"Cho dù bây giờ nhóm quân địch đầu tiên của Thánh Lan tộc do Hồng Linh<br>vương triều cùng với Nguyệt Vụ vương triều tạo thành đã tiến vào Phong Hải<br>Quận, nhưng bản thân ta vẫn tràn đầy tin tưởng."<br>"Nếu như tất cả mọi người tận trung với cương vị công tác, không xảy ra<br>chỗ sơ suất, mọi việc đều an bài tỉ mỉ cẩn thận, chúng ta có thể giống như tiên<br>liệt Phong Hải Quận các thời kỳ, chứng minh rằng chúng ta cũng có thể thủ hộ<br>Phong Hải Quận, có thể giành được chiến thắng trong góp lốc chiến tranh, sống<br>sót trong uy h**p của Thánh Lan tộc."<br>"Vả lại dưới Phụng Hành Cung phụ trợ, bao hàm cả Thánh Ma tộc ở bên<br>trong, cả 379 minh tộc cũng sẽ cùng nhau tham dự vào trận chiến tranh này, còn<br>Cận Tiên tộc vào sáng hôm nay ta đã đích thân câu thông, bọn họ đã lựa chọn<br>phong tỏa Tổ Địa, toàn tộc không ra ngoài nửa bước."<br>"Cho nên trận chiến tranh ngày, trên thực tế chúng ta không hề yếu ớt."<br>Cung chủ bình tĩnh mở miệng, không có ngữ điệu sục sôi gì cả, mà chỉ chậm rãi<br>kể rõ.<br>"Nhưng mà có một ít chuyện, các ngươi cần biết được."<br>"Hôm nay, tại nơi cách Phong Hải Quận cực kỳ xa xôi, trong Hoàng vực tộc<br>ta, đã xảy ra hai chuyện."<br>"Một, Nhân Hoàng bổ nhiệm tân Quận Trưởng cùng với viện quân, lấy<br>phương thức truyền tống vực giới, vốn ngài mai sẽ đến, nhưng vào buổi trưa<br>hôm nay đã bị Hắc Thiên tộc chặn ở trên đường, sinh tử không biết."<br>"Hai, đại quân Hắc Thiên tộc tới gần Hoàng vực nhân tộc, mưa gió phủ<br>xuống, cho nên trong thời gian ngắn, Phong Hải Quận cần tự mình đối mặt với<br>kẻ thù xâm lấn bên ngoài."<br>"Thế nên đây có thể sẽ là một trận đánh lâu dài."<br>"Thế nên đây có thể sẽ là một trận chiến đấu anh dũng một mình."<br>"Vô luận như thế nào, đây chính là tình huống chúng ta cần phải đối mặt,<br>nhưng việc này cũng không ảnh hưởng tới quyết tâm thề sống chết bảo vệ của<br>chúng ta, bởi vì chúng ta không thể lui được nữa."<br>"Giờ phút này, 13 Châu đã bị đại quân Thánh Lan tộc chiếm cứ ba Châu,<br>nhưng pháp bảo Cấm Kỵ của Phong Hải Quận toàn diện mở ra lực lượng ngăn<br>cản, hình thành cục diện giằng co, tranh thủ đến một ít thời gian."<br>"Trong khoảng thời gian này, chúng ta phải giải quyết mấy vấn đề."<br>"Thi Cấm cùng với Y Cấm, hai địa phương đang làm loạn, phân tán bộ phận<br>lực lượng các Châu, đây là mục đích của Thánh Lan tộc."<br>"Hình Ngục Ti tan vỡ, phạm nhân vượt ngục, tất cả đều để làm loạn Phong<br>Hải Quận, khiến cho chúng ta rơi vào tình trạng loạn trong giặc ngoài, đây cũng<br>là mục đích của Thánh Lan tộc."<br>Tiếng hít thở ồ ồ từ trong miệng mười vạn Chấp Kiếm Giả truyền ra, lời nói<br>của Cung chủ khiến cho tất cả mọi người, bao gồm Hứa Thanh, chân chính ý<br>thức được bây giờ Phong Hải Quận nguy cấp giống như sóng dữ phong bạo vậy.<br>Nhưng giọng nói bình tĩnh của Cung chủ tựa như định hải thần châm, khiến<br>cho tâm của tất cả mọi người lại từ từ bình tĩnh dần lại, chỉ có nghiêm túc và<br>quyết tâm, không ngừng bốc lên.<br>Nhìn qua mọi người, giọng nói của Cung chủ dừng lại một chút, nhàn nhạt<br>mở miệng.<br>"Không phải sợ, trời có sập, ta tới gánh!"