title:Chương1041: Chiến sự ở Phong Hải Quận (1)
content:
Cung chủ là một người mạnh mẽ cứng rắn, không thích dùng quá nhiều lời<br>nói để biểu đạt, chỉ một câu này thôi là đủ.<br>Toàn bộ Chấp Kiếm Giả ngẩng đầu, ánh mắt hội tụ trên người Cung chủ,<br>trong mắt hiện lên cố chấp, mang theo tôn kính, mang theo tín nhiệm.<br>"Tất cả các ngươi, một khắc trở thành Chấp Kiếm Giả đều đã thề qua, vả lại<br>bên trong nghi thức các ngươi tham dự, cũng đều có một câu."<br>"Hộ vệ nhân tộc, trảm bình minh ách tính mệnh, tách ra ánh sáng thiên địa."<br>"Những lời này không phải là khẩu hiệu, các ngươi đã từng hô qua, ta cũng<br>đã từng hô qua, mà bây giờ... Chính là lúc chúng ta cần làm như vậy." Cung<br>chủ bình tĩnh nói.<br>"Cho nên tiếp theo, các ngươi phải tình như thủ túc, tận lực hỗ trợ, quyết<br>không lay động, tuyệt không nói bại!"<br>"Chúng ta sẽ tồn vong tới cùng với Phong Hải Quận, chiến đấu đến cùng!"<br>"Cho dù tương lai toàn bộ Phong Hải Quận lâm vào chiến loạn và tan vỡ...<br>. Đại quân nhân tộc chúng ta cũng sẽ ở dưới Thánh mệnh của Nhân Hoàng, tiếp<br>tục chiến đấu.”<br>“Thẳng đến khi thời cơ thích hợp, dập tắt ngọn lửa truyền thừa của Thánh<br>Lan tộc!"<br>Cung chủ ngóng nhìn mười vạn Chấp Kiếm Giả phía trước.<br>"Hiện giờ, ta hạ lệnh xuống dưới!"<br>"Hứa Thanh, ghi chép."<br>Giọng nói của Cung chủ hiện ra một cỗ lạnh lùng.<br>Hứa Thanh tiến lên ba bước, lấy ra ngọc giản, vẻ mặt nghiêm túc chuẩn bị<br>ghi chép.<br>"Chiêu mộ toàn bộ tông môn thế lực nhân tộc trong Nghênh Hoàng Châu và<br>Khuất Triệu Châu của Phong Hải Quận, để đối kháng Thi Cấm và Y cấm!"<br>"Thánh Lan tộc xâm lấn, là vì diệt tộc mà đến, nếu như những tông môn kia<br>không nghe lệnh, tương lai cho dù không chết trong tay Thánh Lan tộc, cũng sẽ<br>trở thành phản đồ nhân tộc chúng ta."<br>"Thông cáo Chấp Kiếm Đình các Châu, để cho bọn họ thống lĩnh tu sĩ nhân<br>tộc các Châu, thống nhất nghe hiệu lệnh, hội tụ thành quân đội, lập tức đi đến<br>chiến trường Tây Bộ, chuẩn bị nghênh chiến."<br>"Thông cáo Phụng Hành Cung, tổ chức đội quân liên minh ngoại tộc, phối<br>hợp với Diêu gia, trấn thủ chiến tuyến phía bắc Phong Hải Quận!"<br>"Thông cáo Hình Luật Cung tổ chức ba đại tông môn trong Quận Đô, lấy<br>hai đại chiến khu Tây Bắc làm cây cầu, phối hợp vận chuyển hậu cần!"<br>"Thông cáo Quận Thừa, lấy lực lượng Quận Chế để canh giữ Quận Đô, bảo<br>vệ trị an Phong Hải Quận."<br>"Ngoài ra.... Thông cáo toàn bộ ngoại tộc cùng với thế lực Phong Hải<br>Quận không tham chiến, vô luận là tà ma hay là quỷ quái, để đề phòng bọn họ<br>làm loạn bên trong thời kỳ chiến tranh, toàn bộ tu sĩ cảnh giới Linh Tàng và<br>Quy Hư, nhất định phải tham chiến, không một ai được lưu lại, người cãi lời<br>diệt tộc!"<br>"Thông cáo toàn bộ thế lực nhân tộc mở ra toàn bộ pháp bảo Cấm Kỵ, trong<br>lúc này trừ Nghênh Hoàng Châu và Khuất Triệu Châu ra, cấm kỵ Quận Đô sẽ<br>tiếp quản tất cả quyền hạn pháp bảo Cấm Kỵ.”<br>"Bốn vị chấp sự."<br>Tư Nam Đạo Nhân ở trong bốn vị chấp sự Chấp Kiếm Cung nghe vậy lập<br>tức đi ra, nghiêm nghị cúi đầu về phía Cung chủ.<br>"Bốn người các ngươi chịu trách nhiệm giám sát, nếu có người không nghe<br>lệnh, trảm!"<br>"Tuân pháp chỉ!" Thần sắc bốn vị chấp sự mang theo ngưng trọng, trầm<br>giọng mở miệng.<br>Từng đạo mệnh lệnh truyền đạt, Hứa Thanh ghi chép lại toàn bộ, đây là<br>chức trách của hắn, sau khi hội nghị hoàn thành phải lập tức đi an bài thông cáo<br>chấp hành, xong lại ghi chép tình hình hoàn thành.<br>"Vân Phàm huynh, Thân Đồ huynh!" Cung chủ quay đầu, nhìn một hai vị<br>phó Cung chủ Chấp Kiếm Cung bên cạnh, hai vị lão giả này tiến lên một bước,<br>thần sắc cung kính.<br>"Cần mau chóng giải quyết phạm nhân Hình Ngục Ti vượt ngục, ba thành<br>Chấp Kiếm Giả sẽ lưu thủ ở Quận Đô, bảy thành chia làm bảy trăm trung đội,<br>một đội trăm người, lại phân ra thành các tiểu đội, hóa thành ít nhất bảy nghìn<br>đội.”<br>“Các đội tản ra bên ngoài, chịu trách nhiệm từng bộ phận khu vực, phân<br>phối mấy vị binh sĩ, đánh giết đào phạm!"<br>"Có thể bắt liền bắt, nếu như không tiện bắt, vậy liền chém tận giết tuyệt,<br>một tên cũng không để lại."<br>"Mời hai vị phó Cung chủ dẫn theo người xử lý việc này, cần phải hoàn<br>thành truy nã trong vòng mười ngày, sau mười ngày tụ họp ở Quận Đô, đi đến<br>chiến trường!"<br>Hai vị phó Cung chủ nghe vậy, lập tức gật đầu.<br>Mà toàn bộ mười vạn Chấp Kiếm Giả phía dưới, cũng đều dang lên sát ý,<br>đồng loạt đồng ý nghe lệnh.<br>Nhất là binh sĩ của Hình Ngục Ti, vẻ mặt mỗi người đều tràn ngập âm lãnh,<br>sát ý nồng đậm, dẫu sao chức trách của bọn họ chính là trấn áp phạm nhân, vô<br>cùng quen thuộc đối với phạm nhân, có những Chấp Kiếm Giả khác phối hợp<br>thì hiệu suất sẽ càng cao hơn.<br>Trên thực tế, đối với binh sĩ Hình Ngục Ti mà nói, coi như là Cung chủ<br>không ra đạo mệnh lệnh này, bọn họ cũng đã sớm có chung một nhận thức<br>riêng, đó chính là... Tự mình đi bắt phạm nhân nhà tù mình trấn thủ.<br>Hứa Thanh cũng có chung nhận thức một cái nhận thức này!<br>Giờ phút này theo Cung chủ hạ lệnh, toàn bộ Chấp Kiếm Giả lập tức bắt đầu<br>hành động, phần lớn đều ở dưới hai vị phó Cung chủ an bài, trong đêm rời khỏi<br>Quận Đô.<br>Mặc dù Hứa Thanh không có ra ngoài, nhưng tiếp theo công việc của hắn<br>cực kỳ rườm rà, hầu như không có bất kỳ thời gian nghỉ ngơi, hắn phải hiệp trợ<br>Cung chủ xử lý chính vụ phức tạp, cùng với tổng hợp lại chiến báo truyền đến<br>từ bát phương.<br>Cho nên sau khi hội nghị kết thúc, trong lúc Cung chủ triệu tập Phụng Hành<br>Cung và Hình Luật Cung tỉ mỉ xem xét lại, Hứa Thanh tương tự đứng ở bên<br>cạnh, ghi chép hết thảy, đồng thời cũng đang nhanh chóng tuyên bố thông cáo<br>của Cung chủ ra ngoài.<br>Rất nhanh, giọng của Hứa Thanh liền thông qua lực lượng bên trong Chấp<br>Kiếm Cung, truyền khắp các Châu của Phong Hải Quận, sau khi truyền đạt từng<br>đạo pháp chỉ, thời gian cả đêm, thế lực khắp nơi trong Phong Hải Quận cũng<br>biết tới bị thư lệnh tùy hành đi theo bên cạnh Cung chủ.<br>Mà đi theo Cung chủ với khoảng cách gần như vậy, vài ngày sau Hứa Thanh<br>tận mắt nhìn thấy Cung chủ dưới tinh thần mỏi mệt không ngủ không nghỉ, hầu<br>như mỗi ngày Cung chủ đều bảo trì câu thông cùng với Quận Thừa cùng với hai<br>vị Cung chủ khác.<br>Trong quá trình này có thêm càng nhiều pháp chỉ nữa được truyền đạt ra,<br>trong khoảng thời gian ngắn, Phong Hải Quận gió giục mây vần.<br>Mà chiến báo Hứa Thanh cần phải tổng hợp cũng càng ngày càng nhiều, thế<br>cho nên cuối cùng hắn dứt khoát chiêu mộ thêm một số Chấp Kiếm Giả đến<br>dưới trướng của mình, thành lập Thư Lệnh ti.<br>Thanh Thu cũng ở trong đó.<br>Hai ngày trước nàng đã trở về, Hứa Thanh thông qua chức vụ nên biết được<br>đầu tiên, lập tức chiêu mộ nàng.<br>Mà sau khi trông thấy Hứa Thanh, biểu cảm của Thanh Thu rõ ràng mang<br>theo phức tạp cùng cổ quái, nhưng giờ phút này Hứa Thanh cũng không đủ thời<br>gian nhiều lời, nhanh chóng an bài rất nhiều sự tình.<br>"Nếu như đội trưởng ở đây thì tốt rồi..." Trong lúc bận rộn, Hứa Thanh<br>nhiều lần nghĩ tới đội trưởng, nhưng đáng tiếc đội trưởng không có chút tin tức<br>nào.<br>Trừ bên ngoài cái này ra, thỉnh thoảng còn có dị tộc tới, vào thời điểm này<br>Hứa Thanh thường thường thay mặt đi tiếp đãi.