title:Chương1042: Chiến sự ở Phong Hải Quận (2)
content:
Giờ phút này, trong điện đón khách của Chấp Kiếm Cung, Hứa Thanh vừa<br>xoa xoa mi tâm, vừa nhìn về phía tu sĩ ngoại tộc vẻ mặt phẫn nộ phía trước.<br>Đây là sứ giả của Linh Nhĩ tộc, bộ dáng tộc này tương tự như nhân tộc, chỉ<br>có lỗ tai dài hơn và trong mắt có hai cái đồng tử, màu da chuyển thành màu xám<br>tro, vả lại còn không có tóc.<br>"Hứa đại nhân, không phải là tộc của ta không tham chiến, mà đám người<br>lão tổ thật sự không cách nào rời khỏi, một khi rời đi thì đại địch của tộc ta là<br>Tử Thủy tộc nhất định sẽ thừa dịp hỗn loạn mà đến."<br>Hứa Thanh cầm ngọc giản trong tay, trong khoảng thời gian này, hầu như<br>toàn bộ ngoại tộc đến đây đều là vì một chuyện, đó chính là Cung chủ yêu cầu<br>tu sĩ Linh Tàng và Quy Hư các tộc nhất định phải tham chiến.<br>Việc này đưa tới rất nhiều thế lực không nguyện ý, nhưng lại không dám<br>phản kháng, vì vậy chỉ có thể tới đây tố khổ và kháng nghị.<br>"Tộc của ngươi có chín vị Nguyên Anh hậu kỳ, 37 vị trung kỳ, 145 vị sơ kỳ,<br>Kết Đan trọn vẹn hơn 300, thực lực tương đương cùng với Tử Thủy Tộc....<br>Làm sao có chuyện thừa dịp loạn mà tập kích được?"<br>Ánh mắt Hứa Thanh lạnh như băng, nhìn chằm chằm tên ngoại tộc phía<br>trước, lời hắn vừa ra, tên sứ giả Linh Nhĩ tộc liền biến sắc, con số Hứa Thanh<br>nói vô cùng tinh chuẩn, mà trên thực tế thì đây chính là bí ẩn của tộc bọn họ,<br>bên trong có ba thành tộc nhân bí mật tu luyện vẫn chưa từng để lộ ra bên<br>ngoài.<br>Giờ phút này lại bị một câu nói toạc ra, gã hơi do dự và vừa muốn mở<br>miệng, thì Hứa Thanh đã nhận đến lệnh triệu hoán của Cung chủ, vì vậy liền<br>đứng dậy, nhàn nhạt truyền ra lời nói.<br>"Hoặc là tuân theo, hoặc là diệt tộc, Thanh Thu ngươi tới xử lý, nếu như<br>không tuân theo, báo cho Tư Nam chấp sự biết."<br>Thanh Thu bên cạnh nghe vậy hô vâng, đi đến phía trước tên tu sĩ Linh Nhĩ<br>tộc, Hứa Thanh không để ý nữa, đi tới Chấp Kiếm đại điện.<br>Chuyện như Linh Nhĩ tộc có quá nhiều, thật ra tâm tư của bọn họ rất đơn<br>giản, một phương diện là cường giả trong tộc không muốn đi chiến trường,<br>không muốn buộc chặt cùng một chỗ với Phong Hải Quận.<br>Một phương diện khác cũng chưa hẳn không có tâm tư khác, ví dụ như một<br>khi Phong Hải Quận thất bại, tộc quần và thế lực có cường giả lưu lại sẽ có thể<br>tiện lén lút đi kiếm một chén canh hơn, chú ý hơn một chút trong chiến loạn,<br>bọn họ cũng sẽ không lo lắng tương lai bị thanh toán.<br>Thật ra thì đây cũng là chỗ mà Cung chủ lo lắng, vì vậy mới có cái pháp chỉ<br>cưỡng chế này.<br>Mà gần đây bốn đại chấp sự cũng đã tiến hành qua mấy lần diệt tộc.<br>"Loạn trong giặc ngoài."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, bây giờ trạng thái của toàn bộ Phong Hải<br>Quận là cái dạng gì, có thể nói là Thư Lệnh ti chính là nơi biết rõ hết thảy.<br>Toàn bộ chiến báo đến từ bát phương đều hội tụ tới nơi của hắn, sau khi<br>được hắn sửa sang và phân biệt điều tra lại, liền lập tức báo cáo cho Cung chủ.<br>Đây là trách nhiệm Cung chủ phải gánh vác, trong thời kỳ chiến tranh, hết<br>thảy giản lược, đồng thời trách nhiệm của Hứa Thanh cũng vô cùng nặng nề.<br>Hắn chẳng những phải sửa sang lại, còn phải nghĩ biện pháp xác định độ<br>chuẩn xác của thông tin.<br>Giờ phút này trong lúc suy tư, Hứa Thanh rất nhanh liền đi đến Chấp Kiếm<br>đại điện.<br>Thân là Thư lệnh đi theo duy nhất của Cung chủ, hắn có được quyền lợi<br>không cần thông báo, trong khi Chấp Kiếm Giả ngoài đại điện cung kính cúi<br>đầu, Hứa Thanh bước nhanh đi vào.<br>Giờ phút này bên trong đại điện cũng không phải chỉ có một mình Cung<br>chủ, Quận Thừa cùng với Cung chủ hai tòa Huyền cung khác cũng ở trong đó,<br>thậm chí còn có một vị tu sĩ trung niên ăn mặc kiểu văn sĩ.<br>Mấy ngày nay Hứa Thanh cũng đã gặp qua người này, biết rõ đây là Diêu<br>Hầu.<br>Dưới mắt thì năm người này đang tranh chấp.<br>"Lượng Tu huynh, thời khắc thế này, sao có thể áp bách quá nhiều các tộc<br>trong Quận được, nếu không có cách giải quyết việc này trong thời gian ngắn,<br>bọn họ sẽ riêng phần mình bạo loạn, đợi đến lúc lực lượng pháp bảo Cấm Kỵ<br>tiêu tán, cũng sẽ khiến việc chuẩn bị quân đội của chúng ta bị trì hoãn!"<br>Người nói chuyện, là Diêu Hầu.<br>"Thiên Yến nói cũng có đạo lý, Lượng Tu, chuyện này có phải có chút<br>không ổn không? Thật ra cường giả bên trong những thứ ngoại tộc này, chúng ta<br>có thể dùng những phương pháp khác để sử dụng."<br>Quận Thừa than nhẹ, ở bên cạnh mở miệng.<br>Về phần Cung chủ Phụng Hành Cung cùng với Hình Luật Cung, hai vị đại<br>năng một nam một nữ, giờ phút này mặt không cảm xúc, lạnh nhạt lắng nghe.<br>Hứa Thanh cúi đầu, đi đến sau lưng Cung chủ, trông thấy sắc mặt Cung chủ<br>âm lãnh không nói một lời, đứng nghe Diêu Hầu cùng Quận Thừa nói, vì vậy<br>hắn cũng đứng ở nơi đó, không có quấy rầy.<br>Cho đến sau một lúc lâu, Cung chủ Chấp Kiếm Cung nhàn nhạt mở miệng.<br>"Hứa Thanh, đọc chiến báo hôm nay ra đi."<br>Hứa Thanh gật đầu, tiến lên một bước rồi bình tĩnh đọc ra tình báo.<br>"Y Cấm và Thi Cấm bộc phát phạm vi lớn, trong đó hoạ Thi Cấm lớn nhất,<br>Y Cấm thứ hai, cuối cùng dưới sự nỗ lực của Nghênh Hoàng Châu cùng Khuất<br>Triệu Châu, thành công riêng phần mình ngăn chặn họa Cấm, bây giờ đang ở<br>vào trạng thái giằng co, căn cứ Chấp Kiếm Đình hai Châu báo cáo, bọn họ có<br>thể kiên trì một tháng."<br>"Trong đó Thất Huyết Đồng bên trong Liên Minh Bát Tông của Nghênh<br>Hoàng Châu, đã mời đến 93 ngoại tộc ở biển cấm cùng với Nam Hoàng Châu<br>hiệp trợ."<br>"Đến ngày hôm nay Chấp Kiếm Đình tám Châu còn lại cũng đã hoàn thành<br>toàn bộ việc chiêu mộ binh lính của mình, hội tụ 37 đại tông, 975 tông môn<br>trung đẳng cùng với 7831 tiểu tông, đã lần lượt đi đến chiến trường Tây Bộ."<br>"Tổng cộng có 39 tông môn nhân tộc lớn nhỏ cự tuyệt nghe lệnh, dựa theo<br>lệnh Chấp Kiếm Cung truyền đạt, đã bị các Chấp Kiếm Đình riêng biệt xử lý,<br>răn đe."<br>"Phụng Hành Cung và Diêu gia tổ chức liên quân ngoại tộc, ba thành đã tới<br>chiến trường phía Bắc, bảy thành còn lại là ngoại tộc, yêu cầu có trợ cấp kếch<br>xù, vẫn chưa hoạt động."<br>"Hình Luật Cung tổ chức ba đại tông môn ở Quận Đô, đã chuẩn bị đầy đủ<br>vũ khí, nhất là ba đại tông môn đã dốc toàn bộ lực lượng của tông, đưa nhóm<br>vật tư chiến lược đầu tiên cho đến nhóm thứ sáu tới chiến trường."<br>"Mặt khác, trong những ngoại tộc cùng thế lực chưa từng tham chiến, có<br>421 nơi cự tuyệt phái ra cường giả, chỉ có 215 tộc hưởng ứng pháp chỉ, hôm nay<br>bốn đại Chấp sự đã diệt 13 tộc, có hiệu quả chấn nhiếp cực lớn, thỉnh tấu tiếp<br>tục."<br>"Vào nửa canh giờ trước, quyền tiếp quản pháp bảo Cấm Kỵ thế lực nhân<br>tộc, toàn bộ hoàn thành."<br>"Hôm nay Phong Hải Quận có 49513 vị Chấp Kiếm Giả ra ngoài chém giết<br>phạm nhân, tăng cao hơn so với hôm qua một thành, nhưng có 971 vị Chấp<br>Kiếm Giả hi sinh."<br>"Chiến trường phía Tây tràn đầy nguy hiểm, Thánh Lan tộc xuất hiện mấy<br>vị cường giả Quy Hư tam giai, vả lại có thêm Địa Thổ vương triều tham chiến,<br>mạng lưới pháp bảo Cấm Kỵ Quận Đô lui ra phía sau bảy vạn dặm."<br>"Chiến trường phía Bắc, hôm nay Thiên Phong vương triều đã đến, do<br>Hoàng thân chinh."<br>Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, nói xong liền lui ra phía sau một bước.