title:Chương1043: Sấm gió rền vang dịch thủy hàn (1)
content:
Trong đại điện an tĩnh lại.<br>Vô luận là Quận Thừa hay là Diêu Hầu, hay là hai vị Cung chủ Phụng Hành<br>Cung và Hình Luật Cung, đều riêng phần mình biết được một chút chiến báo,<br>nhưng bọn họ đều xa xa không biết được toàn diện như Chấp Kiếm Cung.<br>Dẫu sao thì Cung chủ Chấp Kiếm Cung cũng đang tạm làm đại Quận<br>Trưởng, vả lại trong thời kỳ chiến tranh, hết thảy tình báo đều do Chấp Kiếm<br>Cung tiếp quản, tất nhiên thông tin cũng sẽ đầy đủ nhất.<br>"Các ngươi nghe thấy chưa?" Mặt Cung chủ Chấp Kiếm Cung không chút<br>cảm xúc, chậm rãi mở miệng.<br>"Quận Thừa, không phải ta không muốn dùng thủ đoạn khác để cho những<br>cái ngoại tộc kia phái ra cường giả, nhưng ta không có thời gian."<br>Quận Thừa trầm mặc.<br>"Diêu Hầu, tại sao bảy thành quan đội liên minh không xuất động? Yêu cầu<br>vật tư kếch xù, thật to gan!" Giọng Cung chủ Chấp Kiếm Cung lộ ra một tia<br>nghiêm túc.<br>"Mà hơn 400 tộc quần thế lực cự tuyệt phái ra cường giả, ở thời điểm này<br>một khi Phong Hải Quận đại loạn, bọn họ sẽ lại như thế nào? Diêu Hầu, ngươi<br>từng nghĩ tới chưa!"<br>"Bây giờ hai đại chiến trường đã tràn đầy nguy cơ, Phong Hải Quận cũng đã<br>đến mức độ như thế này rồi, Khổng mỗ giết một chút ngoại tộc, không cần<br>ngươi tới thút thít méo mó!"<br>Ngữ khí của Cung chủ Chấp Kiếm Cung lạnh như băng, toàn bộ đại điện<br>cũng trở nên lạnh lẽo.<br>"Nếu như những ngoại tộc kia liên thủ phản kháng thì sao?" Diêu Hầu nhíu<br>mày, sắc mặt âm trầm, nhìn Cung chủ Chấp Kiếm Cung.<br>"Giết." Cung chủ Chấp Kiếm Cung nhàn nhạt truyền ra một chữ.<br>"Nếu như cường giả phái ra đào ngũ làm loạn trên chiến trường? Ngươi giết<br>hết sao!"<br>"Hứa Thanh, thông báo cho bốn đại chấp sự, tiếp tục diệt tộc, ta xem ai dám<br>bất tuân." Cung chủ Chấp Kiếm Cung chậm rãi mở miệng, không để ý tới Diêu<br>Hầu.<br>Hứa Thanh gật đầu, ghi chép lại.<br>"Khổng Lượng Tu, ngươi cố chấp, cách làm như thế thì không cách nào giữ<br>vững được Phong Hải Quận, đến lúc đó những cái ngoại tộc kia..." Diêu Hầu<br>đứng lên, nhìn Cung chủ Chấp Kiếm Cung.<br>Cung chủ Chấp Kiếm Cung lạnh nhạt nhìn Diêu Hầu.<br>"Nếu như Phong Hải Quận đã hủy, ta còn cần cân nhắc tới những thứ ngoại<br>tộc này làm gì?"<br>Diêu Hầu nhìn chằm chằm Cung chủ Chấp Kiếm Cung, hất tay áo lên quay<br>người rời đi.<br>"Diêu Thiên Yến, liên minh ngoại tộc, khi nào khởi động?" Hai mắt Cung<br>chủ Chấp Kiếm Cung thu nhỏ, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Một ngày!" Ngoài đại điện truyền tới tiếng hừ lạnh của Diêu Hầu.<br>Quận Thừa thở dài, đứng dậy cúi đầu về phía Cung chủ Chấp Kiếm Cung,<br>tương tự rời đi, về phần hai vị Cung chủ khác, cũng riêng phần mình đứng dậy,<br>mặt không cảm xúc rời khỏi đại điện.<br>Rất nhanh, toàn bộ đại điện yên tĩnh lại, chỉ còn hai người Hứa Thanh và<br>Cung chủ.<br>"Cung chủ, thuộc hạ cáo lui." Đợi một hồi không thấy Cung chủ có phân<br>phó khác, Hứa Thanh trầm thấp cúi đầu, rời khỏi đại điện.<br>Sau khi tất cả mọi người rời đi, Cung chủ trầm mặc hồi lâu, lấy ra một khối<br>ngọc giản, nhẹ nhàng nhéo nhéo ở phía trên, ngẩng đầu nhìn về phía Diêu phủ,<br>lông mày chậm rãi nhăn lại.<br>"Là gã sao?"<br>Cùng lúc đó, Diêu Hầu rời khỏi Chấp Kiếm Cung, thần sắc tràn ngập tức<br>giận, cho đến khi về tới phủ của mình, ở trong mật thất, vẻ tức giận trên mặt gã<br>tan biến, hóa thành âm trầm thật sâu, thì thào nói nhỏ.<br>"Hẳn không phải là Khổng Lượng Tu, như vậy rốt cuộc là ai mưu sát Quận<br>Trưởng..."<br>Thời gian chậm rãi trôi, 10 ngày qua đi.<br>Trong 10 ngày này, Hứa Thanh căn bản không có bất luận thời gian nghỉ<br>ngơi nào, mỗi ngày chiến báo hội tụ đến từ các phương càng lúc càng nhiều,<br>nhất là theo đại quân lần lượt đến trên hai đại chiến trường Tây Bắc, từng trận<br>giao chiến vô cùng thê thảm cùng Thánh Lan tộc cũng bắt đầu tiến hành.<br>Mỗi một thời khắc đều có chiến báo truyền đến.<br>Trong đó chỗ Diêu Hầu thật sự làm được lời gã nói hôm ấy, chỉ dùng một<br>ngày, không biết câu thông như thế nào, khiến cho những liên minh ngoại tộc<br>kia xuất động.<br>Mà bản thân gã, kể cả hơn phân nửa tộc nhân của Diêu phủ, cũng đi tới<br>chiến trường phía Bắc.<br>Trước khi xuất phát, Diêu hầu không gặp ai cả.<br>Nhưng mà Hứa Thanh trông thấy Cung chủ đi ra đại điện, nhìn về phía Diêu<br>Hầu đi xa.<br>Mà bốn đại chấp sự cũng ra tay, thậm chí còn có hai vị phó Cung chủ phủ<br>xuống, cưỡng ép thúc đẩy phía dưới, rốt cuộc cũng chấn nhiếp toàn bộ ngoại tộc<br>không tham chiến, khiến cho cường giả trong tộc bọn họ phải tuân theo pháp<br>chỉ của Chấp Kiếm Cung, phân tán tới trong đại quân khác biệt của các Châu.<br>Vì vậy bây giờ bên trong Phong Hải Quận, ngoại trừ chiến trường bên<br>ngoài, không hề tồn tại tu sĩ Linh Tàng và Quy Hư.<br>Dù là phạm nhân cũng là như thế.<br>Hành động truy nã của Chấp Kiếm Cung là triển khai từ trên xuống dưới, tu<br>vi càng cao lại càng bị truy nã đầu tiên, về phần những phạm nhân nhỏ yếu một<br>chút, mặc dù vẫn có không ít tránh thoát, nhưng đa số kẻ cường đại đều đã bị<br>chém giết.<br>Cho nên rất nhanh, Chấp Kiếm Giả ra ngoài bắt đầu trở về, cuối cùng vào<br>ngày thứ mười, toàn bộ đều về tới Quận Đô.<br>Mà ở thời điểm này, bên phía chiến trường, cũng đến thời khắc nguy cấp<br>mấu chốt.<br>Chiến báo Hứa Thanh nhận được hiện ra vô cùng vô tận thê thảm, con số tử<br>thương mỗi ngày đều nhìn thấy mà giật mình, vả lại càng ngày càng nhiều, cho<br>đến đêm khuya ngày thứ mười, Hứa Thanh nhận được tin báo chiến trường phía<br>Tây cùng phía Bắc đồng thời nguy cấp.<br>Pháp bảo Cấm Kỵ phong tỏa toàn cảnh Phong Hải Quận sắp tan vỡ, không<br>cách nào kiên trì quá lâu, mà một khi tan vỡ, đại quân Thánh Lan tộc sẽ bộc<br>phát như lũ quét, tiến vào trong Phong Hải Quận.<br>Nhưng viện quân của nhân tộc vẫn không thấy đến.<br>Thậm chí Hứa Thanh thông qua chiến báo biết được, giờ phút này ở chỗ<br>cách nơi này cực kỳ xa xôi, Hoàng vực cùng với các Quận khác cũng gặp cùng<br>loại cục diện như vậy, Hắc Thiên tộc xuất động tấn công quy mô lớn.<br>Từng tộc phụ thuộc dưới trướng cũng đều bộc phát, trong khoảng thời gian<br>ngắn, toàn bộ lãnh thổ của nhân tộc đều ở trong tình trạng nguy cấp.<br>Lúc Hứa Thanh đưa phần chiến báo này cho Cung chủ, Cung chủ rõ ràng đã<br>biết trước, y đang một mình mặc chiến giáp bên trong đại điện.<br>Một bộ chiến giáp màu đen, do trên trăm khối giáp ghép thành, bất luận một<br>khối nào cũng tản mát ra uy áp cực kinh khủng.<br>Sau khi trông thấy Hứa Thanh, biểu cảm của Cung chủ vẫn nghiêm túc<br>trước sau như một, vẫy vẫy tay một cái về phía hắn.<br>"Đến đây, giúp ta mặc chiến giáp."