title:Chương1044: Sấm gió rền vang dịch thủy hàn (2)
content:
Hứa Thanh lặng lẽ đi đến, cầm lấy chiến giáp, giúp Cung chủ mặc lên, Cung<br>chủ đứng ở nơi đó ngóng nhìn về nơi xa xăm, trong ánh nắng hoàng hôn, y<br>bỗng nhiên nở nụ cười.<br>"Lần mặc chiến giáp trước, là nhi tử lớn nhất của ta mặc cho, đã rất nhiều<br>năm rồi."<br>Nhìn qua Cung chủ trong khoảng thời gian này rõ ràng già đi rất nhiều, Hứa<br>Thanh nhớ tới việc nhi tử nối dõi của Cung chủ đã chết trận mà Quỷ Thủ từng<br>nói qua với hắn.<br>"Nhi tử lớn nhất của ta là tự sát, năm đó ta an bài nó lẻn vào Thánh Lan tộc,<br>sau khi nhiệm vụ của nó hoàn thành thì bại lộ thân phận, để không ảnh hưởng<br>tới lựa chọn của ta, đứa nhỏ này, đã tự sát." Cung chủ bình tĩnh mở miệng.<br>Hứa Thanh trầm mặc, cầm lấy một khối chiến giáp khác, tiếp tục mặc cho<br>Cung chủ.<br>"Ta còn có một nhi tử thứ hai, tính cách rất thẳng thắn, trọng tình trọng<br>nghĩa, nhưng lại phong lưu, rất mâu thuẫn, cho nên rất dễ dàng bị người ta tính<br>kế, chết rồi."<br>"Nhưng không có ai biết, nó còn lưu lại một đứa nhi tử nối dõi, tôn nhi kia<br>của ta…Rất tốt rất tốt." Cung chủ nở nụ cười, cho tới bây giờ Hứa Thanh chưa<br>từng thấy qua trên mặt Cung chủ có nụ cười, đây là lần đầu tiên.<br>Mà tôn nhi theo như lời Cung chủ nói, sau khi Hứa Thanh biết được Cung<br>chủ họ Khổng, đáy lòng của hắn đã sớm có suy đoán.<br>Nhưng mà sau khi Hứa Thanh mặc một khối chiến giáp sau cùng, nụ cười<br>này cũng tản đi khỏi trên mặt Cung chủ.<br>Nét mặt của Cung chủ lại trở nên nghiêm túc, làm cho người ta có một loại<br>cảm giác tính tình cứng nhắc, vô cùng hà khắc, sau khi tiếp nhận mũ giáp Hứa<br>Thanh đưa tới, liền trầm giọng mở miệng.<br>"Hứa Thanh, truyền lệnh cho Phụng Hành Cung và Hình Luật Cung, mời<br>hai vị Cung chủ đi đến chiến khu phía Bắc, nhất định phải giữ vững vị trí!"<br>"Mà ta, sẽ dẫn dắt mười vạn Chấp Kiếm Giả, đi đến chiến trường phía Tây,<br>ta muốn đi nhìn xem những lão gia hỏa của Thánh Lan tộc kia tăng trưởng tu vi<br>thế nào."<br>Hứa Thanh nghiêm nghị tuân mệnh.<br>"Cung chủ, khi nào chúng ta xuất phát, ta đi chuẩn bị một chút."<br>"Ngươi không cần đi chiến trường, ta sẽ an bài một cái thế thân của ngươi,<br>thay thế vị trí của ngươi để cho người khác nhìn." Cung chủ quay đầu, ánh mắt<br>thâm sâu nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh sững sờ, nhìn lên người Cung chủ trước mắt, sau khi đối phương<br>mặc một thân chiến giáp đen nhánh lên trên người, sát khí nồng đậm ngập trời<br>dựng lên, trong đó mơ hồ tựa như có vô số hung thú gào thét vang vọng bên<br>người, mà ở trên chiến giáp lại còn hiện ra vô số linh hồn dữ tợn.<br>"Ta còn có một cái an bài khác cho ngươi, ngươi phải đi chấp hành một cái<br>nhiệm vụ cơ mật." Cung chủ nhìn vào mắt Hứa Thanh, như muốn cẩn thận nhìn<br>hắn.<br>"Một nén nhang sau ngươi xuất phát, đi đến Triêu Hà Châu, đi vào bí địa<br>Chấp Kiếm Cung trong đó, bí mật điều tra một chuyện cho ta!”<br>Nói xong, Cung chủ giơ tay lên, đưa một khối ngọc giản cho Hứa Thanh.<br>Ngọc giản này, đúng là khối ngọc giản mà y tự mình nắn nhẹ trong tay trong<br>đại điện mấy ngày trước.<br>Hứa Thanh tiếp nhận ngọc giản, biểu cảm ngưng trọng, không nói gì.<br>Cung chủ quay đầu nhìn về phía bầu trời chiều ngoài đại điện, hồi lâu sau<br>chậm rãi mở miệng, giọng nói có chút khàn khàn.<br>"Nửa tháng trước, cũng vào lúc bầu trời như thế này, Quận Trưởng…vẫn<br>lạc."<br>"Hứa Thanh, nếu như lần này ta chết trận, ngươi đưa ngọc giản này giao cho<br>tân Quận Trưởng được bổ nhiệm bên trong viện quân nhân tộc đi đến.”<br>"Bên trong ngọc giản là manh mối ta điều tra ra về việc lão Quận Trưởng<br>đột nhiên vẫn lạc trong khoảng thời gian này..."<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, nhìn qua Cung chủ.<br>Cung chủ vẫn nhìn bầu trời chiều bên ngoài như trước, bình tĩnh truyền ra<br>giọng nói trầm thấp.<br>"Lão Quận Trưởng tử vong vô cùng quỷ dị, việc này vượt xa Thánh Lan tộc<br>ra tay ám sát đơn giản như vậy, lão Quận Trưởng có tu vi nửa bước Uẩn Thân,<br>làm sao có thể trong lúc im hơi lặng tiếng liền vẫn lạc được, thậm chí còn không<br>có bất kỳ phản kháng, nếu không phải ta hiểu rõ lão nhân gia người, ta cũng cho<br>rằng đây là lão Quận Trưởng cố ý như thế!"<br>"Nhưng lão Quận Trưởng hết lần này tới lần khác lại thật sự vẫn lạc, cái<br>chết của Quận Trưởng…Có vấn đề rất lớn."<br>"Nhưng lúc này ta không có thời gian để tiếp tục điều tra nữa."<br>"Ta không biết Nhân Hoàng phái ai tới Phong Hải Quận, nhưng ngươi cứ<br>đưa cho người đó là được."<br>"Mà ta sở dĩ giao cho ngươi, là bởi vì ta không tin bất luận người nào ở nơi<br>đây, tôn nhi kia của ta lại càng là người dễ kích động, không thích hợp làm việc<br>này!"<br>"Diêu Thiên Yến, Quận Thừa, Cung chủ của Hình Luật Cung và Phụng<br>Hành Cung, bọn họ đều có thể là hung thủ phía sau màn, lão Quận Trưởng tử<br>vong và Hình Ngục Ti tan vỡ, nhất định là người một nhà bên trong Quận Đô<br>làm ra, thậm chí tại trong mắt một số người, ta chính là người có hiềm nghi lớn<br>nhất!"<br>"Người giật dây này quả thật ẩn tàng quá sâu, nếu không đào ra, Phong Hải<br>Quận bấp bênh. Hứa Thanh, ta tin tưởng ngươi không phải người của đối<br>phương, không phải là bởi vì xuất thân của ngươi, mà bởi vì ánh sáng vạn<br>trượng của ngươi."<br>Cung chủ nhẹ giọng mở miệng.<br>Hô hấp Hứa Thanh dồn dập, những lời này của Cung chủ, khiến cho tâm<br>thần của hắn dâng lên gợn sóng cực lớn.<br>"Ta cho ngươi thêm một khối lệnh bài, khối lệnh bài này có thể để ngươi đi<br>đến bất luận bí địa nào của Chấp Kiếm Cung trong Phong Hải Quận, không cần<br>chiến công, cũng sẽ không khiến cho trận pháp bí địa chấn động, ngươi có thể<br>lén lút lẻn vào điều tra."<br>"Mặt khác, bên trong lệnh bài còn ẩn chứa một lần trấn giết của pháp bảo<br>Cấm Kỵ ở Quận Đô, dùng để bảo vệ an toàn cho ngươi khi điều tra "<br>Cung chủ lấy ra một khối lệnh bài màu lam, sau khi đưa cho Hứa Thanh, y<br>liền quay người đi ra ngoài đại điện, cho đến khi đi tới cửa, y đưa lưng về phía<br>Hứa Thanh, bỗng nhiên truyền ra giọng nói trầm thấp.<br>"Hứa Thanh, còn nhớ câu nói đầu tiên ta nói ra khi nhìn thấy ngươi trong<br>Hình Ngục Ti một năm trước không?"<br>"Nhớ kỹ!" Hứa Thanh nhìn qua Cung chủ.<br>"Nói đi."<br>"Thân là Chấp Kiếm Giả, mỗi một vị đều là lợi kiếm của nhân tộc, phải làm<br>tốt chuẩn bị thời khắc chịu chết vì nhân tộc." Hứa Thanh lớn tiếng mở miệng.<br>Cung chủ nghe vậy, cười ha ha, đội mũ giáp lên trên đầu, một khắc bước ra<br>đại điện, giọng của y vang vọng bên tai Hứa Thanh.<br>"Ta, cũng là Chấp Kiếm Giả!"