title:Chương1045: Manh mối Cung chủ lưu lại (1)
content:
Trong đêm của ngày hôm đó, sau khi hai vị Cung chủ Phụng Hành Cung<br>cùng Hình Luật Cung rời khỏi Quận Đô, đi đến chiến khu phía Bắc, dưới sự dẫn<br>dắt của Cung chủ, mười vạn Chấp Kiếm Giả của Chấp Kiếm Cung cũng trùng<br>trùng điệp điệp xuất phát.<br>Mười vạn người này, là tất cả lực lượng tinh nhuệ mà Phong Hải Quận tích<br>lũy mấy trăm năm qua.<br>Bất kỳ một người nào trong đó, cũng từng là hạng người nhân tài kiệt xuất<br>của các Châu, lại trải qua tầng tầng khảo hạch, cuối cùng mới trở thành Chấp<br>Kiếm Giả.<br>Mỗi một người đều chấp hành qua rất nhiều nhiệm vụ, vô luận là sát phạt<br>hay là độ cứng cỏi, đều đã trải qua rất nhiều ma luyện.<br>Thậm chí có thể nói, bọn họ mới là hạch tâm của phải Phong Hải Quận,<br>cũng ký thác cả tương lai của Phong Hải Quận.<br>Nhưng hôm nay, mười vạn Chấp Kiếm Giả cùng nhau xuất động.<br>Bọn họ mang theo sự kiên quyết, mang theo quyết tâm thề sống chết, mang<br>theo lời thề cùng với lời nói bên trong nghi thức ngày trước, hướng về chiến<br>khu phía Tây, tiến về phía trước.<br>Hứa Thanh đứng trên một ngọn núi bên ngoài Quận Đô, ẩn nấp bản thân<br>đứng trong đêm tối, nhìn về phía đại quân đi xa, trong gió lạnh, tay áo của hắn<br>bị thổi bay truyền đến âm thanh phần phật, mái tóc dài của hắn tung bay ở sau<br>lưng.<br>Sau khi lặng lẽ ngóng nhìn hồi lâu, trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ lăng lệ ác<br>liệt, quay người nhoáng một cái dung nhập vào bên trong bóng tối, bước lên con<br>đường đi đến Triêu Hà Châu.<br>Như một đầu sói đơn độc hành tẩu trong đêm tối.<br>"Triêu Hà Châu...." Trong bóng tối, Hứa Thanh triển khai tốc độ cao nhất<br>bay đi, trong cảnh giác cùng đề phòng, đáy lòng cũng không ngừng dâng lên<br>gợn sóng.<br>Bởi vì Triêu Hà Sơn, chính là ở bên trong Triêu Hà Châu.<br>Sau khi đi đến Quận Đô, việc mà hắn khát vọng nhất chính là đi đến Triêu<br>Hà Sơn, chỉ là hắn vô luận làm như thế nào cũng không ngờ tới, hôm nay hắn<br>lại lấy phương thức này để hoàn thành mục tiêu.<br>Trong khi đi về phía trước, Hứa Thanh lấy ra khối ngọc giản Cung chủ đưa<br>cho, cầm ở trong tay bắt đầu xem xét.<br>Trước khi Cung chủ xuất phát, đã nói với hắn rất nhiều, cũng biểu lộ suy<br>nghĩ rất rõ ràng.<br>Quận Trưởng đột nhiên vẫn lạc, vô cùng quỷ dị, bất luận người nào cũng có<br>thể là hung thủ phía sau màn.<br>Mà nội dung bên trong ngọc giản, cũng làm cho Hứa Thanh mới đi được<br>một chút thì bỗng chợt dừng bước chân lại, hô hấp có chút dồn dập.<br>"Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan?"<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, hắn nghiên cứu dược đạo rất sâu, nhưng<br>chưa từng nghe nói qua loại đan dược này.<br>Bên trong ngọc giản, Cung chủ cường điệu giới thiệu loại đan này, đây là<br>một loại cấm đan bị nghiêm cấm luyện chế trong thời kỳ Huyền U Cổ Hoàng,<br>đã được thống nhất tiêu hủy, vả lại cũng đã thất truyền từ lâu.<br>Thậm chí lúc ra lệnh cấm loại đan này, cũng nhận được vạn tộc hưởng ứng,<br>cao tầng các tộc quần cũng đều căm thù đến tận xương tuỷ với cái đan dược<br>này.<br>Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan, không có bất cứ tác dụng gì đối với tu sĩ<br>tầm thường, nhưng đối với người chấp chính của các tộc mà nói, nó chính là<br>kiếp đan không thể hóa giải, thậm chí sẽ chết ngay lập tức.<br>Bởi vì nguyên lý của nó, liên quan cùng vận khí.<br>Đan này, có thể làm bùng nổ lực lượng vận khí trên thân của một người,<br>khiến cho ngươi kia lập tức chết bất đắc kỳ tử, mà vận khí của bản thân hội tụ<br>càng nhiều, uy lực của nó lại càng lớn.<br>Trong lịch sử, đan này xuất hiện sớm nhất là vì đối kháng với sự thống trị<br>của Cổ Linh tộc, dùng ánh sáng trong mặt trời vẫn lạc để tạo ra.<br>Về sau trong thời đại Huyền U Cổ Hoàng, đan này lần nữa xuất hiện, độc<br>chết không ít người hội tụ vận khí của nhân tộc, cũng đầu độc rất nhiều chấp<br>chính giả của ngoại tộc, thậm chí có ba vị Hoàng của ngoại tộc chết bởi loại đan<br>dược này.<br>Vô luận là nhân tộc hay là ngoại tộc, chỉ cần ở trong đại lục Vọng Cổ, người<br>có chức vị cao trên thân, tự nhiên đều sẽ hội tụ vận khí tộc quần quanh người.<br>Vận khí này có thể khiến cho bản thân người này có được thiên mệnh với<br>trình độ nhất định, nhưng đồng thời nếu những thứ vận khí này hóa thành kiếp<br>nạn, vậy thì lực lượng cắn trả cũng sẽ cực kỳ kinh người.<br>Trong nửa tháng này, theo Cung chủ Chấp Kiếm Cung điều tra, hết thảy<br>manh mối đều chỉ dẫn tới cái Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan đó.<br>Con ngươi Hứa Thanh co rút lại, trong đầu hiện ra tin tức Cung chủ lưu lại<br>bên trong ngọc giản.<br>"Căn cứ ta điều tra trong khoảng thời gian này, lão Quận Trưởng vẫn lạc,<br>tồn tại rất nhiều khả năng, nhưng trong đông đảo các khả năng, chỉ có một vài<br>loại có thể đồng thời ảnh hướng đến Hình Ngục Ti mà Khổng mỗ trấn thủ."<br>"Bên trong Hình Ngục Ti trấn áp một cỗ phân thân cuối cùng ở bên ngoài<br>của Thần Linh ngủ say trong Tiên Cấm, phương pháp trấn áp liên quan cùng<br>vận khí, hóa thành lực lượng quên lãng, khiến cho phân thân của Thần Linh cho<br>rằng bản thân là khí linh của Hình Ngục Ti."<br>"Người điều tra tiếp theo có thể lật hồ sơ tra cứu nhà tù 132 khu Đinh về<br>Hình Ngục Ti, nhà tù 132 chính là hình ảnh thu nhỏ, cũng là đại biểu, cũng có<br>thể hỏi thư lệnh Hứa Thanh của ta, người này là người cuối cùng trấn thủ nhà tù<br>132 khu Đinh, cũng là một trong người ta chuẩn bị bồi dưỡng thành người nối<br>nghiệp tương lai, có thể tin."<br>"Nhà tù 132 khu Định của Hình Ngục Ti, là do lực lượng trấn áp tản ra<br>ngoài hình thành, trong đó có một ngón tay của phân thân Thần Linh, càng có<br>linh hồn do vận khí của Phong Hải Quận biến thành ở đó."<br>"Lực lượng của phân thân Thần Linh tới từ Tiên Cấm có thể khiến cho hết<br>thảy người nhớ kỹ Thần lâm vào bên trong vô tận vận rủi, căn cứ ghi chép trước<br>kia, loại vận rủi này một lần đáng sợ hơn một lần, cho đến khi chết."<br>"Về phần hiệu dụng của linh hồn vận khí trong nhà tù 132 khu Đinh, đó là<br>sẽ xóa đi ký ức của người nhìn thấy Thần Linh, để cho người kia quên đi, do đó<br>cắt đứt nhân quả."<br>"Cho nên, bình thường mà nói, bất kể chuyện gì xảy ra trong Quận Đô, dù là<br>lão Quận Trưởng vẫn lạc cũng không thể nào ảnh hướng đến Hình Ngục Ti, bởi<br>vì thời gian Hình Ngục Ti tồn tại đã quá mức xa xưa rồi, đã trải qua đông đảo<br>các đời Quận Trưởng tiền nhiệm nhận chức."<br>"Mà sau khi ta loại bỏ từng cái khả năng ít ỏi một, cuối cùng là đặt mục tiêu<br>tới trên Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan, về phần tại sao lại liên tưởng đến đan<br>này, người đến điều tra tiếp theo có thể đi xem xét hồ sơ bí mật số mười chín."<br>"Nhưng mà hết thảy những thứ này, đều là ta căn cứ manh mối có hạn điều<br>tra ra được, mà thời gian không đợi ta, lại bởi vì địch tối ta sáng, ta không thể lộ<br>ra sự hoài nghi của bản thân, vả lại bây giờ chiến khu tràn đầy nguy cơ, an nguy<br>của Phong Hải Quận quan trọng hơn, ta rất khó có thể lặng yên không một tiếng<br>động đi thăm dò."<br>"Vì vậy ta đã phái thư lệnh Hứa Thanh bí mật đi kiểm tra thực hư, chứng<br>nhận một cái manh mối."<br>"Đó chính là Triêu Hà Quang."