title:Chương1046: Manh mối Cung chủ lưu lại (2)
content:
"Bởi vì nếu như muốn kích phát Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan, vậy phải<br>cần một cái điều kiện, đó chính là ánh sáng trước khi mặt trời vẫn lạc, mà thời<br>gian lưu giữ loại ánh sáng này cực kỳ ngắn ngủi."<br>"Hết lần này tới lần khác loại ánh sáng này, sẽ thỉnh thoảng hình thành ở<br>trên Triêu Hà Sơn."<br>"Vốn lấy tâm cơ cùng thủ đoạn của người làm ra bố cục này, điều tra đại<br>khái khả năng sẽ không có hiệu quả, nhưng cũng không thể không điều tra, về<br>phần kết quả như thế nào…Nếu như Khổng mỗ chết trận, mời người điều tra<br>tiếp sau đến hỏi Hứa Thanh."<br>Hứa Thanh đứng bên trên bình nguyên tăm tối, lặng lẽ thu hồi ngọc giản,<br>quay lại nhìn về phía chiến khu phía Tây, một lát sau thân thể của hắn nhoáng<br>một cái, bay nhanh về phía Triêu Hà Châu.<br>Cứ như vậy, mấy ngày trôi qua.<br>Trong lúc tất cả mọi người vẫn cho là hắn đang đi theo bên cạnh Cung chủ,<br>đã đi đến chiến trường, Hứa Thanh một đường mở ra ngọc giản ẩn nấp mà Tử<br>Huyền Thượng Tiên đưa cho, lặng yên không một tiếng động, đi tới giới Châu ở<br>giữa Quận Đô và Triêu Hà Châu.<br>Mảnh khu vực giới Châu này không nhỏ, ở giữa thiên địa thỉnh thoảng sẽ có<br>một loại gió đặc thù thổi lên.<br>Nhưng nơi ngọn gió này thổi qua, không trung sẽ xuất hiện vô số vết nứt<br>không gian pha tạp, khiến cho người ta khó có thể phi hành, chỉ có thể chạy<br>nhanh ở trên mặt đất, vả lại loại gió này chỉ thổi trên bầu trời, không ảnh hưởng<br>tới mặt đất.<br>Trong truyền thuyết, loại gió này là khi mặt trời vẫn lạc ảnh hướng đến bát<br>phương của Triêu Hà Châu, hình thành một loại khí hậu đặc biệt, được dân bản<br>xứ xưng là Thái Dương Phong.<br>Lúc Thái Dương Phong thổi qua, trừ phi là người có tu vi cường hãn đến<br>trình độ kinh người, bằng không mà nói sẽ rất khó chống cự.<br>Chỉ có đợi khi gió kết thúc, mới có thể phi hành.<br>Cũng chỉ có đi qua phiến khu vực này, mới tính là chân chính bước vào<br>Triêu Hà Châu.<br>Trong nơi này, Hứa Thanh một đường bay nhanh, khi gió bắt đầu thổi liền<br>hạ xuống đất, gió tản ra lại bay lên trên không, trong khi di chuyển theo cách<br>này, hắn cũng nhìn thấy ảnh hưởng cực lớn của chiến tranh đối với Phong Hải<br>Quận.<br>Nhân tộc trong các tiểu quốc vô cùng bàng hoàng.<br>Từng mảnh thôn trấn đồng không mông quạnh, càng ngày càng hoang vu.<br>Trên thân từng người mà Hứa Thanh nhìn thấy, đều mang theo cảm giác sợ<br>hãi đối với chiến tranh, mờ mịt đối với tương lai.<br>Về phần ngoại tộc, mặc dù cũng là như vậy, nhưng khi Hứa Thanh thay bộ<br>đạo bào Chấp Kiếm Giả ra, mặc vào trường sam tầm thường, liền có thể thấy<br>trên người ngoại tộc hiện ra tham lam và dã tâm.<br>Có thể tưởng tượng, một khi chiến khu Phong Hải Quận thất thủ, một khắc<br>đại quân Thánh Lan tộc nhảy vào, những thứ ngoại tộc bên trong Phong Hải<br>Quận này sợ là sẽ lập tức đào ngũ, thừa dịp hỗn loạn vơ vét hết thảy.<br>"Pháp chỉ của Cung chủ là chính xác, nếu những cường giả bên trong đám<br>ngoại tộc này không bị chiêu mộ ra ngoài, vậy thì nguy hiểm sẽ càng lớn."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra cảm xúc lạnh như băng, trong khi tiếp tục chạy<br>theo trên đường, hắn còn chứng kiến những chỗ nguyên bản có tông môn nhân<br>tộc, giờ phút này toàn bộ đều mở ra trận pháp phong sơn, tuyệt đại đa số tu sĩ<br>trong đó đều đã bị chiêu mộ đi đến chiến trường.<br>Trừ bên ngoài những thứ này, pháp bảo Cấm Kỵ đến từ các đại tông cũng<br>đều hiện ra ở giữa thiên địa, bị pháp bảo Cấm Kỵ trong Quận Đô tiếp quản<br>quyền hạn, thống nhất thi triển.<br>Trong mấy ngày này, bầu trời biến hóa hơn trăm lần, mỗi một lần đều là<br>thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, bát phương nổ vang.<br>Hứa Thanh biết rõ, đây là do pháp bảo Cấm Kỵ bị dẫn động tạo thành.<br>Giờ phút này trong lúc buổi trưa, bầu trời lần nữa nổ vang, Hứa Thanh<br>ngẩng đầu nhìn lên từng đạo ánh sáng rực rỡ tràn ra uy áp kinh người đang cấp<br>tốc lưu động trên lưới lớn, chúng nó chia ra làm hai bộ phân, đi đến phía Tây<br>cùng phía Bắc.<br>Tại đó, lực lượng đến từ những pháp bảo Cấm Kỵ của tông môn nhân tộc<br>hình thành bộc phát ra, tạo thành sát thương cực lớn.<br>Cứ cách một lát màn trời liền xuất hiện tiếng nổ vang, không ngừng nhắc<br>nhở Hứa Thanh rằng chiến tranh vô cùng thê thảm vẫn đang tiến hành.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi về phía trước.<br>Lại trôi qua hai ngày.<br>Khi cách biên giới Triêu Hà Châu chỉ còn lại lộ trình một đêm, ngày hôm<br>nay lúc hoàng hôn phủ xuống, khi bầu trời xuất hiện Thái Dương Phong, trong<br>lúc Hứa Thanh đang chạy nhanh ở dưới mặt đất, hắn bỗng nhìn thấy một cái<br>thôn xóm.<br>Cái thôn này rất không bình thường.<br>Tất cả mọi thứ bên trong đều cực kỳ không hợp lý, hoàn toàn bất đồng cùng<br>với thôn xóm trong nhận thức của hắn.<br>Ví dụ như cây trong thôn, không phải mọc ra ở trên mặt đất, mà mọc ra ở<br>giữa không trung.<br>Còn có một bầy phi điểu trôi nổi trên trời, mặc dù đang vỗ cánh nhưng lại<br>không cách nào bay về phía trước, như bị hạn chế ở chỗ đó.<br>Dưới Thái Dương Phong, chúng nó đang dần dần không trọn vẹn.<br>Mà trên mặt đất lại càng quái đản, phòng trong thôn rõ ràng đều xây dựng<br>theo kiểu trồng cây chuối, thậm chí có rất nhiều khu vực khi thì tan biến rồi lúc<br>sau lại xuất hiện, dường như bị kẹt vậy, nơi cửa thôn còn có một con chó đất<br>trọc lông mọc ra mặt người, đang nhe răng phát ra tiếng gầm nhẹ về phía Hứa<br>Thanh.<br>Lúc ánh mắt Hứa Thanh đảo qua, hoàng hôn vào thời khắc này tiêu tán, đêm<br>tối phủ xuống.<br>Trong chốc lát, hết thảy mọi thứ trong nơi này lần nữa biến hóa, theo trời tối<br>thì mọi thứ cũng khôi phục lại bình thường, đã trở thành một cái tiểu thôn rất<br>tầm thường.<br>Về phần con chó ở cửa thôn kia, cũng biến thành một người ngốc thật cao,<br>đang không ngừng vẫy tay về phía Hứa Thanh, lộ ra hàm răng màu đen vàng.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, hắn không đủ thời gian lãng phí ở nơi này,<br>giờ phút này hắn khẽ nhoáng một cái vượt qua thôn, đang muốn đi xa.<br>Nhưng vào lúc này thôn xóm phía sau hắn đột nhiên chấn động, tất cả kiến<br>trúc đều mọc ra đôi chân dài nhỏ, đứng lên khỏi mặt đất, truy kích về phía Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh dừng bước chân lại, lúc quay người nhìn lại, tất cả kiến trúc bên<br>trong thôn kia cũng ngồi chồm hổm xuống, tên ngốc ở đầu thôn vẫn nhe ra bộ<br>răng vàng như trước, vẫy tay về phía Hứa Thanh.<br>Nụ cười quỷ dị, đồng thời toàn bộ thôn cũng đều tản mát ra một cỗ ác ý.<br>Hứa Thanh nhìn thoáng qua, cất bước đi tới.<br>Phía sau hắn, Ảnh Tử nấp trong đêm tối truyền ra chấn động cảm xúc hưng<br>phấn, không ngừng khuếch tán ra, thậm chí còn có tiếng nuốt nước miếng vang<br>vọng trong đêm tối yên lặng.<br>"Đói đói..."<br>Nghe tiếng nuốt nước miếng của Ảnh Tử, Hứa Thanh cảm nhận được cảm<br>xúc chấn động của Ảnh Tử, không khỏi nghĩ đến lúc ở trong đại thế giới của Cổ<br>Linh hoàng, Ảnh Tử một đường cố nén cảm giác chán ghét, ăn không ít ác hồn<br>sau đó lại phun ra.<br>Loại biểu hiện trung thành này, khiến cho Hứa Thanh cảm thấy có lẽ nên<br>ban thưởng cho nó một chút, vì vậy bước chân cũng nhanh hơn.<br>Trong chốc lát Hứa Thanh đã đến trong thôn chủ động gọi hắn đến này,<br>đứng ở trước mặt tên ngốc ở cửa thôn lộ ra nụ cười quỷ dị về phía hắn.<br>Mắt thấy Hứa Thanh đã đến, tên ngốc vừa muốn mở miệng, nhưng Ảnh Tử<br>phía sau Hứa Thanh đã không chịu nổi nữa, chợt chụp một cái ra ngoài.<br>Bóng đen bao phủ, tên ngốc biến mất.<br>Theo tiếng nhấm nuốt truyền ra từ bên trong Ảnh Tử, vang vọng đến khắp<br>toàn bộ thôn, tất cả kiến trúc bên trong thôn liền nhao nhao run lên.<br>Trên những căn nhà và cây cối mọc ra từng con mắt, lúc nhìn tới phía Hứa<br>Thanh đều nhanh chóng co rút lại.<br>"Đi ăn đi." Hứa Thanh đứng tại chỗ, mặt không cảm xúc, nhàn nhạt mở<br>miệng.