title:Chương1047: Hồn Thiên lão tổ và Trấn Hải Thạch Ma (1)
content:
Sau khi nuốt tên ngốc trong miệng xuống, Ảnh Tử liền nghe được lời nói<br>của Hứa Thanh.<br>Nó lập tức trở lên kích động, tràn ra cảm giác phấn khởi mãnh liệt.<br>Giống như một con chó dữ vô cùng trung thành, trong vô hạn khát vọng, rốt<br>cuộc đã nhận được sự cho phép của chủ nhân, vì vậy toàn thân lập tức tràn ra<br>chấn động kinh khủng, điên cuồng lao ra.<br>Mà những cái kiến trúc trong thôn này hiển nhiên cũng đã nhận ra Hứa<br>Thanh không dễ chọc, chân của bọn nó lập tức lộ ra, muốn bỏ chạy về phía xa<br>xa, nhưng vẫn đã chậm.<br>Trong chớp mắt, Ảnh Tử từ dưới chân Hứa Thanh cấp tốc khuếch tán, nháy<br>mắt lan tràn về khắp bát phương, những nơi đi qua, những ngôi nhà muốn chạy<br>trốn kia liền phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.<br>Mà tiếng kêu thảm thiết này thường thường cũng không truyền ra quá lâu,<br>theo Ảnh Tử bao trùm, bị tiếng nhấm nuốt thay thế.<br>"Ăn...Ngon.... Ăn..."<br>Ảnh Tử cực kỳ vui vẻ, hết sức hưng phấn, thậm chí thân hình cũng bắt đầu<br>vặn vẹo, trên mặt đất dâng lên vô số xúc tu màu đen, lần nữa đuổi theo những<br>ngôi nhà bỏ chạy về bốn phía.<br>Xa xa nhìn qua, một màn này cực kỳ quỷ dị, nếu như có ngoại nhân đứng ở<br>nơi đây, trong lòng nhất định sẽ dâng lên cảm giác hoảng sợ, thật sự là giờ khắc<br>này cách Hứa Thanh sử dụng quỷ dị, so với quỷ dị thì còn quỷ dị hơn.<br>Cứ như vậy, từng gốc cây cây cối tan biến, từng ngôi nhà chia năm xẻ bảy,<br>bị Ảnh Tử thôn phệ cả da lẫn xương.<br>Lão tổ Kim Cương Tông cũng huyễn hóa ra ngoài, đứng ở một bên trừng<br>mắt nhìn, kích phát ra lôi quang, hình như đang nhắc nhở Hứa Thanh, mình<br>cũng đã từng xuất lực.<br>Hứa Thanh không hề để ý tới.<br>Vào thời khắc này, trong lòng Lão tổ Kim Cương Tông liền dâng lên sự<br>cảnh giác mãnh liệt, lão cảm thấy sự hiện hữu của mình càng ngày càng thấp.<br>Dựa theo bên trong sách cổ mà lão đã từng đọc, rất nhiều sủng thú bên<br>người nhân vật chính, cuối cùng đều bởi vì nguyên nhân cảm giác tồn tại, bất tri<br>bất giác biến mất.<br>Lão đã từng cho rằng là do tác giả viết sách cổ viết một hồi liền quên mất<br>chính mình, nhưng giờ phút này sau khi tự thân trải nghiệm, lão đã biết không<br>phải là như vậy, mà là do những con sủng vật kia chưa đủ cố gắng, không có<br>liên quan gì tới tác giả.<br>"Ta phải nhanh chóng đột phá, tranh thủ khiến mình có được lực lượng<br>Nguyên Anh nhanh hơn so với Hứa ma đầu, như vậy cảm giác hiện hữu của ta<br>nhất định sẽ vô cùng mãnh liệt!"<br>Lúc lão tổ Kim Cương Tông đang bất chấp trong lòng, Ảnh Tử bên đó càng<br>ăn càng vui vẻ.<br>Có lẽ thật sự là rất mỹ vị, cho nên Ảnh Tử còn huyễn hóa ra cả đầu lưỡi, sau<br>khi hút trên mặt đất lại l**m tới l**m lui, cho đến khi ba thước sâu trong lòng đất<br>truyền đến một tiếng gầm đầy giận dữ.<br>"Khinh người quá đáng!"<br>Từng cái xúc tu tương tự như Ảnh Tử, nhưng lại có máu thịt thực chất lập<br>tức chui ra từ trong lòng đất, kích xạ về bát phương, đánh tới Ảnh Tử đang<br>hưng phấn.<br>Không biết những thứ xúc tu này triển khai thủ đoạn gì, đột nhiên phun ra<br>rất nhiều khói đen, ngăn cản Ảnh Tử.<br>Ảnh Tử vốn không kị ăn mặn, chợt khẽ hấp, nuốt toàn bộ những cái sương<br>mù kia vào, sau đó lại tràn ra hưng phấn mãnh liệt hơn, giống như nhìn thấy thứ<br>đồ chơi gì tốt vậy, nhanh chóng tới gần những cái xúc tu kia.<br>Trong nháy mắt tiếp theo liền đụng chạm lẫn nhau, từng trận nhấm nuốt và<br>âm thanh thê lương truyền ra, những cái xúc tu kia nhanh chóng bị cắn xé, lập<br>tức tràn ngập vẻ hoảng sợ, trong nháy mắt, đám xúc tu này liền tự bạo hơn phân<br>nửa, hình thành một cỗ chấn động mãnh liệt, cứng rắn bức lui Ảnh Tử.<br>Sau đó vô số máu thịt từ lòng đất bay ra, hội tụ ở phía xa, hình thành một<br>con cự thú có bề ngoài như Kỳ Lân, toàn thân còn mọc ra đống xúc tu bằng thịt.<br>Con cự thú này dùng ánh mắt âm trầm nhìn Ảnh Tử trong chấn động vỡ vụn<br>nhanh chóng chắp vá lại, lúc sau liền nguyên vẹn lông tóc không tổn hao gì.<br>"Đây là thứ quỷ dị gì!"<br>"Ăn nhanh lên." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, hắn đang vội di chuyển.<br>Sau khi Ảnh Tử nghe được, lập tức tràn ra vẻ hung ác tới con cự thú máu<br>thịt kia, nhoáng một cái phía dưới, trực tiếp từ bốn phía trên mặt đất bay lên,<br>hóa thành một cái quan tài cực lớn, vô số con mắt phía trên mở ra, phóng về<br>phía cự thú.<br>"Sai khiến quỷ dị? Có chút ý tứ."<br>"Xem ra lão tử bị giam trong Hình Ngục Ti hơn hai trăm năm, bên ngoài đã<br>xuất hiện không ít biến hóa và pháp thuật kỳ dị, vậy thì... Lão tử liền ăn ngươi<br>trước!"<br>Cự thú máu thịt gào thét, thân thể oanh một tiếng, lần nữa nổ tung hóa thành<br>vô số khối vụn máu thịt, gào thét về phía trước.<br>Trong chốc lát chợt tụ tập đến bốn phía trước mặt Hứa Thanh, như muốn<br>bao phủ Hứa Thanh vào bên trong.<br>"Hình Ngục Ti?"<br>Hứa Thanh nghe lời nói của đối phương, trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, giơ<br>tay phải lên, bỏ qua những khối vụn máu thịt bao phủ từ bốn phía, trực tiếp đưa<br>về một bên, trong vô số máu thịt, bắt được một vật trắng nõn, hung hăng kéo<br>một cái.<br>Tiếng kêu thảm thiết thê lương mãnh liệt hơn nhiều so với lúc trước truyền<br>ra, toàn bộ những khối máu thịt vụn ở bốn phía hóa thành tro bụi tiêu tán, duy<br>chỉ có một cái tiểu nhân màu đen bị Hứa Thanh cầm trong tay là đang kịch liệt<br>run rẩy.<br>Tiểu nhân màu đen này toàn thân ướt sũng, chỉ có một con mắt, vả lại thiếu<br>nữa cái đầu, vị trí đầu trống không, giống như bị người ta đào ra, không có bao<br>nhiêu óc cả.<br>Miệng vết thương đến bây giờ cũng không có khôi phục.<br>Hứa Thanh không cảm thấy kỳ quái, hắn biết không phải tất cả binh sĩ trong<br>Hình Ngục Ti đều thích giết chóc, vẫn có một chút người yêu thích nghiên cứu.<br>Bọn họ thường thường đều là hạng người có lý tưởng và khát vọng, thường<br>xuyên đào móc mổ xẻ dị tộc để nghiên cứu.<br>Chắc lúc tiểu nhân màu đen này trốn ra ngoài, đúng ngay lúc vừa bị nghiên<br>cứu xong.<br>Giờ phút này Ảnh Tử rất nhanh liền chạy đến, vờn quanh bên người Hứa<br>Thanh, tò mò nhìn tiểu nhân màu sắc tương tự cùng mình ở trong tay Hứa<br>Thanh.<br>"Ngươi dám giết ta, lão đại nhà ta là Hồn Thiên lão tổ và Trấn Hải Thạch<br>Ma, bọn họ từ trong nhà tù 132 khu Đinh ra ngoài, ngươi đã từng nghe nói tới<br>nhà tù 132 khu Đinh chưa! Đó là chỗ thần bí tàn khốc nhất của Hình Ngục Ti,<br>nếu như ngươi dám đụng đến ta, bọn họ nhất định sẽ g**t ch*t ngươi!"<br>Tiểu nhân màu đen run rẩy, phát ra âm thanh hoảng sợ thê lương, nó không<br>biết Hứa Thanh...<br>Dẫu sao phạm nhân trong Hình Ngục Ti cũng quá nhiều, Hứa Thanh cũng<br>không có đi qua toàn bộ nhà tù, mà đa số phạm nhân gặp qua hắn, đều bị hắn<br>g**t ch*t.