title:Chương1048: Hồn Thiên lão tổ và Trấn Hải Thạch Ma (2)
content:
Hứa Thanh vốn muốn b*p ch*t nó, nhưng sau khi nghe xong lời tiểu nhân<br>màu đen nói, trong mắt hắn liền lộ ra một tia sáng kỳ dị, ném cho lão tổ Kim<br>Cương Tông bên cạnh.<br>"Tra hỏi ra địa điểm." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.<br>Lão tổ Kim Cương Tông vội vàng hô vâng, nhìn tiểu nhân run rẩy, nhìn qua<br>màu sắc tương tự cùng Ảnh Tử, lão tổ nhe răng lộ ra nụ cười, chậm rãi nhích tới<br>gần.<br>Rất nhanh, từng trận kêu gào càng thêm thảm thiết thê lương truyền khắp<br>bốn phương.<br>Mà sau khi tiếng kêu thảm thiết này không kéo dài bao lâu, cũng chính là<br>trong thời gian nửa nén hương, trong khi lão tổ Kim Cương Tông cảm thấy vẫn<br>chưa thỏa mãn, tên tiểu nhân đã nói ra hết toàn bộ.<br>Sau khi biết được phương hướng, thân thể Hứa Thanh nhoáng một cái, bay<br>thẳng đến vị trí kia.<br>Sau nửa canh giờ, một ngọn núi hư ảo do sương mù màu đen hình thành<br>chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.<br>Núi này tràn ngập sương mù màu đen, khuếch tán khắp bát phương, đồng<br>thời cũng toát ra từng trận tà ác, hạng người bình thường sau khi nhìn thấy, đáy<br>lòng sẽ không khỏi dâng lên kiêng kị, không dám tới gần.<br>"Chủ tử, dựa theo tiểu hắc vừa nãy nói rõ, trên núi này tồn tại không ít quỷ<br>dị, đều bị hai người lão đại trong miệng nó, sau khi Chấp Kiếm Giả đi đến chiến<br>trường, mời chào đến trong thời gian gần đây."<br>Lão tổ Kim Cương Tông cầm lấy tiểu nhân màu đen hấp hối trong tay, cung<br>kính mở miệng về phía Hứa Thanh.<br>"Không bằng để ta và tiểu hắc... Ảnh, hai ta đi trước, đợi lão đại đối phương<br>ra ngoài, chúng ta lại....."<br>"Không cần như thế." Hứa Thanh không đủ thời gian để lãng phí, nhanh<br>chóng bay tới gần ngọn núi sương mù kia.<br>Mà dưới tác dụng của ẩn nấp phù, chẳng những khí tức của hắn không cách<br>nào bị cảm giác ra, ngay cả tu vi cũng đều được ẩn nấp.<br>Giờ phút này, trong lúc xông vào bên trong sương mù, Hứa Thanh liền phất<br>tay tản ra lực lượng độc cấm, khuếch tán về bốn phía.<br>Rất nhanh, bên trong ngọn núi sương mù này truyền ra trận trận gào thét, tất<br>cả quỷ ảnh biến ảo, nhưng không đợi chúng cảm giác đến Hứa Thanh, từng cái<br>liền lập tức truyền ra âm thanh thê lương, trực tiếp độc phát tan vỡ.<br>Nhìn qua những thứ này, vẻ hoảng sợ trong mắt tiểu hắc trong tay lão tổ<br>Kim Cương Tông càng lúc càng đậm.<br>Hứa Thanh không có bất kỳ dừng lại nào, không ngừng đi về phía trước, đi<br>vào bên trong ngọn núi sương mù, những nơi đi qua, hễ là quỷ dị tồn tại, toàn<br>bộ đều ở bên ngoài hơn mười trượng, tự động kêu gào vô cùng thê thảm xong<br>biến mất.<br>Cứ như vậy, thân ảnh Hứa Thanh cách đỉnh núi càng lúc càng gần.<br>Mà đúng lúc này, sau khi phát hiện nhà mình xuất hiện dị thường, một âm<br>thanh bén nhọn mang theo cuồng ngạo từ trên đỉnh núi truyền ra.<br>"Cẩu vật đui mù nào dám đến địa bàn của lão tử giương oai!"<br>Theo giọng nói quen thuộc truyền ra, một cái đầu lâu trên đỉnh núi trực tiếp<br>bay lên trên không, dưới thân nó là một con thạch sư uy vũ bất phàm cực lớn.<br>Thoạt nhìn song phương mặc dù rất không cân đối, nhưng uy áp tràn ra có<br>phần không tầm thường, bao phủ bốn phương, vẻ hung hăng tràn ngập bầu trời.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, ngẩng đầu nhìn sang.<br>Giờ phút này tiểu nhân màu đen trong tay lão tổ Kim Cương Tông bỗng<br>kích động lên, cấp tốc phát ra tiếng cầu cứu.<br>"Lão đại, lão đại cứu ta!!"<br>Cái đầu người giữa không trung kia tràn ra ánh mắt hung hăng, thần sắc<br>mang theo dữ tợn, hất lên nhìn xuống phía dưới, trong miệng truyền ra tiếng<br>gầm nhẹ.<br>"Ai dám động đến người dưới trướng của ta, tìm..... Hả?"<br>Đầu người hung dữ mở miệng, nhưng không đợi lời nói xong hết, nó thấy<br>được Hứa Thanh mặt không cảm xúc đứng ở nơi đó.<br>"Hả? Hả?"<br>Chỉ là liếc mắt, đôi mắt của cái đầu người này lập tức trợn to, con ngươi<br>trong đó nháy mắt co rút lại, đầu người kịch liệt run rẩy lên.<br>Nó hình như cảm thấy có chút không cách nào tin, ánh mắt còn nhanh chóng<br>nhấp nháy bảy tám lần để xác định sự chân thật.<br>Mà lúc này tiểu nhân trong tay lão tổ Kim Cương Tông vẫn còn đang hô to.<br>"Lão đại, chính là cái cái tên này, g**t ch*t hắn!"<br>Lời của tiểu nhân màu đen vừa truyền ra, đầu người giữa không trung liền<br>phát ra một tiếng thét sợ hãi đến cực hạn, âm thanh kinh thiên động địa, vang<br>tận mây xanh.<br>"Vãi lìn!!"<br>Trong đầu nó lập tức vang lên tiếng vù vù, dấy lên sóng lớn ngập trời, thần<br>sắc hoàn toàn đại biến, quay đầu bỏ chạy.<br>Mà tốc độ của con sư tử bằng đá còn nhanh hơn cả nó, giờ phút này bốn cái<br>chân liều mạng dùng toàn lực, ngay cả cái đuôi cũng đều cấp tốc lay động, điên<br>cuồng bỏ chạy, đánh rơi cái đầu người ở trên người xuống, liều mạng chạy như<br>điên.<br>Sau khi cái đầu người bị bỏ rơi, lăn lộn vài vòng, cũng bất chấp chật vật, cấp<br>tốc bỏ chạy, trong miệng càng là không nhịn được liên tục kêu thảm thiết.<br>"Ngươi ngươi ngươi, tại sao lại là ngươi, không phải ngươi đã đi đến chiến<br>trường rồi sao, không phải tất cả Chấp Kiếm Giả đều đã đi đến chiến trường rồi<br>sao! Trời đánh, tại sao ngươi lại xuất hiện ở đây!!"<br>Hứa Thanh bình tĩnh, bước ra một bước, trực tiếp bay đến không trung, đuổi<br>theo bọn họ.<br>Lão tổ Kim Cương Tông nhanh chóng bay theo phía sau, về phần tiểu nhân<br>màu đen trong tay lão bây giờ đã hoàn toàn há hốc mồm, ngơ ngác nhìn hai vị<br>lão đại hiển hách uy phong lẫm lẫm trong ấn tượng của mình, thế mà hôm nay<br>lại điên cuồng bỏ chạy.<br>"Lão đại..... Các ngươi....."<br>"Câm miệng, hắn mới là lão đại, hắn cmn chính là người trấn thủ nhà tù 132<br>khu Đinh đấy!"<br>Cái đầu người nơi xa cũng muốn khóc rồi, nếu lúc này nó không phải đang<br>sốt ruột chạy trốn để khỏi chết, nó thậm chí còn muốn quay lại nuốt cái tên tiểu<br>nhân màu đen kia một cái.<br>"Ta vừa mới được tự do... Tên chết tiệt này thế mà lại mang tên đáng chém<br>ngàn đao qua đây! Hắn đã g**t ch*t ta không biết bao nhiêu lần rồi đấy!"