title:Chương1049: Một tên cũng không thể thiếu! (1)
content:
Nghĩ đến mình mới tự do không bao lâu, thế mà lại gặp phải binh sĩ... Cái<br>đầu người vô cùng bi phẫn.<br>Nếu như gặp phải binh sĩ tầm thường thì nó cũng chấp nhận, ít nhất nó còn<br>có thể bùng nổ một chút, dù sao đối phương cũng không biết gì về nó, nhưng<br>đối mặt với Hứa Thanh, nó ngay cả nửa cái cọng lông cũng không dám dựng<br>thẳng lên, chỉ có thể toàn lực bỏ chạy.<br>Thật sự là nó đã bị Hứa Thanh g**t ch*t không biết bao nhiêu lần, mà trong<br>lòng của nó cũng rõ ràng thủ đoạn của Hứa Thanh tàn nhẫn cỡ nào, những thứ<br>khác không nói, riêng chấn động Thần quyền quanh toàn thân cũng đã đủ khiến<br>nó hoảng sợ, còn có cái bóng đen thôn phệ.....<br>Nhất là lúc trước đối phương mỗi ngày đều thức tỉnh, mỗi lần thức tỉnh đều<br>một cước giẫm chết chính mình, sau khi trải qua vô số lần, nó cũng đã tạo thành<br>thói quen, sinh ra sợ hãi nồng đậm đối với Hứa Thanh.<br>Giờ phút này trong khi run rẩy, nó cuộn đầu bỏ chạy nhanh nhất có thể, mà<br>con sư tử bằng đá ở phía trước lại càng là như vậy.<br>Hứa Thanh không nhanh không chậm, tiêu sái đuổi theo, lạnh lẽo nhìn cái<br>đầu người và con sư tử bằng đá bỏ chạy phía trước, không có nhà tù 132 khu<br>Đinh ảnh hưởng, trong khoảng thời gian này, rất nhiều ký ức về Đinh 132 liền<br>hiện ra ở trong đầu hắn.<br>Nhất là..... Hắn nghĩ tới việc tại sao mỗi lần mình đều phải bóp nát thẻ tre.<br>Những thẻ tre bị hắn lấy ra từ nhà tù 132 khu Đinh sớm đã biến thành bất<br>thường, phía trên hội tụ lực lượng Thần Linh, đồng thời cũng tràn ngập vận khí<br>quên lãng kia.<br>Hỗn hợp cùng một chỗ, lần lượt chồng chất, sau đó bản chất những cái thẻ<br>tre kia đã hoàn toàn cải biến.<br>"Hẳn là mỗi một lần sau khi thức tỉnh, ta cũng đều nghĩ đến điểm này, cho<br>nên muốn mượn nhờ sức mạnh của nhà tù 132 khu Đinh, sáng tạo ra một cái<br>bảo vật đặc biệt."<br>Trong lúc Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, phía sau hắn liền biến ảo hiện ra<br>Minh Linh Huyết Sí, một cánh đập xuống, tốc độ của hắn ầm ầm bộc phát, trực<br>tiếp liền vượt qua mấy trăm trượng, xuất hiện ở bên cạnh cái đầu người.<br>Tốc độ của hắn quá nhanh, cái đầu người chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên,<br>chớp mắt sau đã nhìn thấy Hứa Thanh đột nhiên xuất hiện, nó lập tức hét ầm<br>lên, trong khi sợ hãi vô hạn bộc phát, nó nhìn thấy Hứa Thanh giơ chân lên.<br>"A a a, lại là như vậy!" Đầu người k** r*n, theo bản năng nhắm nghiền hai<br>mắt, trong nháy mắt tiếp theo, phịch một tiếng.<br>Chân phải Hứa Thanh hạ xuống, trực tiếp đạp vỡ cái đầu người, sau đó mặt<br>không cảm xúc nhìn sư tử bằng đá ở xa, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Cút về đây!"<br>Sư tử bằng đá ở xa dừng lại, run rẩy kịch liệt, có lòng tiếp tục trốn nhưng<br>cũng không dám, nhớ tới việc mình trải qua vô số lần bị đốt chết, cuối cùng nó<br>ngoan ngoãn xoay người, như tiểu cẩu quơ quơ cái đuôi, nhảy nhảy đáp đáp trở<br>về bên cạnh Hứa Thanh, phù phù một tiếng quỳ xuống.<br>Hứa Thanh lạnh lùng quét mắt con sư tử bằng đá này, bất kể là trong ký ức<br>chậm rãi hiện ra của hắn, hay là trong những nội dụng gom góp được khắc từ<br>trên những mảnh thẻ tre tàn phá kia, đều khiến hắn hiểu được, con sư tử bằng đá<br>này, chính là Phong Thú của nhà tù 132 khu Đinh.<br>Chuẩn xác mà nói là Phong Thú dưới trạng thái vận khí trấn áp, mà bộ dạng<br>chân chính của nó, chính là sư tử bằng đá không đầu này.<br>Đây cũng là lý do tại sao lúc trước cái đầu lần đầu tiên nhìn thấy Hứa<br>Thanh, liền bày ra thái độ, kêu Hứa Thanh đưa nó qua chỗ của Phong Thú, bởi<br>vì nó muốn trở thành đầu của sư tử bằng đá.<br>Giờ phút này, trong khi trong lòng Hứa Thanh đang suy nghĩ, những khối<br>thịt nát của cái đầu ở dưới chân hắn nhanh chóng dung hợp lại, cái đầu người rất<br>nhanh liền khôi phục, sau khi xuất hiện nó liền vội vàng mở miệng.<br>"Trấn thủ đại nhân, ta....." Hứa Thanh nhấc chân, lần nữa hạ xuống.<br>Phịch một tiếng, lại vỡ nát.<br>Thân thể sư tử bằng đá run lên, càng dùng sức lắc lư cái đuôi.<br>Rất nhanh, đầu người lần nữa khôi phục, k** r*n vô tận.<br>"Xong đời xong đời, không có nhà tù 132 khu Đinh quên lãng, ta....."<br>Phanh, lại lần nữa vỡ ra.<br>Cứ như vậy nửa canh giờ trôi qua, sau khi đạp vỡ mười bảy mười tám lần,<br>Hứa Thanh rời đi.<br>Chỉ là sau khi rời khỏi, lần này hắn không đi bộ đi về phía trước nữa, mà<br>ngồi ở trên người sư tử bằng đá không đầu, về phần cái đầu người... Bị buộc<br>trên đuôi của con sư tử bằng đá.<br>Theo bốn chân sư tử bằng đá đi về phía trước, hai cái chân sau của nó không<br>ngừng đá vào cái đầu người, cái đầu người bi phẫn, nhưng lại không dám xông<br>lên nổi giận với Hứa Thanh, vì vậy liền không ngừng chửi bới sư tử bằng đá.<br>Sau khi sư tử bằng đá nghe được, trong khi lắc lư đuôi, chân sau càng đá ác<br>hơn.<br>Hứa Thanh vốn là dự định g**t ch*t hai tên phạm nhân nhà tù 132 khu Đinh<br>này, nhưng hiển nhiên phạm nhân trong Đinh 132 bị giam giữ cùng một chỗ với<br>Thần Linh trong thời gian dài, dưới sự ảnh hưởng nên lần lượt đã có được một<br>chút biến hóa kỳ dị, cũng có thể nói là một loại nguyền rủa đặc thù, đại giới là<br>gì thì không biết.<br>Nguyền rủa này, khiến cho bọn nó mỗi lần tử vong, đều rất nhanh liền phục<br>sinh.<br>Điểm này cũng giống như lúc Hứa Thanh trấn thủ nhà tù 132 khu Đinh.<br>Mà nếu như giết không chết, lại không thể thả chạy, vậy thì Hứa Thanh dứt<br>khoát đưa bọn chúng theo bên người.<br>Chỉ là cảnh tượng một màn này, rất là tà dị.<br>Tốc độ chạy của sư tử bằng đá không đầu rất nhanh, chân sau đá cũng rất<br>mạnh, cái đầu người bị buộc trên cái đuôi oa oa kêu gào mắng chửi, mà Hứa<br>Thanh mặt không cảm xúc ngồi trên lưng sư tử bằng đá, thi thoảng lại giơ một<br>ngón tay chỉ đường, sư tử bằng đá liền chạy như bay về bên đó.<br>Cứ như vậy vào lúc sắc trời sắp sáng, Triêu Hà Châu dần dần chiếu vào<br>trong mắt Hứa Thanh.<br>"Triêu Hà Châu?"<br>Cái đầu mặt mũi bầm dập phun ra một chút hòn đá cắn từ trên đùi sư tử<br>bằng đá, ngẩng đầu nhìn qua Triêu Hà Châu phía trước, trừng mắt nhìn, bỗng<br>nhiên mở miệng.<br>"Đại nhân đại nhân, ta muốn tố cáo!"<br>"Ta tố cáo lão bất tử của Đan Thanh Tộc kia, lão ở ngay trong Triêu Hà<br>Châu, không chỉ có lão, cái ngón tay Thần Linh của nhà tù 132 khu Đinh chúng<br>ta cũng ở trong đó!"<br>Hứa Thanh nhướn lông mi lên, quay đầu nhìn cái đầu người.<br>Cái đầu vội vàng lộ ra biểu cảm nịnh nọt, trong ngữ khí mang theo chính<br>nghĩa.<br>"Những tên phạm nhân này quả thật là quá phận, không hề có chút tâm ý<br>cảm ơn nào, Hình Ngục Ti đối tốt với chúng ta như vậy, có ăn có uống, không<br>những không giết chúng ta, còn cung cấp cho chúng ta nơi trú ngụ, nơi tốt như<br>thế thì đi đâu tìm được trong loạn thế này cơ chứ, nhưng bọn nó thì sao, thế mà<br>lại đi vượt ngục!"<br>"Đại nhân, thật ra trong khoảng thời gian ở bên ngoài, ta đặc biệt tưởng<br>niệm sinh hoạt trong Hình Ngục Ti, mỗi lần nhớ lại là trong lòng ta đều rất cảm<br>khái, rất là hoài niệm, thế nên một cái đầu đầy chính trực như ta đây, phải đứng<br>ra tố cáo bọn chúng!"<br>"Đại nhân, trên thực tế chính là lão bất tử Đan Thanh Tộc, chính lão dẫn đầu<br>vượt ngục!"