title:Chương1050: Một tên cũng không thể thiếu! (2)
content:
Hứa Thanh nghe vậy, như có điều suy nghĩ, nhìn về phía Triêu Hà Châu.<br>Hắn thân là thư lệnh tùy hành của Cung chủ, đoạn thời gian trước không chỉ<br>là nắm giữ tin tức chiến báo của toàn bộ Phong Hải Quận, đồng thời cũng hiểu<br>biết vô cùng kỹ càng về việc Hình Ngục Ti tan vỡ vào hôm ấy.<br>Hình Ngục Ti tan vỡ, là bởi vì lực lượng trấn áp đột nhiên tiêu tán, sau đó<br>ký ức của phân thân Thần Linh biến thành khí linh trong Hình Ngục Ti thức<br>tỉnh, cho nên liền bùng nổ, ý đồ từ trạng thái tách rời chắp vá lại thành nguyên<br>vẹn.<br>Cũng may lúc ấy Cung chủ đang ngồi trấn giữ Hình Ngục Ti, dưới sự xuất<br>thủ của Cung chủ cùng với chấp sự và phó Cung chủ Chấp Kiếm Cung hiệp trợ,<br>khúc cuối còn vận dụng lực lượng pháp bảo Cấm Kỵ của Quận Đô, cuối cùng<br>mới lại phong ấn lại đại não cùng với hơn phân nửa thân hình của phân thân<br>Thần Linh vẫn chưa hoàn toàn khôi phục.<br>Nhưng mà trong quá trình này, bởi vì Quận Trưởng tử vong cùng với Hình<br>Ngục Ti đồng thời xuất hiện nổ tung, cho nên toàn bộ Quận Đô đại loạn, vì vậy<br>rất nhiều phạm nhân thừa cơ chạy trốn, bên trong cũng bao hàm một phần nhỏ<br>thân thể của phân thân Thần Linh.<br>Sau công tác thống kê, có hai ngón tay cùng với một con mắt biến mất<br>không thấy nữa, nhưng mà những bộ phận thân thể này vì lẩn trốn, cũng đều bỏ<br>ra đại giới, nhận lấy trọng thương.<br>Trước hành động truy nã của Chấp Kiếm Giả, bọn họ đã tìm được một ngón<br>tay, sau đó dưới hai vị phó Cung chủ ra tay, đã phong ấn bắt lại.<br>Về phần một ngón tay cùng một con mắt còn lại thì không có bất luận manh<br>mối gì, không biết ẩn thân ở nơi nào, thật ra truy nã thời gian lâu dài một chút,<br>cũng là có thể tìm được, nhưng mà hiện giờ chiến tranh nguy cấp, khiến cho<br>Chấp Kiếm Giả không có thời gian.<br>Giờ phút này nghe thấy như vậy, nếu như cái đầu này nói thật, vậy thì ngón<br>tay trong nhà tù 132 khu Đinh chính là trốn ở bên trong Triêu Hà Châu.<br>Lúc Hứa Thanh đang trầm ngâm trong lòng, cái đầu người nhanh chóng<br>nháy mắt, mừng thầm trong lòng, nó cảm thấy nếu Hứa Thanh đi tìm lão đầu<br>Đan Thanh Tộc, hoặc là Hứa Thanh bị lộng chết, mình liền được tự do, hoặc là<br>Hứa Thanh cũng bắt giữ lão đầu lại, như vậy thì thành viên của nhà tù 132 khu<br>Đinh liền đoàn viên hơn phân nửa rồi.<br>Nói cách khác, khi nó nghĩ đến việc mình bị bắt, mà những tên bạn tù khác<br>của nhà tù 132 khu Đinh vẫn đang tự do tự tại ở bên ngoài, nó cảm thấy đặc biệt<br>không công bằng, nó muốn một người cũng không thể thiếu.<br>Nghĩ tới đây, cái đầu tiếp tục nhanh chóng truyền ra thông tin.<br>"Đại nhân, hôm ấy sau khi Hình Ngục Ti nổ tung, lão bất tử Đan Thanh Tộc<br>liền mang theo ngón tay Thần Linh, cùng nhau chạy trốn..."<br>Hứa Thanh lạnh lùng quét mắt nhìn cái đầu, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ta không thích nghe nói dối."<br>Cái đầu run lên, vội vàng cải biến lời nói.<br>"Là ngón tay Thần Linh, Thần rõ ràng đã có ý thức độc lập của bản thân, lúc<br>ấy không hề hưởng ứng những bộ phận thân hình Thần Linh khác triệu hoán,<br>mà mang theo lão đầu Đan Thanh Tộc chạy trốn, lúc ấy ta và sư tử cũng không<br>thể không đi theo."<br>"Với lại... Trên đường chạy trốn, ta nghe lão bất tử Đan Thanh Tộc câu<br>thông cùng ngón tay, tựa hồ là ngón tay muốn lão đầu vẽ cho nó một cái thân<br>hình Thần."<br>"Nhưng Thần là Thần Linh, khác biệt cùng bọn ta, vì vậy lão đầu nói bức vẽ<br>này cần một chút nước sơn đặc thù mới có thể vẽ ra, cho nên bọn họ liền đi tới<br>Triêu Hà Châu, muốn tìm đến nơi di hài mặt trời vẫn lạc trong truyền thuyết, lấy<br>di hài kia làm nước sơn để vẽ tranh."<br>Lần này cái đầu không dám giấu giếm, nó biết rõ sự đáng sợ của Hứa<br>Thanh, nhất định phải tránh cho hăng quá hoá dở, nếu như đối phương cảm thấy<br>mình nói dối, vậy người chịu tội chính là nó.<br>Cho nên giờ phút này nó không có chút giấu giếm, nói ra toàn bộ đầu đuôi<br>gốc ngọn tin tức mà mình biết được.<br>Hứa Thanh lộ ra vẻ trầm ngâm, vỗ vỗ sư tử bằng đá đang ngồi, sư tử bằng<br>đá vội vàng thi pháp, bốn phía nổi gió lên, tốc độ đề cao rất nhiều, phóng thẳng<br>đến Triêu Hà Châu.<br>Theo họ tới gần, tin tức kỹ càng về Triêu Hà Châu cũng lơ lửng hiện ra<br>trong đầu của hắn.<br>Triêu Hà Châu không giống những Châu khác trong Phong Hải Quận.<br>Nơi đây không có lục địa, chỉ có một hố sâu vô cùng khổng lồ, chiếm cứ<br>gần như toàn bộ chín thành phạm vi Triêu Hà Châu.<br>Trong truyền thuyết, vào vô số năm trước lúc nửa khuôn mặt Thần Linh trên<br>bầu trời đến, sau khi một mặt trời vẫn lạc, di hài của nó nện xuống dưới đất, liền<br>tạo thành hố sâu kinh khủng này.<br>Bởi vậy toàn bộ Triêu Hà Châu, thoạt nhìn chính là một cái đại uyên sâu<br>không thấy đáy, vực sâu như biển, bên dưới là một mảnh đen nhánh, chỉ có thể<br>thỉnh thoảng trông thấy một chút ngọn núi sừng sững trên uyên hải.<br>Gần như tám phần khu vực của những ngọn núi này đều bị chìm ngập bên<br>trong uyên hải, chỉ lộ ra một phần đỉnh núi nhỏ, dưới năm tháng trôi qua, đã trở<br>thành địa phương nghỉ lại của ngoại tộc cùng với nhân tộc trong Triêu Hà Châu.<br>Địa chất của ngọn núi rất đặc thù, màu sắc đen nhánh ẩn chứa kết tinh, nghe<br>nói là năm đó sau khi mặt trời vẫn lạc, nhiệt độ cao từ mặt trời tràn ra đã đốt<br>cháy mặt đất nơi đây mà thành.<br>Cũng chính là hình dạng mặt đất đặc biệt này, khiến cho Châu này thừa thãi<br>một loại tài liệu tên là Vân Mẫu Thạch.<br>Mà trong đông đảo ngọn núi bên trong uyên hải, chính giữa Triêu Hà Châu,<br>chỗ đó tồn tại một tòa cự phong, được gọi là Triêu Hà Sơn, đồng thời cũng là vị<br>trí của Chấp Kiếm Đình Triêu Hà Châu.<br>Trừ bên ngoài những cái này ra, nếu so với giới địa bốn phía, Thái Dương<br>Phong ở bên trong Triêu Hà Châu mãnh liệt hơn nhiều, thậm chí chỗ sâu trong<br>Châu còn quanh năm tồn tại Thái Dương Phong, chưa bao giờ tiêu tán.<br>Hết thảy mọi thứ, khiến cho Triêu Hà Châu trở thành một Châu không cách<br>nào truyền tống, vả lại phi hành cũng bị ảnh hưởng rất lớn, vì vậy nhằm vào<br>điểm này, vô số năm qua, nơi này liền mở ra một loại thuyền cỡ lớn chuyên<br>môn đi lại trên uyên hải, chở tu sĩ các tộc di chuyển.<br>Đồng thời, cũng bởi vì loại pháp khí cỡ lớn này tồn tại, cho nên biên giới<br>Triêu Hà Châu liền tồn tại từng cái bến cảng.<br>Giờ phút này Hứa Thanh đang đi đến một chỗ bến cảng cỡ trung, đã cải biến<br>bộ dáng, khí tức cũng là như thế, về phần sư tử bằng đá và đầu người, dưới ánh<br>mắt của hắn thì cả hai đều nhu thuận tự mình cải biến tạo hình.<br>Mà bến cảng nơi xa, bộ dạng và kiến trúc cơ bản giống với Thất Huyết<br>Đồng, dẫu sao cái mảnh uyên hải này, từ trình độ nào đó mà nói, cũng không có<br>gì khác với biển khơi, thoạt nhìn màu sắc cũng là một dạng.<br>Có thể nhìn thấy từ bến cảng lan tràn ra từng cây cầu dài thẳng tắp, xâm<br>nhập vào uyên hải đen nhánh, tạo thành bến tàu, nhưng bốn phía không có bất<br>kỳ bến đỗ thuyền nào.<br>Thế nhưng trên bến tàu đã có không ít tu sĩ đang đợi, bên trong những tu sĩ<br>này rất ít nhân tộc, tuyệt đại đa số đều là dị tộc bộ dạng khác nhau.<br>Theo Hứa Thanh tiêu sái tới gần, âm thanh huyên náo hối hả cũng truyền<br>vào trong tai của hắn.