title:Chương1051: Cực lạc Hoan Hỉ Hoa (1)
content:
Hiện giờ trong Phong Hải Quận nhìn thấy rất ít tu sĩ nhân tộc, dưới Chấp<br>Kiếm Đình thống nhất hiệu lệnh từng Châu, tu sĩ nhân tộc phần lớn đều đã đi tới<br>hai chiến trường Tây Bắc xa xa, chiến đấu thủ hộ Phong Hải Quận.<br>Đối với thế lực tông môn nhân tộc mà nói, không phải chỉ có Linh Tàng và<br>Quy Hư đi, mà ngoại trừ một chút ít hy vọng của tông môn lưu lại, các tông<br>môn hầu như đều xuất động toàn bộ lực lượng.<br>Cho nên lúc này bên trong tầm mắt của Hứa Thanh, hơn phân nửa người<br>trên bến cảng Triêu Hà Châu đều là ngoại tộc.<br>Ngày bình thường những ngoại tộc này sinh hoạt trong Phong Hải Quận, vô<br>số năm qua đều được nhân tộc che chở trong trình độ nhất định.<br>Tuy việc che chở này không phải rất lớn, nhưng cuối cùng cũng không bị<br>trục xuất khỏi Quận, coi như cũng đã có nơi nghỉ chân.<br>Nhưng nghĩ đến lúc Chấp Kiếm Cung kêu gọi bọn họ phái cường giả trong<br>tộc ra tham chiến, từng tộc dùng đủ mọi cách cự tuyệt, Hứa Thanh liền lắc đầu.<br>Mặc dù hắn có thể hiểu được các nghĩ của những ngoại tộc này, biết rõ bọn<br>họ cho rằng chiến tranh này không liên quan gì tới tộc bọn họ, vô luận là ai<br>chấp chính Phong Hải Quận, đối với bọn họ mà nói đều không khác nhau quá<br>lớn.<br>Nếu như thế, cần gì phải xuất lực.<br>Đứng ở góc độ của bọn có lẽ không sai, nhưng Hứa Thanh không phải<br>Thánh Nhân đau buồn vì vạn tộc, mà là lập trường của hắn, khiến hắn không có<br>bất kỳ hảo cảm nào đối với những thứ ngoại tộc này.<br>Nhất là Hứa Thanh còn nhìn thấy Yên Miểu Tộc bên trong những ngoại tộc<br>này.<br>Yên Miểu Tộc cũng không phải chỉ tồn tại trong sa mạc, trong uyên hải<br>Triêu Hà Châu có sương mù, mà nơi tồn tại sương mù cũng rất thích hợp cho bộ<br>tộc này ở lại.<br>Thân thể của bọn nó là sương mù tạo thành, cho nên trừ phi đặc biệt hiểu rõ,<br>nếu không rất khó phân chia giới tính, cũng không nhìn ra được bộ dáng cụ thể<br>của bọn họ.<br>Chỉ có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn sương mù phiêu đãng bốn phía<br>trên bến cảng, bay qua bay lại và xuyên thẳng qua, dường như đang tìm kiếm<br>cái gì.<br>Đồng thời còn có một loại con rối đặc thù màu đen cũng xuất hiện ở bên<br>trong Yên Miểu Tộc, ở trên tràn ngập rất nhiều khe hở, có thể để cho Yên Miểu<br>Tộc ký sinh cùng với sử dụng.<br>Hứa Thanh ngồi ở trên lưng Ô Quy tự nhiên cũng dẫn tới Yên Miểu Tộc dò<br>xét, mà nhìn qua chỗ Hứa Thanh cũng sẽ thấy có chút quỷ dị, dẫu sao hắn đang<br>ngồi trên một con Ô Quy không đầu, vả lại cái đuôi còn ký sinh một cái Đằng<br>Hồ lớn chừng quả đấm.<br>Nhưng ở bên trong quần thể tu sĩ trên cái bến cảnh này, nếu so hắn với<br>những cái dị tộc hình thù kỳ quái kia, Hứa Thanh nơi đây cũng sẽ không hề quá<br>khác lạ, thậm chí trong những dị tộc bên cạnh hắn còn có người ngồi trên thi<br>hài.<br>Mà Hứa Thanh cũng tồn tại ác cảm rất sâu đối với Yên Miểu Tộc, lúc ở bên<br>trong sa mạc, thái độ của tộc này tràn đầy ác ý với hắn, vả lại mảnh vỡ đại thế<br>giới mà Sở Thiên Quần dùng để đánh một trận cùng hắn cũng là do tộc này cho<br>mượn.<br>Sau đó Hứa Thanh tính thời gian một cái, lúc hắn gặp phải Sở Thiên Quần,<br>cách thời gian bước vào khu vực Quận Đô chỉ kém lộ trình một canh giờ, một<br>canh giờ này chính là bị Yên Miểu Tộc kéo dài.<br>Nhưng hắn biết mình lần này là bí mật điều tra, cho nên sau khi đảo ánh mắt<br>nhìn qua liền đè xuống sát ý, không quan tâm tới nữa, mà ngồi trên lưng Ô Quy<br>do sư tử bằng đá biến thành, lặng lẽ chờ đợi thuyền ở trên bến tàu.<br>Rất nhanh, sau khi những Yên Miểu Tộc kia tìm kiếm dò xét không có kết<br>quả, cả đám liền bay nhanh đi xa, tiếp tục tìm kiếm ở các mặt bến tàu khác.<br>Hứa Thanh không quan tâm chúng nó đang tìm cái gì, nhưng sau khi đám<br>Yên Miểu Tộc kia rời đi, hắn liền nghe thấy không ít tu sĩ ngoại tộc ở trong bến<br>tàu thấp giọng nghị luận.<br>"Đám Yên Miểu Tộc này đã tìm kiếm mấy ngày rồi, cũng không biết cuối<br>cùng là đang tìm cái gì, nghe nói bọn họ không chỉ tìm trên bến cảng, còn tìm<br>kiếm ở trên cả uyên hải nữa."<br>"Đối ngoại nói là tìm kiếm di hài mặt trời sau khi vẫn lạc tan vỡ ở trong toàn<br>bộ Triêu Hà Châu, nhưng trong vô số năm tháng qua, di hài mặt trời đã sớm bị<br>nhân tộc cùng với thế tộc quần lực khác tìm được và lấy đi rồi, nghìn năm qua<br>chưa hề thấy có ghi chép máu thịt tan vỡ mới bị phát hiện nha."<br>"Hẳn không phải là tìm kiếm di hài mặt trời đã sớm tuyệt tích kia, tại sao ta<br>lại cảm giác hình như là bọn họ đang tìm kiếm và ngăn cản người muốn đi vào<br>Triêu Hà Châu?"<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, ngẩng đầu quét mắt nhìn Yên Miểu Tộc<br>nơi xa.<br>Cho đến một lúc lâu sau, dị tộc đợi thuyền ở trên bến tàu tăng thêm không<br>ít, rất xa, bên trong sương mù trên uyên hải bỗng truyền đến âm thanh rít gào.<br>Dị tộc trên bến tàu nhao nhao nhìn lại.<br>Theo âm thanh là từng trận gió âm lãnh ập đến.<br>Bến tàu đón lấy gió từ uyên hải thổi tới, dần dần, bên trong sương mù dần<br>dần xuất hiện một chút thuyền lớn bộ dạng kỳ dị bay ra, chậm rãi rõ ràng.<br>Tạo hình của chúng nó chia làm hai loại.<br>Một loại thuyền tựa như chim yến, lớn nhỏ mấy ngàn trượng, phần lưng<br>được xây dựng lầu các đẹp đẽ xa hoa, cũng không thiếu thị nữ mọc ra tai thỏ,<br>tướng mạo từng người đều rất ngọt ngào, dáng người uyển chuyển.<br>Hứa Thanh đảo ánh mắt nhìn qua, nhận ra đây chính là bộ tộc Linh Thỏ, tộc<br>quần này rất lớn nhưng không có tộc địa của bản thân, toàn bộ tộc nhân phân<br>tán ra khắp mấy Châu, phụ thuộc cường giả đại tộc để sinh tồn.<br>Về phần một loại thuyền lớn khác, có lẽ không nên xưng là thuyền, bởi vì<br>chúng nó thoạt nhìn càng giống như là một cái lá cây cực lớn, phía dưới mọc ra<br>bốn cái cán dài nhỏ như là chân, xâm nhập đến dưới đáy sương mù uyên hải.<br>Những chiếc thuyền lá này lớn khoảng 100 trượng, chẳng những đơn giản<br>hơn nhiều so với loại thuyền hình chim yến kia, mà số lượng cũng vượt xa,<br>chiếm cứ khoảng chín thành.<br>Giờ phút này theo những con thuyền này đến, từng tu sĩ trên bến tàu cũng<br>nhao nhao nhảy lên, dựa theo nhu cầu khác biệt, lựa chọn thuyền lớn đi lên.<br>Hứa Thanh thấy mấy người tu sĩ có chấn động Nguyên Anh trong này đi tới<br>mấy chiếc thuyền hình chim yến kia, mà những người còn lại đều đi tới thuyền<br>hình lá cây, đáy lòng của hắn liền hiểu rõ, hai loại thuyền này là chuẩn bị cho tu<br>vi khác biệt.<br>Vì vậy sau khi hắn quan sát một chút, đã tìm được một chiếc thuyền hình là<br>cây chuyên đi đến Thanh Vụ Sơn, đạp đi lên.<br>Thanh Vụ Sơn, cũng thuộc về khu vực trung tâm Triêu Hà Châu, cách Triêu<br>Hà Sơn không phải rất xa.<br>Hứa Thanh cảm thấy nếu trực tiếp đến Triêu Hà Sơn thì có chút không ổn,<br>nếu đã là bí mật điều tra, vậy thì hắn dự định đi đến Thanh Vụ Sơn trước, sau<br>đó dựa vào tu vi bản thân để vượt qua khoảng cách, đi đến Triêu Hà Sơn.<br>Mặc dù Hứa Thanh cảm thấy mình không cách nào dựa vào tu vi bản thân<br>để vượt biển đường dài, nhưng nếu như trong thời gian ngắn, trong phán đoán<br>riêng của hắn, hẳn là cũng được.