title:Chương1052: Cực lạc Hoan Hỉ Hoa (2)
content:
Giờ phút này sau khi bước lên thuyền lá, Hứa Thanh liền đảo mắt nhìn qua<br>bốn phía.<br>Chiếc thuyền lá này cực kỳ đơn giản, không có bất kỳ kiến trúc gì, cũng<br>không có thị nữ, chỉ có mấy người đeo mặt nạ quỷ mặc áo xanh lục ngồi khoanh<br>chân ở phía trước nhất, chịu trách nhiệm lái thuyền.<br>Về phần tu sĩ lên thuyền, số lượng khoảng hơn ba mươi người, ngoại trừ có<br>bảy tám vị ngồi cùng một chỗ, những người khác đều là độc hành, riêng phần<br>mình tản ra.<br>Phạm vi 100 trượng, dung nạp những người bọn họ, cũng coi như là rộng<br>rãi.<br>Hứa Thanh tìm một nơi hẻo lánh khoanh chân ngồi xuống, sau đó chú ý đến<br>trên người ba tu sĩ áo xanh lục xa xa kia.<br>Hắn hiểu rất rõ về Triêu Hà Châu, phần lớn hiểu biết là thông qua hồ sơ<br>Chấp Kiếm Giả, ví dụ như thế lực chịu trách nhiệm lái thuyền ở nơi đây, chính<br>là Thự Quang Thương Minh.<br>Thương Minh này là do rất nhiều thế lực Triêu Hà Châu tạo thành, bên trong<br>tự nhiên cũng có Chấp Kiếm Đình, dẫu sao Triêu Hà Châu đặc thù, khiến cho<br>thuyền ở nơi đây kiếm được lợi ích cực lớn.<br>Quần áo của Thự Quang Thương Minh chính là loại áo màu xanh lục này.<br>Sau khi quan sát cẩn thận, ánh mắt Hứa Thanh đảo qua những tu sĩ khác trên<br>thuyền lá, lúc này mới nhắm mắt lại và lặng lẽ đả tọa.<br>Không lâu sau, khoảng thời gian một nén nhang, bộ phận thuyền lớn trên<br>bến cảng bắt đầu lên đường.<br>Chiếc thuyền lá Hứa Thanh ngồi chính là chiếc thứ nhất, sau khi bọn hắn<br>nộp phí tổn, theo lá cây chấn động, bốn cái chân mảnh khảnh phía dưới chậm<br>rãi bước đi về phía trước, gió lớn thổi tới, không có bất kỳ ngăn cản nào, trực<br>tiếp liền thổi vào trên thân mọi người trên phiến lá.<br>Theo thuyền lá không ngừng tiến về phía trước, dần dần rời xa bến tàu, gió<br>thổi tới cũng càng lớn hơn, lúc này bỗng có một màn hào quang mỏng manh từ<br>trên phiến lá tràn ra, bao phủ bốn phía, khiến những cơn gió bị ngăn cách ở bên<br>ngoài.<br>Nhưng cảm giác lắc lư lay động lại càng lúc càng mãnh liệt hơn.<br>Hứa Thanh không có quan tâm tới những thứ này, nhắm mắt nghỉ ngơi, cứ<br>như vậy ba ngày trôi qua.<br>Trong ba ngày này Hứa Thanh thỉnh thoảng mở mắt ra, nhìn xa bốn phương,<br>trong tầm mắt đều là uyên hải vô tận, khí tức âm lãnh tràn ngập thiên địa, đồng<br>thời cũng có một chút tồn tại kỳ dị xuất hiện bên trong uyên hải.<br>Ví dụ như Kình Ngư mọc ra cánh, ví dụ như vô số đèn lồng màu đỏ bay<br>múa, lại ví dụ như con dơi thân thể khổng lồ mọc ra hai đầu, nhưng những thứ<br>dị thú này hiển nhiên cũng có ước định cùng Thự Quang Thương Minh, mặc dù<br>hiện ra khắp bốn phía, nhưng cũng không phát động công kích đối với thuyền<br>lá.<br>Trừ bên ngoài những cái này ra, Hứa Thanh còn nhìn thấy dưới một chỗ<br>uyên hải tương đối thấp, có một đóa hoa khổng lồ tới ngàn trượng đang nở rộ.<br>Đóa hoa màu đỏ, hiện ra rất rõ ràng bên dưới uyên hải, còn có từng nhị hoa<br>từ trong bông hoa bay lên, trôi lơ lửng ở phía trên uyên hải, tràn ngập bát<br>phương.<br>Sự xuất hiện của bọn nó, cũng khiến cho rất nhiều tu sĩ dị tộc tu sĩ trên<br>thuyền lá chú ý, biểu cảm nhao nhao xuất hiện cổ quái.<br>Bởi vì những nhị hoa chập chờn kia, cuối cùng thế mà lại trở thành những<br>giống cái của các tộc quần khác biệt, thậm chí Hứa Thanh còn nhìn thấy cả<br>nhân tộc.<br>Dáng vẻ các nàng thướt tha mềm mại, phù hợp thẩm mỹ của từng tộc, trên<br>người không có chút quần áo che lấp nào, sau khi xuất hiện liền bày ra tư thế<br>ph*ng đ*ng, liên tiếp vẫy tay về chúng tu trên thuyền lá.<br>"Đại nhân, vận khí chúng ta không tệ nha."<br>Lúc Hứa Thanh nhìn về phía những nhị hoa kia, bên tai liền truyền đến<br>giọng nói của Đằng Hồ ở trên đuôi của Ô Quy, cái Đằng Hồ này là do đầu<br>người biến thành, giờ phút này phía trên lộ ra con mắt, si mê nhìn ra bên ngoài.<br>"Đây là Hoan Hỉ Hoa, cũng là đóa hoa ta thích nhất năm đó."<br>Hứa Thanh nhíu mày, hắn không biết về loại hoa này.<br>"Hoan Hỉ Hoa là một loại quỷ thực đặc thù bên trong Triêu Hà Châu, lúc<br>loại quỷ thực này nở rộ, nhị hoa sẽ biến ảo hóa thành bộ dáng của nữ tử các tộc<br>bầy khác biệt, mị hoặc những người qua đường."<br>"Một khi bị các nàng mị hoặc thành công, liền sẽ bị kéo xuống dưới đáy<br>uyên hải, hút thành thây khô, tu sĩ Trúc Cơ tầm thường chỉ mất ba đến năm cái<br>hô hấp liền không còn gì, Kim Đan có thể lâu một chút, nhưng cũng không kiên<br>trì được quá dài."<br>"Chỉ có hạng người thiên phú dị bẩm như ta, năm đó mới có thể đảo điên ở<br>trong đó, chân chính thưởng thức cực lạc vô thượng mà Hoan Hỉ Hoa mang<br>đến."<br>Cái đầu thì thào nói nhỏ, trong mắt lộ ra hồi ức.<br>"Cũng bởi vì như vậy mà ngươi không còn thân thể nữa đúng không?" Đáp<br>lại cái đầu không phải Hứa Thanh, mà là con Ô Quy dưới người hắn.<br>Cái đầu trừng mắt, vừa muốn mở miệng, Hứa Thanh bỗng nhiên truyền ra<br>giọng nói trầm thấp.<br>"Câm miệng."<br>Ô Quy và Đằng Hồ Lập tức không truyền ra âm thanh gì nữa, Hứa Thanh<br>khoanh chân tản cảm giác ra, tràn ngập tới nơi bảy tám dị tộc hội tụ ở phía xa<br>kia, vừa nãy hắn loáng thoáng nghe thấy bọn họ hình như đang đàm luận về<br>Chấp Kiếm Đình.<br>Giờ phút này sau khi lưu ý, âm thanh bên đó cũng dần dần trở nên rõ ràng.<br>"Đúng là loạn thế, nghe nói chỉ khi nào nhân số tộc quần trong Triêu Hà<br>Châu giảm bớt trên phạm vi lớn, loại quỷ thực tà ác như Hoan Hỉ Hoa này mới<br>có thể nở rộ....."<br>"Lần này nhân tộc lành ít dữ nhiều, Chấp Kiếm Cung cũng nguy trong sớm<br>tối rồi, các ngươi nghe nói chưa, hình như có không ít tộc quần cùng với tán tu<br>hung ác tàn bạo đang muốn đánh chủ ý tới Chấp Kiếm Đình trên Triêu Hà Sơn."<br>"Ta cũng mơ hồ nghe thấy, hình như có người nào đó hiệu triệu tán tu các<br>tộc, cùng với đám đạo tặc và hung đồ, gần đây muốn đánh lên Triêu Hà Sơn,<br>chiếm Chấp Kiếm Đình."<br>"Mưa gió bão bùng, những ngày này ta cũng đích xác thấy được rất nhiều<br>gương mặt lạ hoắc, có lẽ cũng không phải tu sĩ bản thổ Triêu Hà Châu."<br>"Việc này không liên quan gì tới chúng ta, chúng ta nhanh chóng quay về<br>trong tộc, nhân tộc chết sống chúng ta không quản được, nếu cuối cùng nhân tộc<br>bị thua, vậy chúng ta cũng chưa hẳn là không thể đi kiếm một chén canh."<br>"Không sai, nghe nói Chấp Kiếm Đình rất giàu có..."<br>Hứa Thanh nghe đến đó thì chân mày hơi nhíu lại, ngay khi trong mắt lộ ra<br>một tia lãnh ý, thần sắc của hắn bỗng nhiên hơi động, ngẩng đầu nhìn sương mù<br>trên uyên hải xa xa.<br>Bên trong sương mù mơ hồ có bảy tám con rối màu đen cao mười trượng<br>xuất hiện, chúng nó đi trên uyên hải, trong mắt lộ ra ánh sáng màu đỏ, mang<br>theo vẻ bất thiện nhìn về chiếc thuyền lá.<br>Chính là Yên Miểu Tộc.<br>Trong mắt Hứa Thanh chợt lóe lên một tia hàn quang sau đó lập tức trôi qua,<br>nhìn về phía những Yên Miểu Tộc và con rối màu đen đang tiến tới gần, phán<br>đoán tu vi chiến lực của chúng nó.<br>Theo chúng nó tới gần, có thể thấy từng sợi sương mù từ trong khe hở trên<br>người những con rối màu đen chui ra, biến ảo ra bên ngoài, trở thành từng đạo<br>thân ảnh mơ hồ, nhìn kỹ chiếc thuyền lá, đồng thời những thứ sương mù này<br>cũng phần lớn phiêu tán, vờn quanh bốn phía thuyền lá.<br>Mà bảy tám con rối màu đen cực lớn giờ phút này cũng đứng sừng sững ở<br>phía trước con thuyền lá, ngăn cản đường đi.<br>Bốn đầu chân bên dưới thuyền lá khẽ run lên, không dám tái cử động, tâm<br>thần tu sĩ trên thuyền lá nhao nhao chấn động, rõ ràng có thể thấy rất nhiều<br>người đều lộ ra vẻ cảnh giác và đề phòng.<br>Lúc này ba người tu sĩ áo lục đeo mặt nạ quỷ cũng nhanh chóng đứng lên,<br>nhìn tới Yên Miểu Tộc, một vị trong đó chắp tay, trầm giọng mở miệng.<br>"Không biết chư vị đạo hữu Yên Miểu Tộc tới đây có chuyện gì?"