title:Chương1053: Chớ kêu gào trước mặt Diêm Vương (1)
content:
Đối với câu hỏi của vị tu sĩ áo lục, đám Yên Miểu Tộc vờn quanh thuyền lá<br>không cho bất luận câu trả lời nào, chúng nó bỏ qua lớp phòng hộ của thuyền lá,<br>ngay lập tức xuyên thấu vào trong, lao tới bên cạnh những tu sĩ trên thuyền lá.<br>Trong lúc các tu sĩ nhao nhao biến sắc, cũng có vài thân ảnh sương khói mịt<br>mù bay đến phía Hứa Thanh, vờn vài vòng ở bên cạnh hắn, bên trong sương mù<br>lộ ra gương mặt dữ tợn, không ngừng thẩm tra.<br>Cho đến một lúc lâu sau, những tên Yên Miểu Tộc này nhanh chóng rời<br>khỏi chiếc thuyền lá, tiến về phía con rối ở chính giữa phía trước, quỳ bái<br>xuống.<br>"Đại nhân, trong ba mươi lăm tu sĩ này, trên người sáu tên có mùi vị không<br>đúng."<br>Trong khi giọng nói ông ông của thân ảnh Yên Miểu Tộc từ bên trong sương<br>mù truyền ra, thần sắc từng tu sĩ trên phiến lá lần nữa biến hóa.<br>Nhưng không chờ bọn họ có hành động, sau một khắc, trong mắt bảy con<br>rối phía trước liền lộ ra ánh sáng màu đỏ, nhất là con rối ở giữa, ánh sáng rõ<br>ràng siêu việt hơn những con khác, khiến cho toàn bộ chiếc thuyền lá đều bị<br>chiếu rọi thành một màu huyết sắc.<br>"Giết."<br>Giọng nói lạnh như băng lập tức truyền ra từ trong miệng con rối, những<br>thân ảnh Yên Miểu Tộc quỳ bái phía trước cũng nhanh chóng bay lên đến<br>không trung, hội tụ thành sáu cái gương mặt cực lớn, mang theo dữ tợn, nhanh<br>chóng phóng về chiếc thuyền lá.<br>Lực lượng có thể so với Kim Đan mở ra sáu tòa Thiên Cung cũng bộc phát<br>ra từ trên sáu gương mặt này.<br>Loại Kim Đan cao Cung này, vô luận là thời điểm nào cũng đều là lực lượng<br>trung kiên của các tộc, lại càng không cần phải nói tới bây giờ, khi mà toàn bộ<br>đất liền trong Phong Hải Quận không còn Linh Tàng và Quy Hư, lúc này<br>Nguyên Anh thân là chiến lực cao nhất, bên trong chiến loạn thường thường đều<br>sẽ ở lại trấn tộc, cho nên Kim Đan cao Cung, đã là chiến lực rất mạnh.<br>Trong chốc lát, sáu gương mặt kia liền nhảy vào bên trong thuyền lá, bay<br>thẳng đến sáu vị tu sĩ, trong đó có ba vị là độc hành, còn có hai vị là quần tụ<br>cùng một chỗ, người cuối cùng lại là một vị Thương Minh mặc áo lục.<br>m thanh nổ vang lập tức bộc phát, dù sáu vị này ra tay chống cự, nhưng dưới<br>con rối màu đen chiếu ánh sáng màu đỏ xuống, bọn họ rõ ràng nhận phải ảnh<br>hưởng, bị sáu gương mặt Yên Miểu Tộc trực tiếp cắn nuốt năm vị.<br>Chỉ có một vị chạy ra ngoài, thần sắc mang theo ngạc nhiên, nhưng không<br>đợi gã bỏ chạy đi xa, con rối ở giữa bỗng nhiên mơ hồ, trực tiếp đuổi theo, một<br>chưởng đè xuống khiến bát phương rung động lắc lư, tu sĩ bỏ chạy kia liền phát<br>ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể tan vỡ, chia năm xẻ bảy.<br>"Giả Anh." Hứa Thanh nhíu mày nhìn một màn này, như có điều suy nghĩ.<br>Hắn đã đoán được, sáu khuôn mặt Yên Miểu Tộc kia cũng không phải là<br>một thân thể, mà là một đám tộc nhân Yên Miểu Tộc tạo thành, về phần bảy con<br>rối kia, ngoại trừ một cỗ ở giữa có chiến lực Giả Anh ra, những con khác đại<br>khái đều có chiến lực khoảng bảy tám Cung.<br>Loại lực lượng trình độ này, không khác gì một đội Hắc Y Vệ của Thánh<br>Lan tộc cả.<br>"Hẳn là tinh nhuệ của Yên Miểu Tộc."<br>Hứa Thanh đè xuống sát ý, hắn không muốn vừa mới đến đây liền bộc lộ, vì<br>vậy liền yên lặng ngồi ở đó, nhưng mà độc cấm đã được hắn tản ra bốn phía từ<br>sớm, tùy thời có thể bộc phát.<br>Mà ngay khi Hứa Thanh chuẩn bị tiếp tục ẩn nấp, sáu gương mặt Yên Miểu<br>Tộc trôi lơ lửng ở trên không trung lần nữa quét về phía mọi người còn lại trên<br>thuyền lá.<br>Những tu sĩ còn lại trên chiếc thuyền lá hô hấp dồn dập, vô cùng kinh sợ,<br>mà hai vị tu sĩ áo lục của Thự Quang Thương Minh càng là như vậy, bọn họ trơ<br>mắt nhìn đồng bạn bị chém giết, giờ phút này trong mắt lộ ra tức giận, nhưng<br>cũng không dám mở miệng nói thêm cái gì, chỉ có thể nhẫn nhịn.<br>"Đại nhân, pháp khí nhắc nhở vẫn không hề yếu bớt, nơi đây... Còn có người<br>dị thường."<br>Giữa không trung, sáu gương mặt truyền ra giọng nói, con rối có chiến lực<br>Giả Anh trầm mặc mấy hơi thở, sau đó liền nhàn nhạt mở miệng.<br>"Vậy giết toàn bộ."<br>"Tuân lệnh!"<br>Chúng tu trên thuyền lá nghe thấy như thế, thần sắc hoàn toàn đại biến, lập<br>tức riêng phần mình lao ra khắp bốn phía, hai người áo lục kia cũng là như thế,<br>lập tức rút lui, mắt thấy sẽ bỏ chạy.<br>Nhưng vẫn đã chậm, tộc nhân Yên Miểu Tộc tạo thành sáu khuôn mặt<br>nhoáng một cái, hóa thành 12 phần, mỗi một phần đều có chiến lực năm Cung,<br>đuổi theo đám tu sĩ bỏ chạy, đồng thời ngoại trừ con rối Giả Anh, sáu con rối<br>khác cũng nhoáng một cái bay ra, lao thẳng đến phía chúng tu.<br>Lấy con rối có chiến lực bảy tám tòa Thiên Cung, giết chóc những tu sĩ phân<br>ra tứ tán này rất dễ dàng, chỉ trong chớp mắt, tiếng kêu thảm thiết thê lương từ<br>bốn phía truyền đến.<br>Kẻ xuất thủ về phía Hứa Thanh, là một trong 12 gương mặt Yên Miểu Tộc,<br>gương mặt này là do rất nhiều tộc nhân Yên Miểu Tộc hội tụ tạo thành, bộ dạng<br>thoạt nhìn tương tự nhân tộc, trong lúc mơ hồ dường như có bộ dáng của một<br>nữ tử trung niên, sau khi tới trước mặt Hứa Thanh liền mở ra cái miệng rộng, dữ<br>tợn nuốt tới, còn có rất nhiều sương mù tản ra bên ngoài, hình thành từng cánh<br>tay bấm niệm pháp quyết, thi pháp về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, lạnh lẽo nhìn gương mặt bay đến.<br>Một cái chớp mắt khi hắn nhìn tới, thân hình của cái gương mặt kia đột<br>nhiên run lên, tiếp theo liền phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, mặc dù thân<br>hình là do sương mù hình thành, nhưng vẫn không tránh thoát được lực lượng<br>của độc cấm, nháy mắt bắt đầu tiêu tán, thật giống như bị ăn mòn vậy.<br>Gương mặt này hoảng sợ, cấp tốc rút lui, thậm chí còn tự động tan vỡ hóa<br>thành rất nhiều đoàn sương mù tứ tán ra ngoài, ý đồ triệt tiêu độc cấm, nhưng<br>vẫn không có hiệu quả gì như cũ, vẫn bị chất độc kịch liệt ăn mòn, tiếng kêu<br>thảm thiết càng thêm thê lương.<br>Chỉ trong chớp mắt liền tan thành mây khói, hình thần câu diệt.<br>Trong chiến trường, một màn này lập tức liền dẫn tới toàn bộ Yên Miểu Tộc<br>kinh sợ, có hai con rối nhanh chóng bay đến, ra tay về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh hơi nhíu chân mày lại, nhiệm vụ của hắn là bí mật điều tra, cho<br>nên ngay từ đầu đã không có ý định ra tay, bây giờ nếu như đã động thủ, dựa<br>theo tính cách của hắn, chỉ có …thể giết toàn bộ.<br>"Nếu không có ai biết, như vậy vẫn là bí mật điều tra."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, lấy ra dao găm, nhoáng một cái liền biến<br>mất, hai con rối vừa đến vồ hụt, thân thể chấn động, biết được không ổn, vừa<br>muốn né tránh, nhưng thân ảnh Hứa Thanh như là quỷ mị, im hơi lặng tiếng liền<br>xuất hiện ở sau lưng một con rối, dao găm cắt thẳng một đường qua cổ con rối.<br>Còn có lực lượng tu vi cuồng bạo bộc phát ở bên trong, trong thời gian ngắn<br>thân thể con rối run rẩy, oanh một tiếng tan vỡ chia năm xẻ bảy, từ bên trong<br>con rối bay ra một đoàn sương mù xám, muốn bỏ chạy.<br>Nhưng Ảnh Tử đã không một tiếng động xuất hiện, một hơi nuốt xuống.