title:Chương1054: Chớ kêu gào trước mặt Diêm Vương (2)
content:
"Ta muốn sống."<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, thân thể xông lên, trực tiếp đâm vào trên<br>một con rối khác, con rối kia tương tự run rẩy nổ tung, sương mù màu xám bên<br>trong không cách nào bỏ chạy, bị lão tổ Kim Cương Tông toàn thân bộc phát lôi<br>quang bao phủ.<br>Tất cả nói ra rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều phát sinh với tốc độ ánh<br>sáng, thời gian một cái nháy mắt, hai con rối cùng với một gương mặt tiêu tán,<br>việc này lập tức khiến cho thần sắc của những Yên Miểu Tộc khác vừa giết<br>chóc xong tu sĩ ở bốn phía trở về toàn bộ biến sắc.<br>Nhất là con rối Giả Anh kia, ánh sáng màu đỏ trong mắt của nó lại càng<br>mãnh liệt, vừa muốn hạ lệnh, nhưng vào lúc này, những tộc nhân hình thành<br>gương mặt ở bốn phía quanh nó bỗng truyền ra từng tiếng kêu thê lương thảm<br>thiết.<br>Mười một gương mặt, tất cả đều phát ra âm thanh cực kỳ bi thảm thê lương,<br>thân thể ầm ầm nổ tung, tự động tan vỡ, không ngừng bị ăn mòn, Yên Miểu Tộc<br>ở bên trong lộ ra vẻ mặt đau khổ, hoảng sợ k** r*n và phân tách tứ tán.<br>Nhưng không có bất kỳ tác dụng nào, dùng mắt thường cũng có thể nhìn<br>thấy thân thể sương mù của chúng nó đã mất đi sinh cơ, đã trở thành đám khói<br>tàn phế.<br>"Ngươi!!" Thân thể con rối Giả Anh run lên, quay đầu liền chạy, bốn bộ con<br>rối khác bên cạnh cũng đều hãi hùng khiếp vía, nháy mắt bỏ chạy.<br>Nhưng đã chậm.<br>Thân thể Hứa Thanh nhoáng một cái, tốc độ kinh người, lập tức liền xuất<br>hiện ở trước mặt con rối Giả Anh.<br>Nguyên Anh thật sự hắn cũng có thể g**t ch*t, thế nên càng không cần phải<br>nói tới cảnh giới Giả Anh.<br>Tám tòa Thiên Cung trong cơ thể Hứa Thanh bộc phát, lực lượng độc cấm<br>tràn ngập, mặc dù lực lượng Tử Nguyệt không tản ra ngoài, nhưng sau khi hội<br>tụ về ngón tay, phối hợp Hứa Thanh ra tay, trực tiếp liền nổ trên người con rối<br>Giả Anh.<br>Toàn thân con rối rung động lắc lư, Ảnh Tử đã đến và lập tức bao phủ Hứa<br>Thanh, chỉ trong chốc lát lực lượng thân thể của Hứa Thanh liền siêu việt 10<br>Cung, loại thân thể cực hạn này, coi như là Nguyên Anh sơ kỳ sau khi thừa<br>nhận cũng phải bị thương, mà Giả Anh... Hứa Thanh một quyền đánh xuống,<br>con rối Giả Anh này liền tan vỡ nổ tung, tay phải Hứa Thanh xâm nhập vào bên<br>trong con rối, cầm ra một đoàn sương mù màu trắng.<br>Đoàn sương mù này cấp tốc vặn vẹo, huyễn hóa ra một gương mặt thiếu nữ,<br>lộ ra vẻ kinh hoảng và sợ hãi, vừa muốn mở miệng liền bị Hứa Thanh hung<br>hăng bóp, trực tiếp liền hỏng mất non nửa, đã hôn mê.<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh quay đầu chú ý đến bốn bộ con rối<br>sau cùng, bây giờ chúng nó cũng đều chật vật, bị Ảnh Tử cùng với lão tổ Kim<br>Cương Tông và còn có cái đầu cùng với sư tử bằng đá kiềm chế.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc đi đến, dưới hắn ra tay, bốn bộ con rối toàn<br>bộ tan vỡ, thân hình sương mù màu xám bên trong cũng khó có thể chạy trốn,<br>toàn bộ đều bị bắt giữ.<br>Sở dĩ không giết, là bởi vì Hứa Thanh dự định hỏi một chút tình huống, hắn<br>muốn biết đối phương đến cùng đang tìm cái gì, lại làm cách nào để phát hiện ra<br>dị thường.<br>Chuyện này, từ lúc Hứa Thanh đi tới bến cảng đã cảm thấy không bình<br>thường.<br>"Yên Miểu Tộc các ngươi đang muốn tìm cái gì?" Hứa Thanh khoanh chân<br>ngồi trên thuyền lá, cầm một đoàn sương mù màu xám trong tay, bình tĩnh mở<br>miệng.<br>Chiếc thuyền lá phía dưới hiển nhiên là vật còn sống, giờ phút này đang run<br>rẩy.<br>Về phần đoàn sương mù màu xám trong tay Hứa Thanh, lúc này nó nhanh<br>chóng vặn vẹo, huyễn hóa ra một gương mặt, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa<br>Thanh, không nói một lời.<br>Hứa Thanh không đủ thời gian để nói nhảm cùng nó, trong cơ thể tràn ra<br>độc cấm, gương mặt sương mù này lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết thê<br>lương, âm thanh lạnh lẽo, khiến cho những Yên Miểu Tộc khác bị Hứa Thanh<br>bắt giữ ở bốn phía càng lúc càng run rẩy.<br>Cho đến một lát sau, gương mặt sương mù hình thần câu diệt, Hứa Thanh<br>chộp Yên Miểu Tộc thứ hai tới, bình tĩnh hỏi ra vấn đề tương tự.<br>Đối phương do dự.<br>Hứa Thanh hất lên, ném cho Ảnh Tử.<br>"Ăn."<br>Ảnh Tử hưng phấn mở cái miệng rộng ra, hung hăng nuốt một cái, còn cố ý<br>phát ra tiếng hàm răng ma sát chói tai, nương theo nó nhấm nuốt cùng với âm<br>thanh thê thảm của tên Yên Miểu Tộc kia, lúc này ánh mắt của những Yên Miểu<br>Tộc khác nhìn về phía Hứa Thanh như nhìn Diêm Vương dưới Hoàng Tuyền.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, chộp tên Yên Miểu Tộc thứ ba tới, lần này<br>không đợi hắn mở miệng, đoàn Yên Miểu Tộc màu xám liền vội vàng mở<br>miệng.<br>"Là nhiệm vụ cao tầng trong tộc nhắn nhủ, kêu chúng ta tìm tòi trong ngoài<br>Triêu Hà Châu, khi tìm thấy người có phản ứng dị thường liền chém giết, trong<br>khoảng thời gian này không cho phép những người này tới gần chỗ sâu trong<br>Triêu Hà Châu."<br>"Mà phương pháp dò xét người dị thường của chúng ta, là khí tức... Chúng<br>ta có thể ngửi thấy được khí tức huyết mạch trên thân nhân tộc, dù là chỉ có một<br>chút, chúng ta cũng có thể ngửi thấy được."<br>Hứa Thanh khẽ giật mình, sư tử bằng đá cùng cái đầu bên cạnh, còn có lão<br>tổ Kim Cương Tông đều theo bản năng nhìn tới Hứa Thanh, bọn họ nhớ kỹ lúc<br>trước Yên Miểu Tộc hình như không lập tức ngửi thấy được Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, lại tra hỏi mấy cái Yên Miểu Tộc màu<br>xám khác, đáp án lấy được đều giống như vậy, đều là chỉ biết đây là nhiệm vụ<br>cao tầng trong tộc truyền đạt, về phần tại sao như vậy thì lại không biết được.<br>Dù là Hứa Thanh ra tay hành hạ, đáp án cũng là như thế.<br>Vì vậy Hứa Thanh nhìn tên Yên Miểu Tộc cuối cùng, cũng chính là thiếu nữ<br>sương trắng bên trong con rối Giả Anh.<br>Giờ phút này thiếu nữ đã thức tỉnh, sau khi bị ánh mắt Hứa Thanh nhìn tới,<br>liền run rẩy mở mắt ra.<br>"Thông tin ta biết cũng chỉ giống như vậy..."<br>Hứa Thanh vung tay lên, vừa muốn ném cho lão tổ Kim Cương Tông tra<br>hỏi, nhưng Ảnh Tử bên cạnh lại nhanh chóng lộ ra một cỗ khát vọng, hình như<br>đang nói với Hứa Thanh, nó cũng làm được.<br>Vì vậy Hứa Thanh suy nghĩ một chút, ném cho Ảnh Tử.<br>"Tra hỏi."<br>Ảnh Tử phấn khởi, trong khi tâm thần lão tổ Kim Cương Tông chấn động,<br>cảm giác nguy cơ vô cùng mãnh liệt, nó mở cái miệng rộng ra, nuốt thiếu nữ<br>sương trắng xuống.<br>Không biết nó triển khai hành hạ như thế nào, nhưng cũng chỉ trong thời<br>gian nửa nén hương, lúc Ảnh Tử lại phun thiếu nữ sương trắng ra ngoài, trong<br>mắt nữ tử Yên Miểu Tộc này liền lộ ra sợ hãi trước đó chưa từng có, thậm chí<br>thần trí còn có chút mơ hồ, thân hình sương mù kịch liệt run rẩy, trong miệng<br>càng dồn dập phát ra âm thanh thê thảm.<br>"Ta nói, ta nói, Diêu Hầu nhân tộc tìm tộc của ta, ủy thác tộc của ta....."<br>Thiếu nữ sương mù vừa nói đến đây, hình như đã dẫn phát cấm chế gì đó<br>trong thân thể, không đợi ả nói xong liền oanh một tiếng, hồn sương mù tan vỡ<br>nổ tung, hình thần câu diệt, trở thành tro bụi tiêu tán ra bốn phương.<br>Hứa Thanh nghe vậy, trong lòng dâng lên gợn sóng cực lớn.<br>Cho đến hơn 10 hơi thở sau, hắn bình phục nỗi lòng, nhìn qua nơi thiếu nữ<br>sương mù tiêu tán, trong mắt lộ ra trầm tư.<br>"Diêu Hầu?"<br>Một lát sau, Hứa Thanh dằn việc này xuống đáy lòng, vỗ vỗ chiếc thuyền lá<br>ở dưới thân.<br>"Đi tới Triêu Hà Sơn, thời gian của ta đang gấp."<br>Chiếc thuyền lá run lên, bốn chân mảnh khảnh run rẩy đi thẳng về phía<br>trước.