title:Chương1055: Một bước cô nhạn một bước ma (1)
content:
Trên uyên hải đen nhánh, tốc độ của thuyền lá cực nhanh, gần như vượt qua<br>lúc trước gấp mười lần, nó điên cuồng cất bước bên trong uyên hải, bộ dạng<br>giống như rất sợ làm trễ nải thời gian của Hứa Thanh.<br>Nhất là khi phát hiện sắc mặt Hứa Thanh âm trầm, nó lại lần nữa tăng nhanh<br>tốc độ.<br>Sau khi biết được tin của Yên Miểu Tộc, Hứa Thanh bỏ qua ý nghĩ đi đến<br>trạm trung chuyển là Thanh Vụ Sơn, hắn dự định lập tức chạy tới Triêu Hà Sơn,<br>đồng thời trong lòng cũng dâng lên lo lắng cực lớn.<br>Một phương diện là lo lắng về chiến sự hai đại chiến khu Tây và Bắc, một<br>phương diện khác là tin tức lấy được từ Yên Miểu Tộc, tin này khiến hắn không<br>thể không liên tưởng tới hung thủ phía sau màn mà Cung chủ phán đoán bên<br>trong ngọc giản.<br>"Ta không thể tham dự vào việc bên chiến trường... Việc duy nhất ta có thể<br>làm, chính là hoàn thành nhiệm vụ Cung chủ giao phó." Hồi lâu sau Hứa Thanh<br>thì thào.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, mấy ngày qua đi, trong mấy ngày này lưới<br>lớn trên bầu trời càng lúc càng xuất hiện nhiều lưu quang hơn so với trước kia,<br>thông qua điểm này, Hứa Thanh có thể đoán được, chiến sự hai địa phương Tây<br>và Bắc hẳn là đã đến mức độ vô cùng kịch liệt.<br>Đáy lòng của hắn than nhẹ, ngẩng đầu nhìn về phía thiên địa xa xa.<br>Cuối cùng vào ban đêm ngày thứ tư, Triêu Hà Sơn đã chiếu vào trong mắt<br>Hứa Thanh.<br>Núi này rất đặc biệt, màu sắc của nó không phải màu đen, mà là bảy màu.<br>Chợt nhìn tựa như chắp vá mà thành, nhưng trên thực tế lại là một khối tổng<br>thể.<br>Vả lại diện tích của nó cũng vượt qua bất luận thân núi nào Hứa Thanh<br>chứng kiến trên đường đi, nó đứng sừng sững trên uyên hải, đâm thẳng vào bầu<br>trời, bộ phận lộ ra trên mặt biển ít cũng phải cao tới vạn trượng.<br>Dưới ánh trăng, bảy màu của Triêu Hà Sơn chiếu ra khắp bốn phương, hình<br>thành vầng sáng, làm cho người ta có một loại cảm giác vô cùng rực rỡ tươi<br>đẹp.<br>Trong mơ hồ có thể nhìn thấy phía dưới uyên hải còn có một thân núi càng<br>kinh người hơn, phạm vi lan tràn vô cùng rộng lớn.<br>Nhất là khi tới gần, Hứa Thanh còn cảm nhận được từng trận uy áp từ thân<br>núi tản ra, bao phủ bốn phía, đồng thời Thái Dương Phong ở chỗ này cũng vô<br>cùng kịch liệt, những nơi đi qua, chẳng những có tiếng gió nghẹn ngào rít gào<br>vang vọng, còn có vô số vết nứt không gian xuất hiện, nhanh chóng khép lại, rồi<br>nhanh chóng hình thành, lập đi lập lại.<br>Nhìn qua ngọn núi này, trong lòng Hứa Thanh có chút phức tạp, càng có<br>từng trận cảm giác lo lắng không yên, hai loại cảm xúc này giao hòa cùng một<br>chỗ, cuối cùng biến thành lo được lo mất.<br>Một mặt là nhiệm vụ Cung chủ nhắn nhủ, một phần nữa là.... Nơi này có<br>phần mộ phụ mẫu của hắn.<br>Hứa Thanh đứng trên thuyền lá, ngưng mắt nhìn Triêu Hà Sơn xa xa, hồi lâu<br>sau mới đè xuống hết thảy suy nghĩ, hít sâu một hơi và bước ra khỏi thuyền lá,<br>bay nhanh tới gần Triêu Hà Sơn bên trong uyên hải.<br>Về phần thuyền lá.... Hầu như ngay khi Hứa Thanh rời khỏi, nó liền lập tức<br>trầm xuống, sợ rời đi chậm chễ quấy rầy tới Hứa Thanh, trong chớp mắt liền lẻn<br>vào chỗ sâu trong uyên hải, lặn xuống dưới đáy, cấp tốc rời đi.<br>Cái đầu trên đuôi sư tử bằng đá nhìn một màn này, trong thần sắc lộ ra vẻ<br>hâm mộ mãnh liệt...<br>Sau một nén nhang, Hứa Thanh nhích tới gần Triêu Hà Sơn, sau khi tới gần<br>hắn liền cảm nhận được một tầng bích chướng vô hình vờn quanh bốn phía<br>Triêu Hà Sơn, dường như có một cái lồng thật lớn, từ trên phủ xuống, bao phủ<br>cả ngọn núi vào bên trong.<br>Đây là đại trận của Chấp Kiếm Đình trên Triêu Hà Sơn.<br>Trận này ngăn cản hết thảy người không được phép bước vào, coi như là<br>Chấp Kiếm Giả Châu khác muốn đến, cũng phải có đủ quyền hạn mới có thể đi<br>vào, chỉ có Chấp Kiếm Giả bổn Châu mới có thể thuận lợi đi vào.<br>Bởi vì nơi đây cũng là mật địa của Chấp Kiếm Cung, cho nên kể cả những<br>Chấp Kiếm Giả bổn Châu sau khi đi vào, cũng có rất nhiều nơi không thể xâm<br>nhập.<br>Chỉ có tiêu hao chiến công đổi lấy tư cách tiến vào bí địa, mới có thể chân<br>chính đi thông suốt.<br>Nhưng mà đối với Hứa Thanh hiện giờ mà nói, tất cả những thứ này đều<br>không tồn tại, bởi vì quyền hạn của khối ngọc giản Cung chủ đưa cho hắn cực<br>cao, tương tự như Cung chủ đích thân tới vậy.<br>Cho nên khi hắn đến, sẽ không khiến cho trận pháp có bất luận chấn động gì<br>cả, cũng sẽ không có bất luận ngăn cấm gì tới từ bí địa.<br>"Trước tiên đi hoàn thành điều tra, sau đó lại đi tới mộ phụ mẫu."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra quyết đoán, lấy ra ngọc bội Cung chủ đưa cho,<br>dưới tình huống không khiến cho bất cứ ba động nào hiện lên, đi vào trong trận<br>pháp Triêu Hà Sơn, bước lên thân núi.<br>Chớp mắt khi bước chân Hứa Thanh đạt lên trên Triêu Hà Sơn, nội tâm của<br>hắn liền dâng lên từng trận rung động, một cỗ cảm ứng tối tăm từ trong huyết<br>mạch hiện lên, khiến cho hô hấp của hắn dồn dập, trái tim cũng truyền đến một<br>cảm giác đau đớn.<br>Đó là cảm ứng về phụ mẫu.<br>Sau khi tu vi đạt đến trình độ này, hắn đã có thể cảm giác được huyết mạch,<br>cũng chính là loại cảm giác này khiến cho Hứa Thanh bản năng giơ tay lên, đặt<br>vào trên ngực.<br>"Phụ thân... Mẫu thân..." Hứa Thanh thì thào, đôi mắt hơi đỏ lên.<br>Dù ở trong mắt người ngoài, Hứa Thanh là một người sát phạt quyết đoán,<br>ra tay tàn nhẫn, vả lại cảm xúc chấn động cũng không hề rõ ràng, nhưng những<br>thứ này đều là do cuộc sống bức bách, không phải bản tính của hắn.<br>Mà bây giờ khi đặt chân lên trên Triêu Hà Sơn, trong đầu của hắn không tự<br>chủ hiện ra từng màn trong Vô Song thành.<br>Hồi lâu sau Hứa Thanh cúi đầu xuống, hoàn toàn ẩn nấp khí tức của mình<br>lại, cũng đè rung động trong lòng xuống, hắn biết rõ bây giờ điều đầu tiên mình<br>phải làm, đó là đi hoàn thành nhiệm vụ Cung chủ giao cho.<br>Vì vậy hắn lặng lẽ nhìn theo ngọn núi rồi đi lên phía trên.