title:Chương1056: Một bước cô nhạn một bước ma (2)
content:
Xa xa, Hứa Thanh nhìn đến vị trí gần đỉnh núi, bên trên có xây dựng khoảng<br>100 cung điện lớn nhỏ.<br>Vật liệu xây lên những cung điện này đều được làm bằng đá trên Triêu Hà<br>Sơn, cho nên màu sắc cũng là bảy màu, vả lại xây dựng trông rất đại khí, dưới<br>ánh trăng chiếu xuống, thoạt nhìn tràn đầy một cỗ cảm giác thần thánh.<br>Rất là xinh đẹp.<br>Mà so với Nghênh Hoàng Châu, quy mô Chấp Kiếm Đình nơi đây lớn hơn<br>rất nhiều, ngày bình thường số lượng Chấp Kiếm Giả trấn thủ ở đây cũng vượt<br>qua Nghênh Hoàng Châu.<br>Chẳng qua hiện giờ đang trong thời kỳ chiến tranh, 9 phần 10 Chấp Kiếm<br>Giả bên trong Chấp Kiếm Đình ở Triêu Hà Sơn đều đã đi đến chiến trường, Hứa<br>Thanh một đường đi thẳng tới, cảm nhận được bên trong Chấp Kiếm Đình to<br>lớn vô cùng yên ắng.<br>Số lượng Chấp Kiếm Giả bên trong chưa tới ba mươi người, trong lúc Hứa<br>Thanh ẩn nấp quan sát, những Chấp Kiếm Giả này phần lớn đang tuần tra, vẻ<br>mặt cực kỳ cảnh giác, hiển nhiên bọn họ cũng đã nghe thấy tin tức có người bên<br>ngoài muốn đánh chiếm Chấp Kiếm Đình.<br>Những tu sĩ lưu thủ ở nơi này phần lớn là Kim Đan cấp thấp, Chấp Kiếm<br>Giả có tu vi cao nhất là Nguyên Anh, khí tức không sai biệt lắm cùng Sở Thiên<br>Quần, cũng là Nguyên Anh trung kỳ.<br>Hứa Thanh đứng từ xa nhìn về chỗ đối phương, sau đó lại điều tra trận pháp<br>Chấp Kiếm Đình một chút.<br>Muốn phá vỡ trận pháp này tuyệt không phải dễ dàng, phối hợp với võng<br>Cấm Kỵ trên bầu trời, có thể cam đoan bất luận Chấp Kiếm Đình nào bên trong<br>Phong Hải Quận đều ở vào trạng thái an toàn.<br>Sau khi có chỗ phán đoán, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đi trong Chấp Kiếm<br>Đình vô cùng yên tĩnh, tránh khỏi Chấp Kiếm Giả tuần tra, bí mật đi về phía<br>đỉnh núi.<br>Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, hắn muốn đi tới Hồ Sơ các của Chấp Kiếm<br>Đình.<br>Ngọc bội của Cung chủ cùng với ẩn nấp của bản thân khiến cho đoạn đường<br>này Hứa Thanh rất là thuận lợi, sau một nén nhang liền tìm được lầu các để hồ<br>sơ.<br>Nơi đây cũng có cấm chế, không cho phép Chấp Kiếm Giả tùy ý bước vào,<br>nhưng theo ngọc bội trong tay Hứa Thanh tràn ra ánh sáng nhu hòa, cấm chế ở<br>trước mặt hắn liền mơ hồ.<br>Trước khi bước vào, Hứa Thanh truyền ra thần niệm về Ảnh Tử, Ảnh Tử rất<br>nhanh liền khuếch tán, giống như một cái túi, bao phủ sư tử bằng đá cùng cái<br>đầu.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn tới, sau khi xác định không có gì cần lo, lúc này<br>mới bước đi vào, sau khi cẩn thận cảm thụ một phen, xác định trong Hồ Sơ các<br>không có Chấp Kiếm Giả trông giữ, mới cất bước đi vào phía trong, bắt đầu lật<br>xem hồ sơ nơi đây.<br>Lầu các này có tổng cộng bốn tầng, số lượng hồ sơ rất nhiều, Hứa Thanh<br>không cách nào đọc toàn bộ trong thời gian ngắn, vì vậy hắn chỉ muốn tìm ghi<br>chép về Triêu Hà Quang.<br>Cứ như vậy, sau khi vào bên trong tầng thứ ba, hắn đã tìm được một phần hồ<br>sơ cần có quyền hạn xem xét cực cao.<br>Sau khi mở cấm chế phía trên ra, Hứa Thanh liền bắt đầu tra cứu.<br>Một lát sau, hắn nhăn mày lại.<br>Nội dung ghi chép bên trong hồ sơ đích xác là Triêu Hà Quang, căn cứ ghi<br>chép bên trong, Triêu Hà Quang là ánh sáng tràn ra trước khi mặt trời vẫn lạc,<br>cũng không phải là vật chết, mà có được linh trí.<br>Những năm qua tổng cộng liên tiếp xuất hiện 752 lần.<br>Nhưng thật ra việc này cũng có chút mâu thuẫn, bởi vì nếu như Triêu Hà<br>Quang thật sự là do mặt trời vẫn lạc hình thành, vậy thì chỉ có một lần bộc phát<br>duy nhất năm đó mới đúng, không thể nào cứ cách vô số năm tháng lại thi<br>thoảng xuất hiện được.<br>Vì vậy Chấp Kiếm Cung từ quá trình nghiên cứu đã phát hiện, trên trình độ<br>nhất định nào đó, mặc dù Triêu Hà Quang liên quan với mặt trời vẫn lạc, nhưng<br>cũng không phải toàn bộ đều hình thành như vậy.<br>Nó giống như là sau khi mặt trời vẫn lạc, liền cải biến pháp tắc thiên địa của<br>một bộ phận khu vực, từ đó trong phiến khu vực này tự nhiên hình thành một<br>loại sinh mạng thể.<br>Cho nên nó mới có thể thỉnh thoảng lại xuất hiện trong vô số năm qua.<br>Vả lại chỉ xuất hiện ở trên Triêu Hà Sơn.<br>Điểm này hồ sơ cũng có ghi chép, trong lời đồn, trước khi mặt trời vẫn lạc<br>đã phun một ngụm máu tươi xối rơi vãi lên Triêu Hà Sơn, máu mặt trời là bảy<br>màu, vì vậy ngọn núi này cũng trở thành bảy màu.<br>Khí tức mặt trời tồn tại ở nơi này, cũng là một trong điều kiện cần thiết để<br>hình thành Triêu Hà Quang.<br>Thật ra Triêu Hà Quang cũng không có tác dụng hay trợ giúp gì lớn đối với<br>tu vi của tu sĩ, tác dụng nhiều nhất của nó là để cho tu sĩ có thể cảm ngộ lực<br>lượng mặt trời, cùng với nghịch chuyển huyết mạch bản thân.<br>Nhưng đồng thời trên lĩnh vực luyện khí, lại có tác dụng không gì sánh kịp.<br>Mặt khác, theo nghiên cứu của Chấp Kiếm Cung trong rất nhiều năm qua<br>cho thấy, Triêu Hà Quang còn có hiệu quả cường hãn trên việc đối kháng lực<br>lượng Thần Linh, vì vậy dưới loại nguyên nhân này, lại bởi vì số lượng thưa<br>thớt, cho nên đến tận bây giờ, mỗi khi một đạo Triêu Hà Quang xuất hiện, Chấp<br>Kiếm Đình đều ghi chép rất kỹ càng.<br>Những ghi chép này cũng bao hàm cả thời gian xuất hiện cùng với hướng đi<br>cuối cùng của Triêu Hà Quang.<br>Hứa Thanh xem xét một phen, không có tìm được quá nhiều vấn đề, mỗi<br>một đạo Triêu Hà Quang bên trong cũng đều có dấu vết để lần theo, trong đó<br>hơn phân nửa là bị đưa đến Chấp Kiếm Cung, một phần nhỏ là bị các thế lực<br>khác lấy vật đổi vật giao dịch đi.<br>Những đạo bị giao dịch kia cũng được Chấp Kiếm Đình ghi chép đầy đủ<br>hướng đi.<br>Hứa Thanh tìm kiếm hồi lâu, chỉ tra được những thứ này.<br>"Trừ phi là đi truy xét tung tích của từng đạo một, bằng không rất khó tìm<br>kiếm được manh mối." Hứa Thanh nhíu mày, nhìn hồ sơ to đùng, hai mắt của<br>hắn có chút thâm sâ