title:Chương1057: Một bước cô nhạn một bước ma (3)
content:
Cùng lúc đó bên trong Triêu Hà Châu, một chỗ sâu trong uyên hải....Nơi<br>này tràn ngập vô tận dị chất, càng có uy áp mang theo ý chí tử vong kinh khủng<br>tột cùng bao phủ bát phương.<br>Toàn bộ không gian bốn phía đều mơ hồ, hết thảy đều vặn vẹo, giống như là<br>một thế giới do Thần Linh mở ra tạo thành.<br>Hình như bất luận tu sĩ nào đến nơi này, đều sẽ bị ảnh hưởng, hoặc là chết<br>bất đắc kỳ tử, hoặc là dị hoá.<br>Nơi đây, là cấm khu của sinh mệnh.<br>Mà đầu nguồn của tất cả, chính là một khối di hài mặt trời đã sớm tuyệt tích<br>với bên ngoài.<br>Trên khối máu thịt di hài lớn khoảng ngàn trượng, lão đầu Đan Thanh Tộc<br>đang lạnh run đứng ở nơi đó, nhìn qua cái ngón tay khoảng 100 trượng toả ra<br>thần uy kinh khủng lơ lửng ở phía trước.<br>"Đại nhân uy vũ, nghe nói trong vô số năm qua, các tộc đều điên cuồng tìm<br>kiếm di hài mặt trời ở khắp nơi nhưng đều không tìm thấy, thế mà đại nhân vừa<br>đến một lần đã tìm được, đại nhân quả nhiên là Thần do trời chọn!"<br>"Chỉ là khối di hài mặt trời này bởi vì thời gian vẫn lạc quá lâu dài, cho nên<br>bây giờ thiếu khuyết hoạt tính, rất khó để dùng nó làm nước sơn."<br>Lão đầu Đan Thanh Tộc run giọng mở miệng.<br>"Chỉ có cách tìm thêm thật nhiều những sinh mệnh còn sống, đưa vào bên<br>trong, bổ sung hoạt tính cho nó, như vậy mới có khả năng trở thành nước sơn..."<br>Ngón tay Thần Linh nghe xong, khẽ quay về một phương hướng, theo bốn<br>phía mơ hồ cùng vặn vẹo, thân ảnh của nó nháy mắt tan biến.<br>Mắt thấy ngón tay đi xa, lão đầu Đan Thanh Tộc lập tức mặt mày ủ rũ.<br>"Lần này phải làm như thế nào đây... Vẽ xong, Thần nhất định sẽ g**t ch*t<br>ta, nhưng không vẽ cũng sẽ bị g**t ch*t..."<br>Mà giờ khắc này, chính là tảng sáng trước bình minh.<br>Bầu trời một mảnh đen nhánh, mặc dù trăng sáng treo trên cao, nhưng ánh<br>trăng trên Triêu Hà Châu không cách nào xuyên thấu qua sương mù, cho nên<br>toàn bộ uyên hải vẫn là một mảnh đen nhánh như cũ.<br>Chỉ có những đỉnh núi sừng sững xuyên thấu sương mù trên uyên hải, mới<br>có thể thấy được trăng sáng trên bầu trời.<br>Chỉ là phần lớn ngọn núi trên uyên hải không hề cao ngất, cho nên toàn bộ<br>Triêu Hà Châu, nơi cuối cùng sáng ngời chỉ có Triêu Hà Sơn.<br>Trên Triêu Hà Sơn, Hứa Thanh đứng trong tầng thứ ba của Hồ Sơ các, nhìn<br>màn trời qua cửa sổ, gió núi thổi qua, thổi bay mái tóc dài của hắn, cũng lộ ra<br>hai con ngươi chiếu đến ánh trăng.<br>"Muốn truy xét manh mối, vẻn vẹn dựa vào sức lực một mình ta, cần thời<br>gian rất dài." Hứa Thanh thì thào trong lòng, lông mày chậm rãi nhăn lại.<br>Hắn không thể báo chuyện này cho những người khác biết, coi như là Chấp<br>Kiếm Giả lưu lại trấn thủ ở Chấp Kiếm Đình này cũng không thể, bởi vì một khi<br>Cung chủ phán đoán chính xác, người giật dây g**t ch*t Quận Trưởng, nhất<br>định có quyền thế ngập trời.<br>Cho nên dù là Chấp Kiếm Giả nơi đây... Hứa Thanh cũng không dám tin<br>tưởng.<br>Bởi vì đối với hắn mà nói, đại giới của việc tin sai người, chính là nguy cơ<br>sinh tử.<br>Sau khi trầm ngâm một lát, Hứa Thanh lần nữa dò xét một chút hồ sơ, cuối<br>cùng rời khỏi Hồ Sơ các, ẩn nấp khí tức và lặng lẽ hành tẩu trong Chấp Kiếm<br>Đình trống trải.<br>Càng là tới gần hừng đông, theo ánh trăng ảm đạm, thiên địa càng lúc càng<br>đen nhánh, đây cũng là việc nhất định phải trải qua trước khi bình minh đến.<br>Mà thường thường vào thời điểm này, những cơn gió cũng sẽ âm hàn hơn<br>một chút so với bình thường, khi thổi tới trên người Hứa Thanh, dấy ống tay<br>đạo bào của hắn lên.<br>Hứa Thanh lặng lẽ tiêu sái đi trong Triêu Hà Sơn, hắn chuẩn bị đi tìm kiếm<br>mộ phụ mẫu của mình, muốn đi tế bái.<br>Hắn đã đợi ngày hôm nay cực kỳ lâu.<br>Tâm tình lên xuống, suy nghĩ chấn động, tất cả đã trở thành rung động,<br>không ngừng tạo thành gợn sóng trong lòng Hứa Thanh.<br>Áp không xuống, vùi không hết.<br>Càng lúc càng lớn, lúc sau thân thể của Hứa Thanh có chút không cách nào<br>điều khiển, tự động run rẩy, tình huống này rất ít thấy ở trên người hắn.<br>Hứa Thanh cũng không khống chế cảm giác này, hắn từ từ nhắm hai mắt,<br>tuần hoàn khuếch tán cảm giác ra, theo chỉ dẫn tối tăm trong huyết mạch, lặng<br>lẽ đi thẳng về phía trước, đi qua một căn phòng, nơi đây có huyết mạch chỉ dẫn.<br>Đi qua một chỗ núi đá, nơi đây cũng có huyết mạch chỉ dẫn.<br>Đi qua một tòa tháp cao, nơi đây đồng dạng cũng có huyết mạch chỉ dẫn.<br>Hứa Thanh rời đi thật lâu, hắn đi qua mọi khu vực, đi hết non nửa Triêu Hà<br>Sơn lộ ra bên trên uyên hải.<br>Cho đến cuối cùng, trên vị trí đỉnh núi, hắn ngừng lại, kinh ngạc đứng ở nơi<br>đó.<br>Giờ khắc này gió núi càng lớn, theo mặt trời mọc, màn trời đen nhánh cũng<br>chậm rãi biến thành màu đỏ giống như lửa đốt, dần dần có ánh sáng xuyên thấu<br>tầng mây, rơi vào trên uyên hải, rơi vào khắp mọi chỗ trên ngọn núi, cũng chiếu<br>rọi trên Triêu Hà Sơn.<br>Ánh sáng bảy màu từ mỗi một tảng đá trong Triêu Hà Sơn tràn ra, chiếu rọi<br>cùng ánh mặt trời, tạo thành vầng sáng hoa mỹ, đã trở thành thứ duy nhất trong<br>thiên địa vào thời khắc này.<br>Từ xa nhìn lại, trên uyên hải màu đen, một tòa núi bảy màu sáng lạn rực rỡ,<br>dường như đã trở thành đầu nguồn hết thảy ánh sáng, muốn tranh nhau phát<br>sáng cùng mặt trời.<br>Ánh sáng của nó bao phủ khắp bát phương, theo màn trời càng lúc càng<br>sáng ngời, theo mặt trời hiện lên, ánh sáng bảy màu của Triêu Hà Sơn cũng ở<br>trong một cái chớp mắt này sáng rực lên, không ngừng tràn ra hào quang lóe<br>mắt mỹ lệ về bốn phía.<br>Đẹp hoán tuyệt luân.<br>Trong một màn tuyệt mỹ này, Hứa Thanh mở mắt ra, hắn cúi đầu nhìn qua<br>núi đá dưới chân, hắn hiểu rồi.<br>Hắn đã hiểu tại sao tất cả khu vực mà hắn đi qua, mỗi một vị trí đều có<br>huyết mạch chỉ dẫn.<br>Tại sao mà hắn tìm kiếm tới tận bây giờ, rõ ràng cảm giác ở ngay bên người,<br>nhưng lại thủy chung không tìm được vị trí phần mộ.<br>"Ta đưa phụ mẫu, chôn cất trên Triêu Hà Sơn." Đây là lời Tử Thanh Thái Tử<br>nói cho Hứa Thanh biết lúc trước.<br>Giờ khắc này, Hứa Thanh đã biết nguyên do.<br>"Mộ phụ mẫu, chính là trên tòa Triêu Hà Sơn này... Bọn họ được chôn cất ở<br>trung tâm sâu nhất của ngọn núi này, cho nên một khắc ta bước lên núi, liền cảm<br>giác được huyết mạch chỉ dẫn."<br>Hứa Thanh thì thào, nhìn qua Triêu Hà Sơn dưới chân, hắn muốn tiến vào<br>bên trong ngọn núi này, nhưng Triêu Hà Sơn đặc thù, lấy tu vi của hắn không<br>cách nào làm được điểm này.<br>Hồi lâu, khá lâu sau.<br>Hứa Thanh lặng lẽ quỳ bái xuống, hai tay vuốt núi đá, cúi đầu.<br>Nơi đây không có bất cứ ai có thể cảm giác tới sự hiện hữu của hắn, cũng tự<br>nhiên không có người thấy Hứa Thanh cúi đầu trên núi đá, từng giọt từng giọt<br>nước mắt trượt theo gương mặt và chóp mũi của hắn hạ xuống, rơi xuống núi<br>đá, tựa như là mực.<br>Chỉ có bảy màu của Triêu Hà Sơn không ngừng khuếch tán, dường như hóa<br>thành một cánh tay ôn nhu, nhẹ nhàng v**t v* thân hình run rẩy, v**t v* gương<br>mặt khóc không ra tiếng của Hứa Thanh.<br>Không biết trôi qua bao lâu, trán của Hứa Thanh, đụng vào núi đá.<br>"Phụ thân... Mẫu thân, an nghỉ..."<br>Hứa Thanh thì thào, giọng nói có chút mơ hồ, chỉ mình hắn có thể nghe.<br>Cuối cùng hắn ngẩng đầu lên, không nhìn thấy nước mắt.<br>Hắn đứng lên, tràn ngập cảm giác đìu hiu, lặng lẽ đi xuống dưới núi.