title:Chương1058: Một bước cô nhạn một bước ma (4)
content:
Vào thời khắc này, sắc trời đã sáng.<br>Vô tận ánh sáng mặt trời tung bay, chiếu rọi trên bóng lưng Hứa Thanh,<br>cũng hoàn toàn chiếu rọi trên Triêu Hà Sơn.<br>Hào quang rực rỡ mỹ lệ, rất đẹp, rất tuyệt.<br>Hứa Thanh rời đi.<br>Từ trước tới nay, thật ra khát vọng của hắn cũng không quá phức tạp, hắn<br>chỉ muốn đi đến Triêu Hà Sơn, tế bái trước mộ phụ mẫu.<br>Cho đến hồi lâu, Hứa Thanh đi đến dưới núi, quay lại nhìn ngọn núi tràn ra<br>hào quang bảy màu trong thiên địa, chăm chú nhìn thật lâu.<br>"Về sau, nếu không còn bất cứ tiếc nuối nào, ta muốn sống ở chỗ này."<br>Hứa Thanh nhẹ giọng thì thào, nhắm mắt lại.<br>Mấy hơi thở sau, khi lần nữa mở ra, hắn thu tất cả suy nghĩ trong lòng lại,<br>trong mắt lại lộ ra vẻ lạnh lùng, quay người đi xa, bước chân càng lúc càng kiên<br>định.<br>Hứa Thanh muốn đi tới một chỗ hạp cốc ở dưới uyên hải ngoài Triêu Hà<br>Sơn, chỗ đó cách Triêu Hà Sơn không xa, cũng là nơi hình thành một đạo Triêu<br>Hà Quang sau cùng trong ghi chép.<br>Hắn chuẩn bị đi qua điều tra một lần, xem có tồn tại manh mối gì hay<br>không.<br>Phía dưới uyên hải giống như là hai thế giới khác biệt so với phía trên,<br>sương mù ngăn cách ánh mặt trời, âm hàn ngăn cách ấm áp.<br>Hứa Thanh đi theo thân núi Triêu Hà Sơn đi vào bên trong bóng tối, tốc độ<br>càng lúc càng nhanh, hóa thành một đạo tàn ảnh, trong bóng tối càng lúc càng<br>đậm, cho đến khi đi đến tận cùng của Triêu Hà Sơn.<br>Cũng là dưới đáy cái mảnh uyên hải này.<br>Nơi đây tràn ngập dị chất, tràn đầy âm tà, bốn phía đen nhánh, thỉnh thoảng<br>sẽ xuất hiện một chút quỷ hỏa màu xanh lục bay tới bay lui, đồng thời cũng<br>hoàn toàn yên tĩnh.<br>"Sau khi mặt trời vẫn lạc, cũng tràn ra dị chất..."<br>Sau khi cảm giác, Hứa Thanh giống như có điều suy nghĩ, hắn mang theo<br>cảnh giác cùng đề phòng, bay nhanh về phía trước.<br>Hắn biết rõ, uyên hải nồng đậm dị chất như vậy, nhất định tồn tại nguy<br>hiểm, nơi đây nhất định sẽ đản sinh ra rất nhiều hung tà, trên thực tế thì đây<br>cũng là lý do tại sao các tu sĩ Triêu Hà Châu không di chuyển ở khu vực này.<br>Đồng dạng giống như biển cấm, không ai biết được phía dưới đáy uyên hải<br>đến cùng có bao nhiêu tồn tại kinh khủng.<br>Trường kỳ lưu lại dưới này, sẽ khiến nguy hiểm tăng vọt.<br>Ngoài càng thêm cảnh giác, Hứa Thanh cũng tăng mạnh ẩn nấp trên người<br>mình, thân ảnh của hắn giống như u linh, bay nhanh tới gần hạp cốc mà hắn<br>muốn tới.<br>Hai canh giờ sau, sau khi rời khỏi phạm vi trận pháp của Triêu Hà Sơn, Hứa<br>Thanh đã đi tới mục đích của mình.<br>Cái gọi là hạp cốc, thật ra chính là một cái khe nứt thật lớn ở dưới đáy uyên<br>hải, rộng trọn vẹn 100 trượng, chiều dài lan tràn đạt đến mấy ngàn trượng.<br>Từng trận khói đen từ bên trong khe nứt phiêu tán ra bên ngoài, dung nhập<br>bốn phía.<br>Sau khi Hứa Thanh nhìn thấy từ xa xa, ngay lúc vừa muốn phóng tới, thần<br>sắc của hắn bỗng nhiên khẽ động, chợt ngồi chồm hổm xuống, ẩn thân sau một<br>tảng nham thạch, hắn nheo mắt lại, nhìn về hạp cốc tràn ra sương mù xa xa.<br>Trong chút ít sương mù, Hứa Thanh cảm giác đến một chút chấn động quen<br>thuộc.<br>"Ăn ngon.... Yên..." Hầu như ngay khi Hứa Thanh có chỗ dò xét, Ảnh Tử<br>đồng thời cũng nhanh chóng truyền đến thần niệm, đồng thời khuếch tán ra<br>ngoài, khiến cho sư tử bằng đá cùng cái đầu bị bao bọc cả một đường cũng run<br>rẩy lộ ra.<br>Sau khi xuất hiện, hai người bọn nó cũng không dám phát ra chút cử động<br>nhỏ, thật sự là sau khi bị Ảnh Tử bao phủ, cái loại cảm giác giống như muốn bị<br>ăn sạch này, khiến cho trong lòng chúng nó vô cùng sợ hãi.<br>Hứa Thanh không có quan tâm tới sư tử cùng cái đầu, sau khi ngóng nhìn<br>một lát, chú ý thấy bên trong sương mù đích xác tồn tại thân ảnh Yên Miểu Tộc,<br>hắn cũng không hành động thiếu suy nghĩ mà hạ lệnh cho Ảnh Tử, để nó lan<br>tràn qua đó dò xét.<br>Ảnh Tử ở trên mặt đất rất nhanh liền tràn ra về phía trước, chui vào trong<br>hạp cốc, không lâu sau liền trở về, biểu lộ cảm xúc về phía Hứa Thanh, nhưng<br>loại biểu lộ này rất mơ hồ, hình như vật mà nó chứng kiến quá mức phức tạp.<br>Dù là lão tổ Kim Cương Tông cũng đều có chút mờ mịt.<br>Hứa Thanh nhíu mày, phất tay lấy cái đầu trên đuôi sư tử bằng đá xuống,<br>ném cho Ảnh Tử.<br>"Mang nó đi qua."<br>Trong khi cái đầu hoảng sợ, Ảnh Tử một hơi nuốt vào, lao thẳng đến hạp<br>cốc, lúc một lần nữa trở về, cái đầu vội vàng mở miệng.<br>"Đại nhân, ta nhìn thấy rồi, bên trong đều là Yên Miểu Tộc, không sai biệt<br>lắm có mấy trăm tên, trong đó còn có mấy tên tu vi Nguyên Anh!"<br>"Bọn họ đang lắp ráp một cái pháp bảo, trải qua sự cẩn thận quan sát và<br>nghiên cứu của ta, phối hợp với tri thức phong phú, ta liếc mắt liền nhận ra, đó<br>là loại pháp bảo Cấm Kỵ bộc phát một lần duy nhất, công dụng dùng để quấy<br>nhiễu."<br>Lão tổ Kim Cương Tông ở bên cạnh nhíu mày, ánh mắt đảo qua cái đầu,<br>trong tối tăm lại có thêm càng nhiều cảm giác nguy cơ.<br>Hứa Thanh nghe xong, nhìn qua hạp cốc, trong mắt hiện lên hàn mang.<br>Lắp ráp pháp bảo này cách Triêu Hà Sơn gần như vậy, mục đích của Yên<br>Miểu Tộc không khó đoán được, mục tiêu đối phương muốn quấy nhiễu, đại<br>khái là có liên quan cùng Triêu Hà Sơn.<br>Mặc dù suy đoán như vậy có chút qua loa, dù sao vẫn có khả năng tồn tại<br>xác suất dùng cho chỗ khác.<br>Nhưng.... Sai liền sai, đối với Hứa Thanh mà nói, đều không trọng yếu, hắn<br>vốn tràn đầy ác cảm đối với Yên Miểu Tộc, mặt khác bây giờ ở trong lòng Hứa<br>Thanh, Triêu Hà Sơn đã không giống như trước.<br>Cho nên, với đám Yên Miểu Tộc trong chỗ hạp cốc này, phá hủy và diệt là<br>được.<br>"Bên trong có Nguyên Anh, không tiện trực tiếp giết vào."<br>Hứa Thanh giơ tay phải lên, vung xuống phía dưới, tòa Thiên Cung thứ ba<br>lập tức chấn động, lực lượng độc cấm tràn ra, theo thân thể của hắn, nhanh<br>chóng lan tràn về bốn phương.<br>Sau đó hắn cảm giác một chút hướng gió âm lãnh thổi ở nơi này, lặng yên<br>không một tiếng động đi đến chỗ thuận gió, lần nữa phóng độc.<br>Cứ như vậy, hắn dùng thời gian nửa canh giờ, không ngừng tản lực lượng<br>độc cấm ra khắp bốn phương, cuối cùng tính toán một chút, xác định mọi thứ<br>đầy đủ, hắn ngồi ở phía xa, trong mắt lộ ra sát ý, giơ tay phải lên chỉ một ngón<br>ra.<br>Độc cấm tràn ngập ở bốn phía lập tức dũng mãnh cuộn lên, trong đó ẩn chứa<br>vô số tiểu hắc trùng, tất cả gào thét lao về phía khe hở hạp cốc.<br>Thời gian nháy mắt, tất cả độc đều tiến vào bên trong hạp cốc.<br>Rất nhanh, bên trong hạp cốc bỗng nhiên truyền ra từng tiếng gào thét thê<br>lương.<br>Cùng lúc đó, một chỗ sâu trong uyên hải cách nơi này một chút phạm vi,<br>một ngón tay lớn nhỏ khoảng 100 trượng hoành hành không chút cố kỵ đang<br>bay nhanh, những nơi nó đi qua, hết thảy sinh linh còn sống đều bị nó buộc ở<br>sau lưng.<br>Thả mắt nhìn đi, phía sau nó thình lình có mấy trăm tu sĩ các tộc, từng người<br>bị kéo theo phía sau, không cách nào thoát ra, vẻ mặt tuyệt vọng.