title:Chương1059: Kim Ô nuốt mặt trời (1)
content:
Ngoài Triêu Hà Sơn, bên cạnh hạp cốc, Hứa Thanh ngồi ở đó nhìn thoáng<br>qua, sau đó liền xoay người rời đi.<br>Phía sau hắn truyền đến từng trận âm thanh thê lương, theo sau là tiếng gào<br>thét vang vọng, trong đó còn có âm thanh nổ vang truyền khắp bốn phương.<br>Rất nhanh, từng đạo thân ảnh con rối Yên Miểu Tộc lao ra khỏi hạp cốc, sau<br>đó liền toàn diện bộc phát thần thức, mang theo bi phẫn và cuồng nộ, tỏa thần<br>niệm ra khắp bốn phía.<br>Giờ phút này trong hạp cốc là một mảnh hỗn độn, nguyên bản mấy trăm tộc<br>nhân Yên Miểu Tộc, bây giờ còn thừa không có mấy, dưới lực lượng độc cấm<br>của Hứa Thanh, hơn phân nửa đều đã hình thần câu diệt.<br>Thật sự là độc của Hứa Thanh, quá mức hung tàn.<br>Mà những tộc nhân Yên Miểu Tộc chưa bị chết kia, cũng đều đang thống<br>khổ k** r*n, dùng hết mọi biện pháp đều không thể cải biến tình trạng hư thối<br>của bản thân, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể sương mù của mình bị ăn mòn,<br>dần dần trở thành tàn khói, hình thần câu diệt mà chết.<br>Về phần pháp bảo bọn họ đang bố trí, cũng bởi vì trận biến cố này, sau khi<br>bị khói độc bao phủ, dị chất bên trong pháp bảo nhanh chóng tăng thêm, khiến<br>nó không cách nào trường tồn.<br>"Là ai!"<br>Một giọng gào thét từ trong hạp cốc truyền ra bên ngoài, bảy tám Nguyên<br>Anh Yên Miểu Tộc sử dụng con rối, riêng phần mình tản mát ra chấn động kinh<br>khủng, vẻ lo lắng tìm kiếm hung thủ.<br>Dưới độc cấm, con rối của bọn họ cũng đang nhanh chóng hư thối, thậm chí<br>chân thân ẩn ở bên trong cũng khó có thể đào thoát, cho dù có làm biện pháp<br>nào cũng đều không thể ngăn cản.<br>Cho nên đáy lòng bọn họ vô cùng lo lắng, muốn tìm được hung phạm để lấy<br>thuốc giải, dù là dựa theo kế hoạch cần phải ẩn nấp chấn động, nhưng lúc này<br>bọn họ cũng bất chấp tất cả, nhao nhao bộc phát, phân tán ra tứ phía tìm kiếm.<br>Nhưng ngọc giản ẩn nấp của Hứa Thanh là Tử Huyền Thượng Tiên cho,<br>không phải là thứ mà những Nguyên Anh này có thể tìm được, vả lại vừa rồi<br>sau khi phóng độc xong, hắn chỉ nhìn thoáng qua liền lập tức rời đi, bây giờ đã<br>tiếp cận Triêu Hà Sơn.<br>Sau khi cảm thụ chấn động phía hạp cốc, Hứa Thanh mặt không cảm xúc,<br>hắn chuẩn bị đợi đám Yên Miểu Tộc chỗ đó chết sạch sẽ, sau đó mới lại đi qua<br>dò xét.<br>"Bình thường mà nói, một canh giờ bọn họ hẳn phải chết, như vậy ta chờ ba<br>canh giờ, có lẽ sẽ không có gì đáng ngại nữa." Hứa Thanh trầm ngâm, cấp tốc đi<br>về phía trước, nhưng ngay vào lúc này, một cỗ cảm giác tim đập vô cùng mãnh<br>liệt đột nhiên bộc phát bên trong tâm thần của hắn.<br>Thần sắc Hứa Thanh biến đổi, chợt quay lại, hô hấp có chút dồn dập, hắn<br>cảm nhận được một cỗ khí tức kinh người từ phía hạp cốc truyền đến, khí tức<br>này tràn đầy kinh khủng, hết lần này tới lần khác hắn lại có chút ít quen thuộc.<br>Mà theo khí tức xuất hiện, hoàn cảnh dưới uyên hải cũng bị ảnh hưởng, dị<br>chất rõ ràng trở nên càng mãnh liệt hơn.<br>Càng làm cho tâm thần Hứa Thanh chấn động là, hết thảy mọi thứ ở nơi đây<br>cũng bắt đầu vặn vẹo, xuất hiện cảm giác mơ hồ.<br>"Thần Linh!"<br>Hứa Thanh liên tưởng tới những lời cái đầu nói về lão đầu Đan Thanh Tộc,<br>hắn ngay lập tức đoán được nguồn gốc của cỗ khí tức này, sắc mặt không khỏi<br>âm trầm, tốc độ đi về phía trước trở nên nhanh hơn.<br>Hắn có thể cảm nhận được, cỗ khí tức này hình như cũng không phải bộc<br>phát từ trong hạp cốc, mà từ hướng khác nhảy vào trong hạp cốc.<br>"Hẳn là bị chấn động chỗ đó hấp dẫn!"<br>"Ngón tay Thần Linh không phải dẫn theo lão đầu Đan Thanh Tộc đi tìm di<br>hài mặt trời sao, tại sao lại bị chấn động như thế hấp dẫn tới…Chẳng lẽ, trong<br>hạp cốc có di hài mặt trời?"<br>Hô hấp của Hứa Thanh trở nên dồn dập, sau khi biết được việc này từ chỗ<br>cái đầu, hắn vốn không quá coi trọng cho lắm, bởi vì hắn biết rất rõ, mình và<br>ngón tay Thần Linh chênh lệch quá lớn, cho nên hắn cũng không có ý định đi<br>tìm nó.<br>Mà là chuẩn bị ẩn nấp bản thân hoàn thành nhiệm vụ, sau đó báo cáo việc<br>này cho Chấp Kiếm Cung.<br>Vả lại Triêu Hà Châu lớn như vậy, khả năng gặp phải cũng không phải rất<br>lớn.<br>Dẫu sao sau khi mặt trời vẫn lạc, di hài của nó cũng đã chia năm xẻ bảy, lại<br>trôi qua vô tận năm tháng dài dòng buồn chán, đã sớm bị nhân tộc và thế lực<br>khắp nơi tìm kiếm lấy đi.<br>Về phần nơi gần Triêu Hà Sơn lại càng là như vậy, không thể nào tồn tại di<br>hài mặt trời.<br>Cho nên Triêu Hà Châu lớn như vậy, xác suất gặp phải ngón tay Thần Linh<br>không lớn.<br>"Chẳng lẽ là do cái đầu và sư tử bằng đá đưa tới?" Sắc mặt Hứa Thanh âm<br>trầm, chợt cúi đầu nhìn sư tử bằng đá.<br>Sư tử bằng đá lập tức run rẩy, không ngừng lay động thân thể, giống như<br>muốn nói cho Hứa Thanh, tất cả không liên quan với nó, mà cái đầu cũng nhanh<br>chóng mở miệng.<br>"Đại nhân, không phải ta, thật sự không phải là ta, ta cũng không có bổn sự<br>gọi ngón tay Thần Linh tới nha."<br>Cái đầu muốn khóc, nó thật sự là người vô tội.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên sát cơ, hạ quyết tâm trong lòng, đợi sau khi<br>bản thân an toàn, nhất định phải chỉnh đốn sư tử bằng đá cùng cái đầu thật tốt,<br>vì vậy liền thu hồi ánh mắt, sắc mặt âm trầm, cấp tốc đi về phía trước.<br>Hắn không dám vận dụng lực lượng độc cấm, toàn bộ nội liễm, mặc dù lực<br>lượng độc cấm cũng có thể che lấp, điểm này rất rõ ràng trên Tử Nguyệt, nhưng<br>đó là tùy huống khi Hồng Nguyệt không có ở gần đó, cho nên độc cấm cũng chỉ<br>có tác dụng ngăn cản tín hiệu bình thường.<br>Bây giờ, hắn cũng không biết là khi mình vận dụng, có thể sinh ra phản hiệu<br>quả hay không.<br>Hứa Thanh lo lắng trong lòng, toàn lực thôi phát ngọc giản ẩn nấp, nhưng<br>cũng chỉ trong thời gian hơn 10 hơi thở, chấn động phía sau hắn đột nhiên trở<br>nên kịch liệt, mơ hồ và sự vặn vẹo bốn phía đồng dạng trở nên nồng đậm hơn so<br>với trước.<br>Cái loại cảm giác tim đập nhanh trong chốc lát bộc phát đến cực hạn, lúc<br>này một đạo thần niệm kinh khủng, từ sương mù sau lưng Hứa Thanh tản ra,<br>bao trùm bát phương.<br>Bao phủ Hứa Thanh ở bên trong.<br>Ngay sau đó, bát phương nổ vang, hết thảy đều trở nên vô cùng mơ hồ, một<br>cái ngón tay kinh người khoảng 100 trượng đột nhiên xuất hiện ở trước mặt Hứa<br>Thanh.