title:Chương1060: Kim Ô nuốt mặt trời (2)
content:
Thân thể Hứa Thanh chấn động, mọi bộ vị trên thân thể của hắn run rẩy<br>mãnh liệt, truyền ra cảm giác nguy cấp ngập trời.<br>Thậm chí còn xuất hiện dấu hiệu muốn chia lìa độc lập, không ngừng vặn<br>vẹo như muốn tróc ra, bỏ chạy tứ tán.<br>Hứa Thanh không chần chờ chút nào, lực lượng độc cấm và lực lượng Tử<br>Nguyệt trong cơ thể đồng thời bộc phát, bao phủ toàn thân, đồng thời thân thể<br>cấp tốc rút lui.<br>Nhưng không có bất kỳ tác dụng nào.<br>Lần này không giống với bên trong Hình Ngục Ti, bên trong Hình Ngục Ti<br>ngón tay này ở trong trạng thái bị trấn áp, nhưng hôm nay nó tự do, mặc dù lúc<br>vượt ngục cũng bị trọng thương, nhưng coi như là thương thế nhiều hơn, cũng<br>không phải Hứa Thanh có thể chống cự.<br>Trong cơ thể Hứa Thanh tản ra Thần quyền, vị cách bản thân lập tức tăng<br>lên, đầu óc của hắn mãnh liệt nổ vang, dưới thần niệm của ngón tay Thần Linh<br>bộc phát, thân hình của không bị khống chế, trực tiếp bị lôi kéo đi qua.<br>Lực lượng đến từ ngón tay Thần Linh bỏ qua hết thảy chống cự của Hứa<br>Thanh, hút thân thể của hắn đến phía sau, chồng chất cùng với một đống dị tộc<br>tuyệt vọng trên đó.<br>Sư tử bằng đá và cái đầu cũng ở trong đó.<br>Cái đầu lập tức phát ra tiếng thét.<br>"Lão đại lão đại, là ta, là ta nha, ta là cái đầu đây, chúng ta là bạn tù..."<br>Ngón tay không hề quan tâm tới cái đầu, nó không chút đáp lại tiếng thét<br>kia, giờ phút này ngón tay Thần Linh giơ đầu ngón tay lên, hình như cảm giác<br>bên phía Triêu Hà Sơn một chút, có chỗ do dự.<br>Cuối cùng nó vẫn không tới gần, mà hơi nhoáng một cái tan biến ngay tại<br>chỗ, lúc xuất hiện đã ở một nơi cực xa, lần nữa dịch chuyển, đi về phía những<br>địa phương tồn tại sinh linh khác.<br>Giờ phút này, sau lưng ngón tay Thần Linh đã có hơn năm trăm tu sĩ bị bắt,<br>bên trong cũng không thiếu Yên Miểu Tộc.<br>Hứa Thanh đến cũng không khiến cho bất luận ai chú ý, suy nghĩ của toàn<br>bộ tu sĩ đều bị tuyệt vọng và hoảng sợ bao phủ.<br>Mà thân thể của bọn họ cũng vô cùng quỷ dị.<br>Hầu như là không trọn vẹn.<br>Cũng chia làm vô số phần, có con mắt, mũi, lỗ tai, lục phủ ngũ tạng cùng<br>với tứ chi, riêng phần mình độc lập.<br>Coi như là Yên Miểu Tộc cũng là như thế, sương mù bị chia làm vô số<br>phần.<br>Chỉ bất quá dưới sức mạnh của ngón tay Thần Linh, chúng nó đều bị chồng<br>chất cùng một chỗ, không cách nào rời khỏi, vì vậy từng cái bộ vị thân thể này<br>đều thác loạn dựa vào cùng một chỗ lẫn nhau.<br>Một màn này rất là quái đản, rất khó tưởng.<br>Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, giờ phút này trong đầu của hắn vẫn đang nổ<br>vang, nhưng hắn cũng không hề bỏ cuộc, mà nhanh chóng vận hành hai loại<br>Thần quyền trong cơ thể, toàn lực trấn áp bộ phận bộ vị muốn chia lìa độc lập<br>trong cơ thể.<br>Dưới hai loại Thần quyền trấn áp, hắn mới miễn cưỡng khiến cho bản thân<br>giữ vững nguyên vẹn, sau đó liền khó khăn ngẩng đầu nhìn về phía trước,<br>nhưng cũng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh mông lung cùng với vô số sương mù<br>cấp tốc trôi qua.<br>Hứa Thanh rất rõ ràng, lúc này hắn đang bị ngón tay Thần Linh kéo theo với<br>tốc độ cao.<br>"Ngón tay Thần Linh này, đến cùng là muốn làm gì?" Hứa Thanh cưỡng ép<br>để cho bản thân tỉnh táo lại, nhanh chóng tìm kiếm phương pháp thoát khốn.<br>"Lúc ấy phương pháp trấn áp của Hình Ngục Ti, là dựa vào vận khí....."<br>Trong lòng Hứa Thanh cấp tốc chuyển động, hiện ra các loại ý niệm, bỗng<br>nhiên một tiếng nổ vang từ bốn phương truyền ra, trong chớp mắt, ngón tay<br>Thần Linh dừng lại.<br>Di động và bất động tạo thành tương phản cực lớn, quán tính trực tiếp khiến<br>cho không ít bộ phận tu sĩ tan vỡ nổ tung, Hứa Thanh cũng lập tức phun ra máu<br>tươi.<br>Cũng may hắn có Thần nguyên cộng với thân thể không tầm thường, cho<br>nên lúc này mặc dù thân thể tuôn ra rất nhiều khe hở, nhưng coi như vẫn còn<br>nguyên vẹn.<br>Mà hắn cũng miễn cưỡng thấy rõ bốn phía.<br>Một khối thịt hư thối khoảng ngàn trượng chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.<br>Trên khối thịt này, có một lão giả vẻ mặt u sầu đang đứng, chính là lão đầu<br>Đan Thanh Tộc.<br>Không đợi Hứa Thanh tiếp tục xem xét, thân thể của hắn, bao gồm cả rất<br>nhiều bộ phận của toàn bộ tu sĩ bốn phía đều bị hất lên, trực tiếp ném tới khối<br>máu thịt ngàn trượng.<br>Một khắc chạm tới, khối thịt này nhúc nhích vỡ ra, bao bọc toàn bộ những<br>bộ phận thân thể bay đến vào bên trong, có bộ phận lộ ra, có cái thì hoàn toàn bị<br>thôn phệ.<br>Rất nhanh liền hòa làm một thể.<br>Sư tử bằng đá và cái đầu cũng ở trong đó.<br>Từng trận k** r*n từ trên thân tu sĩ bị bao bọc bên trong truyền ra, có rất<br>nhiều âm thanh, có rất nhiều thần niệm, ẩn chứa vô tận đau khổ.<br>Hơn nửa người của Hứa Thanh cũng bị khối thịt này bao phủ, dưới âm<br>thanh thê lương vang vọng khắp bốn phía, tâm thần hắn dấy lên sóng lớn.<br>Bởi vì hắn không cảm nhận được bất luận sự ăn mòn hay đau đớn gì cả,<br>thậm chí là ngược lại, chớp mắt ngay khi thân thể của hắn bị khối thịt cực lớn<br>này bao bọc, hắn liền cảm nhận được Kim Ô sau lưng mình tràn ra vui mừng<br>cùng với khát vọng vô cùng mãnh liệt.<br>"Đây là…Di hài mặt trời?!"<br>Ánh mắt Hứa Thanh trợn to, trong đầu nổ vang, chợt quay đầu nhìn lão đầu<br>Đan Thanh Tộc cách đó không xa.<br>Mà giờ khắc này lão đầu Đan Thanh Tộc cũng đã chú ý tới cái đầu cùng sư<br>tử bằng đá.<br>Đồng dạng cũng chú ý tới Hứa Thanh.<br>Bốn mắt, nhìn nhau.<br>"Ha ha, đoàn viên..." Giờ phút này cái đầu chỉ còn có khuôn mặt lộ ra bên<br>ngoài, nó liếc mắt nhìn về phía lão đầu Đan Thanh Tộc.<br>Lão đầu Đan Thanh không quan tâm tới cái đầu, lão nhìn qua Hứa Thanh,<br>trong mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, muốn tới gần.<br>"Trấn thủ đại nhân?"<br>"Chuyến này, ngươi lập công!" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>Lão đầu Đan Thanh Tộc dừng bước chân lại.<br>Lời của Hứa Thanh khiến cho trong mắt lão đầu Đan Thanh Tộc lóe ra ánh<br>sáng âm u.<br>Lão cẩn thận dò xét Hứa Thanh vài lần, trong mắt của lão, thần sắc của vị<br>trấn thủ đại nhân trước mắt không chút hoảng sợ, cái loại vẻ mặt bình tĩnh này,<br>thật giống như không phải là tù nhân của nơi đây, mà giống như trở về nhà tù<br>132 khu Đinh vậy.<br>Một màn này, khiến cho lão đầu Đan Thanh Tộc đa nghi cần phải tạm thời<br>đè xuống ý niệm trong đầu lại, lão cảm thấy việc này có điểm gì là lạ, vì vậy<br>liền quét ánh mắt về phía chỗ cái đầu.<br>Nhưng không đợi lão mở miệng, trong rất nhiều tiếng k** r*n vang vọng,<br>ngón tay Thần Linh trên không trung ô...ô...n...g một tiếng, trực tiếp liền xuất<br>hiện ở trước mặt lão đầu Đan Thanh Tộc, thần niệm kinh khủng khóa chặt lấy<br>lão.