title:Chương1061: Kim Ô nuốt mặt trời (3)
content:
Lão đầu Đan Thanh Tộc tận lực bảo trì thân thể không run rẩy, nặn ra nụ<br>cười nịnh nọt trên mặt.<br>"Chủ nhân vĩ đại được trời chọn, ngài là vị Thần bầu trời khôi phục trên<br>xương cốt của mặt trời, ngài nhất định nhất thống Vọng Cổ, thành vị cách chí<br>cao."<br>Uy áp trên ngón tay Thần Linh rõ ràng có chút giảm bớt, tràn ra một tiếng<br>gào thét vang vọng bên trong thức hải chúng tu.<br>Thân thể lão đầu Đan Thanh Tộc không thể khống chế, run rẩy một chút<br>nhưng thần sắc của lão không lộ ra chút nào, vẫn vô cùng cúc cung tận tụy như<br>cũ, trong miệng truyền ra lời nói giống như ngâm xướng.<br>"Chủ nhân được trời chọn, ngày ngài khôi phục đã sắp tới gần, nước sơn<br>hoạt tính dùng để đắp nặn thân thể cho ngài đã hoàn thành non nửa, nếu đổi<br>thành những Thần Linh tầm thường khác, giờ phút này đã đủ để vẽ thân hình<br>rồi, nhưng ngài là Thần được trời chọn, tiểu nhân nhất định phải vẽ ra một thân<br>thể hoàn mỹ nhất thiên địa này cho ngài."<br>"Ngài, không thể bị khinh nhờn."<br>"Cho nên…Còn cần thêm một chút sinh mệnh, mới có thể khiến cho hoạt<br>tính của khối máu thịt này xứng với vị cách của Thần vĩ đại được trời chọn."<br>Ngón tay Thần Linh tràn ra âm thanh vù vù, hình như có chút khó chịu,<br>trong lúc nó chấn động, một chút miệng vết thương trên người nó liền rạn nứt<br>ra.<br>Nhưng ngón tay Thần Linh không thèm để ý chút nào, sau khi quay vài<br>vòng trên không, trong khi bốn phía vặn vẹo và mơ hồ, nó bỗng nhiên tan biến,<br>lần nữa đi xa.<br>Nhìn một màn này, ánh mắt Hứa Thanh nheo lại, nhanh chóng chuyển động<br>ý niệm trong đầu, hắn biết rõ bây giờ bản thân đang trong tình trạng nguy hiểm<br>vô cùng, nhưng đồng dạng cũng là cơ duyên cực lớn.<br>Giờ phút này hắn có thể cảm nhận được đồ đằng Kim Ô sau lưng mình đang<br>không ngừng nóng lên, phát nhiệt lộ ra khát vọng mãnh liệt, nhưng bị Hứa<br>Thanh gắt gao áp chế, không cho nó tản ra ngoài chút nào.<br>Vẫn chưa tới thời điểm.<br>Mà sau khi thấy lão đầu Đan Thanh Tộc và ngón tay Thần Linh đối thoại,<br>cảm giác đầu tiên của Hứa Thanh là trạng thái của ngón tay Thần Linh này có<br>chút không đúng.....<br>"Hình như thần trí có chút mơ hồ?"<br>Hứa Thanh nhanh chóng phân tích trong đầu, sau đó thử thay thế bản thân<br>thành lão già Đan Thanh Tộc, lấy góc độ của đối phương để xử lý hết thảy vấn<br>đề khó khăn trước mặt.<br>"Cái đầu, tại sao ngươi cũng ở nơi này? Chẳng lẽ không trốn kỹ, bị trấn thủ<br>đại nhân tìm được?" Sau khi ngón tay Thần Linh rời đi, lão đầu Đan Thanh Tộc<br>nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn cái đầu chỉ còn khuôn mặt lộ ra ở bên ngoài, đi<br>qua vỗ vỗ.<br>"Dựa vào cái gì mà lão tử phải trả lời ngươi, ngươi có bản lĩnh thì g**t ch*t<br>ta đi, tất cả mọi người đều bị đánh dấu như nhau, lão tử sợ ngươi chắc?" Cái<br>đầu trừng mắt, cũng không thấy lão đầu Đan Thanh Tộc có bất kỳ biểu cảm tức<br>giận nào, lão cười tủm tỉm giơ tay lên, hung hăng vỗ.<br>Oanh một tiếng, cái đầu liền tan vỡ.<br>Lão đầu Đan Thanh Tộc ngồi ở đó, nụ cười không thay đổi, quay đầu nhìn<br>Hứa Thanh, trong mắt lộ ra thâm ý.<br>"Trấn thủ đại nhân, vừa rồi ngài còn chưa nói xong đâu đấy, vì sao ta lại lập<br>công vậy?"<br>"Ta đang suy nghĩ, có phải trấn thủ đại nhân đang muốn nói, ngài cố ý bị<br>Thần Linh bắt được, sau đó ngài cũng không phải là một thân một mình đến<br>đây, bên trong Triêu Hà Châu còn có rất nhiều cường giả Phong Hải Quận, nào<br>là Cung chủ, Diêu Hầu, Quận Thừa, mục tiêu của bọn họ thật ra chính là bắt<br>ngón tay Thần Linh?"<br>"Mà ngươi ở nơi đây, là để trở thành tọa độ, cho nên bây giờ những đại nhân<br>vật kia đều đã phát hiện ra nơi đây, mà ngươi nói ta lập công, là bởi vì ta đã<br>tranh thủ thời gian, kéo dài ngón tay Thần Linh, để cho các ngươi có thời gian<br>quý giá để tìm tới nơi này?"<br>"Nhưng mà, trấn thủ đại nhân, ta cũng không phải đứa trẻ ba tuổi, ngươi cho<br>rằng ta sẽ tin những lời này sao?" Lão đầu Đan Thanh Tộc l**m l**m bờ môi,<br>trong mắt lộ ra vẻ bất thiện, đồng thời giơ tay phải lên, sờ mó chỗ máu thịt do<br>cái đầu vỡ vụn.<br>Rất nhanh, cái đầu lại phục sinh, ngay khi nó vừa muốn chửi bới, lão đầu<br>Đan Thanh Tộc cười mở miệng.<br>"Cái đầu, mọi người đều là người một nhà, ta g**t ch*t ngươi cũng là vì cứu<br>ngươi, đừng làm rộn, mặt khác, cám ơn ngươi giúp ta đưa trấn thủ đại nhân tới<br>đây, ngươi nói rất đúng, nhà tù 132 khu Đinh chúng ta sắp đoàn viên."<br>Cái đầu cười lạnh một tiếng, trong mắt lộ ra mỉa mai, không thừa nhận cũng<br>không phủ nhận, cuộn đầu lăn đi tìm sư tử bằng đá.<br>Lão đầu Đan Thanh Tộc cũng không đi để ý tới cái đầu, lão đi đến bên<br>người Hứa Thanh, ngồi chồm hổm xuống, lè lưỡi l**m môi.<br>"Trấn thủ đại nhân, sao thế, bị ta nói trúng rồi đúng không?"<br>Hứa Thanh không có quan tâm tới lão đầu Đan Thanh Tộc, hắn mặt không<br>cảm xúc đảo qua bốn phía, phát giác được ở chỗ này còn có lực lượng cấm chế<br>để phòng ngừa chạy trốn.<br>Cấm chế này hẳn là ngón tay Thần Linh bố trí xuống, rất khó phá vỡ.<br>Sau khi xem xét xong, Hứa Thanh chú ý đến trên người lão đầu Đan Thanh<br>Tộc, bình tĩnh truyền ra lời nói.<br>"Ngươi không cần thăm dò như vậy, muốn sống, thì nhanh chóng báo toàn<br>bộ tình huống cho ta biết."<br>Lão đầu Đan Thanh Tộc nhướn lông mi lên.<br>Nơi xa, cái đầu vừa tìm được sư tử bằng đá, liền chế nhạo cười rộ lên.<br>"Lão đầu, ngày bình thường ngươi khôn khéo như vậy, tại sao bây giờ lại<br>ngu thế chứ, tất cả mọi người đặc biệt đoàn viên trong này rồi, hoặc là ngươi vẽ<br>thân hình ngón tay xong, sau đó chúng ta cùng nhau bị nó g**t ch*t, hoặc là mọi<br>người nhanh chóng nghĩ biện pháp làm sao để cứu mạng, còn ở chỗ này thăm<br>dò với cả dò xét cái gì, lãng phí thời gian, có mệt hay không?"<br>Lời của cái đầu khiến cho đáy lòng lão đầu Đan Thanh Tộc thầm than, trên<br>thực tế thì đây cũng là việc lão phát sầu nhất, trên người lão có dấu ấn không<br>cách nào chạy thoát, bốn phía lại có cấm chế, mà những lời lão vừa nói, thật sự<br>lão muốn biến tất cả thành sự thật...<br>Nhưng lão cũng biết việc đó là không thể, cho dù Hứa Thanh thừa nhận, lão<br>cũng sẽ cảm thấy mình bị lừa gạt, vì vậy sau khi tâm tính phức tạp xoắn xuýt,<br>lão liền thở dài một hơi.<br>"Các ngươi có thể có biện pháp gì, tất cả mọi người đều sẽ chết...."<br>"Lui ra phía sau!" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.