title:Chương1062: Kim Ô nuốt mặt trời (4)
content:
Lão đầu Đan Thanh Tộc nhìn Hứa Thanh, đang muốn nói chuyện, nhưng<br>Hứa Thanh không quan tâm tới lão, hắn đã sớm nhìn ra hết thảy, cũng thông qua<br>cuộc đối thoại của đối phương cùng với ngón tay Thần Linh, nghiệm chứng suy<br>nghĩ của mình.<br>Đối với người sắp chết chìm mà nói, cho dù ngươi ném ra một cọng rơm rạ,<br>đối phương cũng sẽ lập tức túm lấy, chỉ là cọng rơm rạ này phải chân thật một<br>chút, không thể quá mức qua loa.<br>Mà bây giờ hỏa hầu đã không sai biệt lắm, nhất là theo Hình Ngục Ti tan vỡ,<br>ký ức của Hứa Thanh đối với nhà tù 132 khu Đinh cũng đã khôi phục rất nhiều,<br>hắn chắc chắn là mình chưa bao giờ vận dụng qua lực lượng của Kim Ô ở trước<br>mặt những phạm nhân của nhà tù 132 khu Đinh.<br>Hắn đa số đều vận dụng vị cách Thần Linh.<br>Cho nên, lão đầu Đan Thanh Tộc này không biết được hắn có được Kim Ô.<br>Mà lúc bọn họ vượt ngục cũng gấp gáp, cho nên cũng không thể nào biết<br>được quá nhiều thông tin của Hứa Thanh, cái đầu quỷ dị mặc dù có khả năng<br>biết được, nhưng lão đầu Đan Thanh Tộc này đại khái là không biết.<br>Nhưng mà điều này cũng không quan trọng.<br>Không biết mà nói, hiệu quả tự nhiên tốt nhất, nhưng coi như là biết rõ, Hứa<br>Thanh cũng có phương pháp khác để xử lý.<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh không hề áp chế Kim Ô phía sau nữa, trong thời<br>gian ngắn lực lượng nhiệt độ cực cao ở phía sau toàn bộ bộc phát, Kim Ô bỗng<br>nhiên tản ra bên trong khối máu thịt di hài mặt trời.<br>Vào thời khắc này, toàn bộ di hài mặt trời đột nhiên rung động lắc lư, dường<br>như muốn sống dậy vậy.<br>Bốn phía xuất hiện tiếng nổ vang, mơ hồ và vặn vẹo càng thêm rõ ràng, một<br>cỗ sóng nhiệt kinh thiên động địa bộc phát ra từ trên người Hứa Thanh, ầm ầm<br>khuếch tán về bát phương, sắc mặt lão đầu Đan Thanh Tộc đại biến, cấp tốc rút<br>lui, kinh nghi bất định nhìn Hứa Thanh.<br>Giờ phút này thần sắc của Hứa Thanh không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng<br>trên mặt lại xuất hiện rất nhiều hoa văn màu vàng.<br>Những hoa văn này là từ đồ đằng sau lưng hắn lan tràn khuếch tán ra khắp<br>toàn thân.<br>Giờ khắc này theo Kim Ô điên cuồng hấp thu, lực lượng kinh người đến từ<br>bên trong di hài mặt trời đang không ngừng hội tụ về phía Hứa Thanh.<br>Thiên địa rung động lắc lư, đại địa xuất hiện dấu hiệu cuộn mình, trong một<br>cái chớp mắt, sương mù ở phía trên cũng hóa thành vòng xoáy, khí thế động<br>trời.<br>Tim đập Hứa Thanh rộn lên, thông qua phấn khởi và khát vọng mà Kim Ô<br>truyền tới, hắn biết rõ đối với mình mà nói, lần này chính là một trận cơ duyên<br>cực lớn.<br>Nhưng hắn cần có thời gian, đây chính này là một trận thịnh yến cực lớn đối<br>với Kim Ô, cho nên rất khó hoàn thành trong thời gian ngắn, khối máu thịt di<br>hài mặt trời này quá lớn.<br>Một màn này, cũng làm cho lão đầu Đan Thanh Tộc cùng với cái đầu thật<br>vất vả lắm mới kéo sư tử bằng đá ra nhao nhao hít sâu một hơi, nhưng mà cái<br>đầu có chút ngơ ngác.<br>"Hấp thu máu thịt mặt trời..." Lão đầu Đan Thanh Tộc thì thào, trong mắt<br>lộ ra ánh sáng kỳ lạ.<br>"Ban đầu ở trong nhà tù 132 khu Đinh ta đã cảm giác trên thân trấn thủ đại<br>nhân có chấn động không tầm thường, không ngờ lại là có liên quan cùng mặt<br>trời!!"<br>"Ta biết rồi, sau khi đại nhân ngài nghe ngóng được ngón tay Thần Linh tìm<br>kiếm di hài mặt trời ở nơi này, thế nên đã cố ý đi tới nơi đây, chính là muốn để<br>cho ngón tay Thần Linh chủ động mang ngươi tới đây đúng hay không?"<br>"Nhưng làm sao ngài biết ta sẽ lừa dối ngón tay Thần Linh đi bắt người?<br>Đúng rồi, cái này rất dễ giải thích, trôi qua nhiều năm như vậy, di hài mặt trời<br>nhất định đã mất đi hoạt tính, mà phương pháp bổ sung hoạt tính, tất nhiên là<br>sinh mệnh!"<br>"Không sai, chính là như vậy!"<br>"Cao minh, thật sự là quá cao minh!"<br>"Đại nhân, bổn sự tính toán của ngài đúng như là Thần Linh, lão phu bội<br>phục, ta hiểu rồi, thế nên vừa nãy ngài mới nói ta lập công, đúng vậy, ta đích<br>xác là lập công!"<br>"Mà đại nhân ngài có thể tính toán đến điểm này, nhất định là có biện pháp<br>chạy trốn, không sai!"<br>Lão đầu Đan Thanh càng nói càng là kích động.<br>Cái đầu chỗ đó trừng mắt nhìn, trong mắt cũng lộ ra tia mờ mịt.<br>Từ sau khi Hứa Thanh lên Triêu Hà Sơn, nó và sư tử bằng đá bị Ảnh Tử bao<br>phủ, lúc sau xuất hiện đã là giúp Hứa Thanh dùng độc xâm nhập hạp cốc, tiếp<br>theo ngón tay Thần Linh đã đến, cho nên nó không biết được giữa lúc kia đã<br>xảy ra chuyện gì.<br>Giờ phút này nghe lời nói của lão đầu, cái đầu run run một chút, nó đột<br>nhiên cảm giác được lão đầu nói rất hay, rất có đạo lý, nếu không tại sao Hứa<br>Thanh vào thời kỳ chiến tranh lại không đi chiến trường, ngược lại chạy tới<br>Triêu Hà Châu này chứ?<br>Nhưng nó lại mơ hồ cảm giác giống như có chỗ nào đó không đúng.<br>Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, không lộ ra chút cảm xúc chấn động nào, vừa<br>toàn lực hấp thu lực lượng từ di hài mặt trời, ánh mắt vừa đảo qua lão đầu Đan<br>Thanh Tộc cùng cái đầu.<br>Về phần cái đầu hắn tự động bỏ qua, nhưng đối với lão đầu Đan Thanh Tộc<br>mà nói, đáy lòng của hắn có chút nghi ngờ, đối phương phối hợp quá hoàn mỹ,<br>thậm chí từ đầu tới đuôi, tựa hồ cũng đang tự hợp tác với mình.<br>Coi như là người bị ngâm nước nóng lòng cứu mạng, cũng rất khó làm được<br>điểm này.<br>Trong lúc Hứa Thanh đang suy nghĩ trong lòng, lão đầu Đan Thanh Tộc đã<br>kích động, phù phù một tiếng quỳ xuống.<br>"Trấn thủ đại nhân, xin ngài nhìn trên phân thượng lão nô cẩn trọng nhắc<br>nhở ngài trong nhà tù 132 khu Đinh, còn có lập công lần này, cứu mạng ta đi."<br>"Cái ngón tay vạn ác kia kêu ta vẽ thân hình cho nó, ta không dám vẽ, ta vẽ<br>xong nó nhất định sẽ ăn ta, ta có thể cảm giác được sự đói khát của nó, cho nên<br>ta lấy lý do thiếu khuyết hoạt tính không cách nào trở thành nước sơn, đã trì<br>hoãn rất lâu, cuối cùng cũng chờ được ngài tới."<br>Hứa Thanh lạnh nhạt nhìn lão đầu Đan Thanh Tộc, không cách nào nhìn ra<br>manh mối gì từ vẻ mặt đối phương, hết thảy biểu cảm và ngôn từ của lão không<br>hề có vấn đề gì.<br>Nhưng mà đáy lòng Hứa Thanh không tin việc này chỉ đơn giản như thế.<br>Nhất là khi hắn đảo qua máu thịt bốn phía trên di hài mặt trời, những ngoại<br>tộc kia đã không còn k** r*n nữa, mà đã hoàn toàn hòa tan, bị di hài mặt trời<br>hấp thu.<br>Tất cả những người này, đều bị lão đầu Đan Thanh Tộc vì sống sót mà gài<br>bẫy.<br>Nhưng nếu như đối phương phối hợp như vậy, Hứa Thanh cũng không cần<br>vạch trần ra, hắn cần thời gian, một mặt là hấp thu di hài mặt trời, một phương<br>diện khác là hắn phải đợi ngón tay lần nữa trở về.<br>Bất kể lão đầu Đan Thanh Tộc có vấn đề hay không, hắn cũng không thể để<br>cho đối phương nắm giữ quyền chủ động ở chỗ này, mà cơ hội cướp lấy quyền<br>chủ động, chính là một khắc ngón tay lần nữa trở về.<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>"Ta cần thời gian."