title:Chương1063: Đạo Anh Kim Ô hợp Triêu Hà Quang (1)
content:
"Trấn thủ đại nhân, ta có một kế có thể giúp ngài kéo dài thời gian, đây cũng<br>là phương pháp giúp bản thân thoát khốn mà ta nghĩ ra lúc trước, vốn dĩ nắm<br>chắc không lớn, nhưng nếu như có đại nhân ngài ở đây, cộng thêm ta phối hợp,<br>như vậy thì không vấn đề gì nữa."<br>Lão đầu Đan Thanh Tộc kích động nói ra một câu.<br>"Trấn thủ đại nhân, tý nữa đợi ngón tay trở về, ta sẽ nói với nó rằng ngài có<br>được thân thể Kim Ô, cho nên sự xuất hiện của ngài sẽ khiến cho bộ hài cốt này<br>đã hoàn toàn có đủ hoạt tính, không cần những sinh linh khác sáp nhập vào<br>nữa."<br>"Tiếp theo ta sẽ vẽ thân hình cho ngón tay, ta có thể khống chế tốc độ để trì<br>hoãn quá trình này, vẽ chậm một chút, đợi đến khi ngài cho ta một cái tín hiệu,<br>ta mới hoàn toàn vẽ xong."<br>"Ta cũng đã nghĩ kỹ, ta sẽ làm giống như đang vẽ thân hình, nhưng trên thực<br>tế sẽ chuẩn bị vẽ một cái lồng giam bằng máu thịt, lúc trước ngón tay Thần Linh<br>bị Hình Ngục Ti làm trọng thương, thần trí có chút không rõ ràng, huống hồ loại<br>việc vẽ tranh này thì người ngoài nhìn không hiểu, ta có nắm chắc khiến nó<br>không thể phát hiện ra sớm."<br>"Sau đó đợi nó dung nhập vào trong đó, phát hiện ra đó là lồng giam, lúc<br>này chính là thời điểm chúng ta bỏ chạy!"<br>"Bởi vì chúng ta dùng di hài của mặt trời để làm mực vẽ, cho nên uy lực của<br>lồng giam này cũng sẽ không nhỏ, ta vốn dự tính có thể vây khốn nó trong mấy<br>ngày, nhưng nếu có Kim Ô của đại nhân ngài tăng hoạt tính, ta nghĩ rằng có thể<br>vây khốn nó nửa tháng trở lên."<br>"Mà khoảng thời gian này, cũng đã đủ để chúng ta chạy trốn, ngài xem, ngài<br>có kế hoạch gì nữa không, ta có thể phối hợp hoàn thành."<br>Lão đầu Đan Thanh một hơi nói ra cả một tràng dài, cuối cùng lại bổ sung<br>thêm một câu.<br>"Đúng rồi trấn thủ đại nhân, có lẽ ngài còn không biết, trong khoảng thời<br>gian này ta phát hiện ra, sau khi ngón tay này vượt ngục, bị Cung chủ dùng lực<br>lượng pháp bảo Cấm Kỵ đả thương, suy nghĩ của nó xảy ra chút vấn đề, có chút<br>dễ quên, hình như không nhớ được việc..."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn lão đầu Đan Thanh Tộc, nhẹ gật đầu rồi nhắm mắt<br>không nói, toàn lực hấp thu lực lượng di hài mặt trời, giờ phút này Kim Ô đang<br>khoan khái lan tràn ra bên trong thân hình di hài mặt trời.<br>Trong cảm giác của Hứa Thanh, theo Kim Ô điên cuồng hấp thu, nó đang<br>không ngừng mọc ra thêm từng chiếc đuôi dài, chỉ trong một thời gian thật<br>ngắn, nó đã mọc ra hơn sáu mươi chiếc đuôi.<br>Dựa theo Hứa Thanh từng phán đoán, sau khi đuôi của Kim Ô đột phá 99<br>chiếc, Kim Ô Luyện Vạn Linh của hắn sẽ tiến giai đến đệ tam giai.<br>Uy lực của đệ tam giai, chính là Nguyên Anh!<br>Lại bởi vì Kim Ô đã nhập vào bên trong tòa Thiên Cung thứ năm, thế nên<br>một khi Kim Ô tiến giai, tòa Thiên Cung thứ năm của Hứa Thanh cũng sẽ xuất<br>hiện thuế biến nghiêng trời lệch đất, hình thành Giả Anh của Thiên Cung thứ<br>năm.<br>Nghĩ tới đây, trong lòng Hứa Thanh nhất thời có chút chờ đợi.<br>Thời gian từng chút từng chút trôi qua, theo Kim Ô hấp thu, khí tức trên<br>thân Hứa Thanh cũng không ngừng kéo lên, càng lúc càng kinh người, tràn ra<br>từng trận chấn động khiến cho cái đầu và lão đầu Đan Thanh Tộc cảm thấy kinh<br>hoảng.<br>Đồng thời di hài mặt trời cũng càng dần càng có đủ hoạt tính, bên trong<br>cũng truyền ra một cỗ cảm giác khôi phục, phóng thẳng lên trời.<br>Đúng lúc này bên trong uyên hải xa xa, thần niệm kinh khủng của ngón tay<br>Thần Linh ầm ầm tràn đến, chỉ trong chốc lát ngón tay Thần Linh liền xuất hiện<br>ở nơi này, sau lưng kéo theo rất nhiều tu sĩ ngoại tộc, bên trong nhiều nhất chính<br>là Yên Miểu Tộc.<br>Từng tên Yên Miểu Tộc đều không còn trọn vẹn, tràn ngập cảm xúc tuyệt<br>vọng, bị ngón tay hất lên một cái, toàn bộ bay về phía di hài mặt trời.<br>Tộc quần chúng nó có thể sinh hoạt trong sa mạc, bản thân nhất định có liên<br>quan cùng với mặt trời, cho nên giờ phút này rất nhanh liền bị di hài hấp thu, bổ<br>sung chất dinh dưỡng cho di hài, sau đó đưa tới trợ giúp không nhỏ cho Hứa<br>Thanh tu hành.<br>Mặc dù như thế, nhưng ngón tay trở về vẫn khiến cho trong lòng Hứa Thanh<br>có chút căng thẳng, lúc hắn mở mắt ra nhìn ngón tay, hiển nhiên ngón tay cũng<br>đã nhận ra máu thịt di hài mặt trời dị thường, quét ngang thần niệm đến.<br>Giờ phút này lão đầu Đan Thanh Tộc ở bên cạnh bỗng lộ ra biểu cảm kích<br>động, lớn tiếng mở miệng.<br>"Chủ nhân vĩ đại, ngài quả nhiên là Thần do trời chọn, trong khoảng thời<br>gian ngài rời khỏi, ta phát hiện ra ngài đã bắt được một tên không thể ngờ."<br>"Chính là hắn!" Lão đầu Đan Thanh giơ một ngón tay lên chỉ về phía Hứa<br>Thanh.<br>"Đại nhân, có lẽ ngài không nhớ rõ người này, hắn chính là người trấn thủ<br>nhà tù 132 khu Đinh chúng ta, vừa nãy ta đã kiểm tra tỉ mỉ, người này có được<br>thân thể Kim Ô, hắn chính là hậu duệ của mặt trời."<br>"Sự xuất hiện của hắn, chính là thiên địa chúc phúc cho đại nhân ngài, một<br>mình hắn là có thể làm cho khối di hài mặt trời này có đủ mức độ hoạt tính nhất<br>định."<br>"Kể từ đó, hiện giờ tiểu nhân đã có thể vẽ thân thể Thần cho ngài rồi!"<br>"Vừa nghĩ tới việc mình có được vinh hạnh tự tay vẽ thân thể cho vị Thần vĩ<br>đại được trời chọn, là tiểu nhân vô cùng kích động!" Biểu cảm của lão đầu Đan<br>Thanh vô cùng thành kính, quỳ bái phía dưới ngón tay, phấn khởi mở miệng.<br>Ngón tay Thần Linh truyền ra âm thanh vù vù, chợt vòng một chút, khóa<br>chặt di hài mặt trời, rõ ràng tản ra trận trận chấn động khát vọng.<br>Chấn động này vừa ra, không gian bốn phía liền trở nên rung động lắc lư, hư<br>vô bắt đầu vỡ vụn, đại địa tan vỡ xuất hiện khe nứt