title:Chương1064: Đạo Anh Kim Ô hợp Triêu Hà Quang (2)
content:
Lão đầu Đan Thanh Tộc kinh hãi, vừa muốn giơ tay lên để vẽ, nhưng vào<br>lúc này Hứa Thanh cố nén loại cảm giác không khỏe khi đối mặt với Thần Linh,<br>trầm giọng mở miệng.<br>"Thần Linh đại nhân, thật ra bây giờ hoạt tính của di hài mặt trời vẫn chưa<br>hề đủ, ngài có thể kiểm tra thử.”<br>“Ngài cho ta một chút thời gian, ta có thể khiến cho hoạt tính của khối di hài<br>mặt trời này trở nên càng cao hơn, mà khi dùng máu thịt mặt trời đã hoàn toàn<br>kích hoạt hoạt tính, thân hình được vẽ ra sẽ càng thêm hoàn mỹ hơn, vả lại xác<br>xuất thành công cũng sẽ cao hơn."<br>"Dẫu sao di hài mặt trời cũng rất thưa thớt, thất bại một lần là ít đi một lần."<br>"Thần Linh đại nhân, sao ngài không chờ thêm chút nữa?"<br>Trong lúc Hứa Thanh nói chuyện, Kim Ô trong cơ thể tản ra phạm vi lớn,<br>khiến cho khí tức khôi phục của khối máu thịt di hài mặt trời này trở nên càng<br>đậm hơn, giờ phút này ngón tay Thần Linh đảo thần niệm kinh khủng qua, sau<br>đó có chút hỗn loạn, giống như đang suy tư.<br>Trong mắt lão đầu Đan Thanh Tộc bên cạnh lóe lên một tia sáng nhỏ không<br>thể phát hiện, Hứa Thanh mở miệng hoàn toàn không giống với kế hoạch mà<br>bọn họ đã thương nghị lúc trước.<br>Hứa Thanh không quan tâm tới lão đầu, hắn nhìn qua ngón tay Thần Linh,<br>đè xuống căng thẳng trong đáy lòng, lần nữa mở miệng.<br>"Thần Linh đại nhân, như những tên Yên Miểu Tộc ngài mang về lần này,<br>kết cấu thân thể của chúng nó đặc thù, vô cùng thích hợp gia tăng hoạt tính,<br>ngài cũng thấy rồi đấy, chúng nó rất hữu dụng, cho nên nếu như có nhiều thêm<br>nữa, hoạt tính sẽ càng tốt hơn."<br>"Mặt khác, nếu như có thể có một đạo Triêu Hà Quang mà nói, cũng có thể<br>khiến cho hoạt tính của khối di hài mặt trời này, lập tức đạt đến mức cao nhất!"<br>Hứa Thanh nghiến răng một cái, chậm rãi mở miệng.<br>Hắn đã nhìn qua ghi chép trên Triêu Hà Sơn, đạo Triêu Hà Quang cuối cùng<br>xuất hiện là vào hơn 70 năm trước, đã bị Chấp Kiếm Cung lấy đi, bây giờ Triêu<br>Hà Quang đã rất lâu không xuất hiện lại.<br>Mà từ đầu đến cuối Hứa Thanh cũng không nói bất luận câu nói dối nào, tất<br>cả những gì hắn nói đều là chân thật.<br>Hắn thật sự có thể khiến cho hoạt tính gia tăng càng nhiều hơn, đặc thù của<br>Yên Miểu Tộc cũng đúng là có thể cung cấp phụ trợ rất tốt, về phần Triêu Hà<br>Quang, nó vốn có liên quan với mặt trời vẫn lạc, nếu có thể dung nhập thì dĩ<br>nhiên là hoàn mỹ nhất.<br>Ngón tay Thần Linh đảo thần niệm qua, sau đó trên người nó tràn ra chấn<br>động khó chịu, sau mấy hơi thở bỗng nhiên tan biến khỏi nơi đây, bay thẳng đến<br>phương xa.<br>Nhìn qua ngón tay rời khỏi, đáy lòng Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra, vừa nãy<br>hắn đã đánh cược một lần, hắn đánh cược chấp niệm đối với thân hình vượt qua<br>hết thảy của ngón tay Thần Linh.<br>Hơn nữa nếu như lão đầu Đan Thanh Tộc có thể dùng cái phương thức đơn<br>giản này để lừa ngón tay Thần Linh, vậy Hứa Thanh cảm thấy hắn cũng có thể<br>làm được, vả lại càng chuẩn bị sức thuyết phục lớn hơn, sau đó cướp lấy quyền<br>chủ động.<br>"Thủ đoạn của đại nhân thật cao minh!" Lão đầu Đan Thanh nở nụ cười,<br>trong mắt hơi chớp động.<br>Hứa Thanh không để ý tới lão, mượn nhờ cơ hội ngón tay rời khỏi, lập tức<br>thôi phát Kim Ô, tăng mạnh cường độ hấp thu, vả lại lần này nếu ngón tay Thần<br>Linh quả thật đi tìm Triêu Hà Quang, thời gian trở về nhất định sẽ rất chậm.<br>Bởi vì Triêu Hà Quang chẳng những thưa thớt, cũng đã rất lâu không xuất<br>hiện, cho nên trong sự phán đoán của Hứa Thanh, ngón tay Thần Linh sẽ không<br>thể nào tìm được.<br>Mà lúc này, đuôi của Kim Ô đã bạo tăng lên tới hơn 80 chiếc.<br>Đã cách thời điểm đột phá không xa.<br>Tâm tình Hứa Thanh kích động, hắn rất có nắm chắc, một khắc Kim Ô đột<br>phá trở thành đệ tam giai, bản thân mình liền có thể thoát khốn ra, đồng thời<br>mượn nhờ lực lượng một kích của pháp bảo Cấm Kỵ mà Cung chủ ban cho, hắn<br>có sự tin tưởng rất lớn có thể chạy thoát khỏi nơi đây.<br>Về phần cái đầu nơi xa, nó đã sớm nhìn ra Hứa Thanh và lão đầu Đan<br>Thanh Tộc âm thầm đấu cờ với nhau, vì vậy liền lén lút lăn tới trên lưng sư tử<br>bằng đá, xì xào bàn tán cùng nó, chuẩn bị đợi hai vị này làm ra kết quả, sau đó<br>thừa cơ chạy trốn.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua.<br>Khí tức trên thân Hứa Thanh càng dần càng đậm, đuôi của Kim Ô cũng tăng<br>đến 90 chiếc.<br>Vẫn đang tiếp tục tăng lên.<br>94, 95, 96 chiếc...<br>Mà ngay khi đuôi của Kim Ô tăng đến 97 chiếc, uyên hải xa xa đột nhiên<br>truyền đến chấn động kịch liệt, trong nháy mắt tiếp theo …vậy mà ngón tay<br>Thần Linh đã trở về!<br>Lần này phía sau của nó rõ ràng vòng quanh hơn mấy nghìn tộc nhân Yên<br>Miểu Tộc, cả đám đều đang tràn ngập sự tuyệt vọng, phát ra tiếng k** r*n thê<br>thảm.<br>Vẻn vẹn như thế thì cũng đành, nhưng còn một điều càng làm cho đáy lòng<br>Hứa Thanh dâng lên chấn động mãnh liệt, đó là trên ngón tay Thần Linh, thế lại<br>có một đạo ánh sáng bảy màu rực rỡ tươi đẹp bị nó buộc lại!<br>Đạo ánh sáng này hình như có được sinh mệnh, làm cho người ta có một<br>loại cảm giác mới sinh ra, càng hiện ra cảm giác thần thánh thuần khiết, dường<br>như nó mặc dù sinh ra vào thời điểm mặt trời vẫn lạc, nhưng lại đại biểu cho hy<br>vọng, đại biểu cho tân sinh!<br>Bây giờ nó đang không ngừng lập lòe, tràn ra những tia sáng vô cùng rực rỡ,<br>tràn ra uy áp vô cùng kinh người, khiến cho Hứa Thanh cảm giác nó còn trân<br>quý hơn nhiều so với nhánh cây Thập Tràng.<br>Khi nhìn về phía đạo ánh sáng kia, hô hấp của Hứa Thanh lập tức trở nên<br>dồn dập, đôi mắt trợn to, trong đầu trực tiếp nổi lên một chữ.<br>"Triêu Hà Quang!!"<br>Giờ khắc này, Kim Ô sau lưng đang hấp thu di hài mặt trời cũng lập tức tràn<br>ra khát vọng mãnh liệt, hình như cả di hài và ánh sáng này, nó đều muốn.<br>"Thế mà thật sự tìm được?" Tâm thần Hứa Thanh dấy lên gợn sóng cực lớn,<br>hắn cảm thấy việc này quả thực không thể tưởng tượng nổi.<br>Hắn không biết ngón tay Thần Linh đến cùng đã làm việc này như thế nào,<br>Triêu Hà Quang rõ ràng cực kỳ thưa thớt, vả lại đã thật lâu không xuất hiện,<br>nhưng hôm nay ngón tay Thần Linh lại thật sự mang về một đạo.<br>Về phần mấy nghìn Yên Miểu Tộc kia, hắn không hề đặt vào trong lòng, giờ<br>phút này toàn bộ lực chú ý của hắn đều bị đạo Triêu Hà Quang kia hấp dẫn.<br>Đổi thành bất cứ lúc nào, khi Hứa Thanh nhìn thấy tạo hóa như vậy, tâm<br>thần sẽ đều chấn động mãnh liệt, nhưng hôm nay …Đáy lòng của hắn có chút<br>xoắn xuýt.