title:Chương1065: Đạo Anh Kim Ô hợp Triêu Hà Quang (3)
content:
Hứa Thanh đang rất cần thời gian, cho nên hắn mới nói với ngón tay Thần<br>Linh rằng Yên Miểu Tộc có thể phụ trợ, mà Triêu Hà Quang liền có thể khiến<br>hoạt tính đạt đến mức cao nhất.<br>Vốn tưởng rằng ngón tay Thần Linh phải đi tìm rất lâu, như vậy là hắn sẽ có<br>đầy đủ thời gian để Kim Ô hoàn thành tiến giai, từ đó thoát khốn phá vỡ cấm<br>chế bốn phía.<br>Chỉ là hắn không thể nghĩ tới, thế mà ngón tay Thần Linh lại trở về nhanh<br>như vậy, còn mang về cả Triêu Hà Quang.<br>Trong khi tâm thần Hứa Thanh chấn động, ngón tay Thần Linh vừa trở về<br>liền hất một cái, mấy nghìn Yên Miểu Tộc lập tức phát ra tiếng kêu thê lương<br>thảm thiết, bay thẳng đến Hứa Thanh, dung nhập vào bên trong máu thịt di hài<br>mặt trời chung quanh hắn.<br>Trong chốc lát, đám Yên Miểu Tộc này liền trở thành chất dinh dưỡng,<br>nhanh chóng bị máu thịt di hài mặt trời hòa tan hấp thu, tới bồi dưỡng Hứa<br>Thanh.<br>Mà đạo Triêu Hà Quang giống như chí bảo kia, cũng được ngón tay Thần<br>Linh b*n r*, bay thẳng đến Hứa Thanh...Hứa Thanh im lặng.<br>Đạo ánh sáng này ngay lập tức tới gần, chui vào bên trong máu thịt chung<br>quanh hắn, sau một khắc lại bị Kim Ô hút tới, không ngừng bộc phát ra từ trong<br>cơ thể của nó, hình thành ánh sáng bảy màu, tản đi khắp nơi trong di hài máu<br>thịt mặt trời.<br>Từ xa nhìn lại, giờ khắc này di hài mặt trời dường như thật sự xuất hiện khôi<br>phục.<br>Từng trận chấn động mạnh mẽ tản ra từ bên trong, ầm ầm vờn quanh bốn<br>phía, nguồn dinh dưỡng đến từ mấy nghìn Yên Miểu Tộc cũng nhanh chóng<br>biến thành hoạt tính bên trong máu thịt.<br>Đuôi của Kim Ô, trực tiếp tăng đến 99 chiếc.<br>Chiếc đuôi thứ 100 cũng đang nhanh chóng xuất hiện, thời khắc này tu vi<br>của Hứa Thanh cũng nhanh chóng tăng vọt, một cỗ khí tức Nguyên Anh không<br>ngừng hình thành từ trên người Kim Ô.<br>Cùng lúc đó, ngón tay Thần Linh truyền ra âm thanh vù vù, sau khi đảo thần<br>niệm qua máu thịt mặt trời, nó bỏ qua Kim Ô của Hứa Thanh đang tăng tu vi<br>lên, bay thẳng đến lão đầu Đan Thanh, chỉa vào trán của lão.<br>Thần thức tàn bạo bộc phát, hình như nó đã hoàn toàn không còn kiên nhẫn<br>nữa, cái loại cảm giác điên cuồng và thèm giết chóc này đã sắp không khống<br>chế nổi, giống như nếu vẫn không có cách nào vẽ ra thân hình, lửa giận của nó<br>sẽ lập tức bộc phát, khiến bốn phía tan biến dễ như trở bàn tay.<br>Lão đầu Đan Thanh Tộc run rẩy, cảm nhận được tử vong tới gần, lớn tiếng<br>mở miệng.<br>"Không thành vấn đề, đại nhân được trời chọn, tiểu nhân lập tức vẽ thân<br>hình cho ngài!"<br>Trong lúc nói, lão đầu Đan Thanh Tộc vội vàng lấy bút vẽ ra, vẩy một cái về<br>di hài mặt trời chỗ Hứa Thanh, bên trong máu thịt lập tức tràn ra một đám khí<br>huyết, hội tụ trước ngòi bút của lão đầu, tựa như đã trở thành nước sơn và mực<br>nước, sau khi lão điểm vài cái, liền nhanh chóng đứng ở một bên vẽ.<br>Lác đác vài nét bút, đường nét một thân hình đã đại khái thành hình.<br>Sau khi nhìn thấy một màn này, cảm xúc nóng nảy của ngón tay Thần Linh<br>giảm đi một chút, truyền ra khát vọng mãnh liệt, không quan tâm tới bốn phía,<br>hội tụ toàn bộ thần niệm lên trên đường nét thân hình mà lão đầu Đan Thanh<br>Tộc vẽ ra.<br>"Đại nhân được trời chọn, ngài có thể dung nhập thần niệm vào trong, theo<br>quá trình ta vẽ thì ngay từ khi bắt đầu ngài đã dần dần sinh ra sự dung hợp cùng<br>với thân hình này, đây chính là phương pháp xử lý tiểu nhân chuyên môn nghĩ<br>đến cho đại nhân ngài trong khoảng thời giờ này, có thể đề cao xác suất thành<br>công thật lớn, giảm thiểu sự bài xích."<br>Lão đầu Đan Thanh Tộc nhanh chóng mở miệng, không biết bởi vì vẽ tranh<br>tiêu hao, hay là vì để nổi bật sự cố gắng của mình, giờ phút này thân thể của lão<br>kịch liệt biến hóa, không còn bộ dạng nho nhã trước nữa, mà trong mắt lộ ra vẻ<br>điên cuồng, tóc tai bù xù, hiển ra chân thân.<br>Ngón tay Thần Linh lập tức dung hợp thần niệm vào trong đường nét thân<br>hình, theo lão đầu Đan Thanh Tộc vẽ tranh, càng lúc càng dung hợp chặt chẽ,<br>đồng thời thân hình cũng chầm chậm rõ ràng.<br>Mắt thấy một màn này, đáy lòng Hứa Thanh vô cùng lo lắng, hắn biết thời<br>gian của mình không nhiều lắm, một khi lão đầu Đan Thanh Tộc vẽ xong thân<br>hình, kết quả đằng sau sẽ hoàn toàn không thể khống chế được.<br>Nhất là hắn không tin bất luận lời nào mà lão đầu Đan Thanh Tộc nói, màn<br>phối hợp lúc trước của đối phương rõ ràng là cố ý làm ra, mặc dù không biết<br>được mục đích cụ thể, nhưng chung quy vẫn là không có ý tốt.<br>"Trước khi lão đầu này vẽ xong, Kim Ô phải hoàn thành tiến giai...." Hứa<br>Thanh nghiến răng, xem xét chiếc đuôi thứ 100 của Kim Ô.<br>Chiếc đuôi cuối cùng này rất quan trọng, giờ phút này tốc độ hình thành<br>không phải rất nhanh, bây giờ mới chỉ tạo thành một nửa bộ dạng.<br>"Nhanh thêm một chút!" Hứa Thanh gầm nhẹ trong lòng.<br>Kim Ô cũng cảm nhận được sự lo lắng của Hứa Thanh, đồng dạng trở nên<br>cấp bách hơn, điên cuồng hấp thu di hài máu thịt mặt trời, cũng nhanh chóng<br>luyện hóa thôn phệ những tộc nhân Yên Miểu Tộc bị dung nhập vào bên trong<br>máu thịt nhưng chưa triệt để hòa tan.<br>Cứ như vậy, thời gian một nén nhang trôi qua.<br>Từ xa nhìn lại, cảnh tượng nơi đây cực kỳ quỷ dị.<br>Một lão đầu mắt đỏ, tóc tai bù xù, toàn thân đều là dấu vết cắn xé đang điên<br>cuồng vẽ tranh, thứ đang vẽ rõ ràng là một thân hình lớn vài trăm trượng.<br>Bây giờ thân hình này đã được vẽ xong, máu thịt đang hình thành, thoạt<br>nhìn vô cùng quỷ dị, nhìn thấy mà giật mình.<br>Bên trên thân hình này còn tản mát ra chấn động mặt trời, nhất là theo ngón<br>tay Thần Linh dung nhập thần niệm vào trong, bên trong còn có cả thần uy<br>khuếch tán, dấu hiệu khôi phục ngập trời dựng lên.<br>Xa xa, trên di hài mặt trời, Hứa Thanh nhắm chặt hai mắt không hề nhúc<br>nhích, nhưng máu thịt mặt trời quanh hắn lại héo rũ trên phạm vi lớn.<br>Loại héo rũ này, một mặt là do Hứa Thanh hấp thu, một phương diện khác<br>thì là lão đầu Đan Thanh Tộc dùng để vẽ tranh.<br>Chỗ xa hơn, sư tử bằng đá kéo theo cái đầu đang cẩn thận lùi ra phía ngoài,<br>rất nhanh liền đụng phải cấm chế, không cách nào lao ra, trong lòng dâng lên<br>một trận hoảng sợ.<br>"Hai người này đang tiêu hao lẫn nhau, đây rõ ràng là tiết tấu muốn đổ hết<br>oan ức cho đối phương, ta nhìn thấy rồi... Trời ạ, thật là đáng sợ, mắt của ta mù<br>rồi!"<br>Trong mắt của cái đầu lộ ra ánh sáng kỳ lạ, nó đang phát động năng lực của<br>mình để nhìn tương lai, nhưng nó mới chỉ liếc mắt, đáy lòng liền kêu gào lên.<br>"Toàn bộ đều chết, toàn bộ chết hết." Cái đầu muốn khóc, nó cảm thấy tại<br>sao mình lại xui xẻo như vậy, thậm chí cũng bắt đầu hoài niệm lúc còn trong<br>Hình Ngục Ti, mà vào thời khắc này, Kim Ô của Hứa Thanh rốt cuộc đã hoàn<br>toàn hình thành chiếc đuôi thứ 100.