title:Chương1066: Đạo Anh Kim Ô hợp Triêu Hà Quang (4)
content:
yên Anh, bên trên pháp thuật …Còn có thần thông.<br>Không chỉ như thế, theo Kim Ô thành công tấn cấp lên đệ tam giai, một cỗ<br>lực lượng bồi dưỡng dồi dào, cũng từ trong tòa Thiên Cung thứ năm bạo phát đi<br>ra, chuyển hướng bồi dưỡng cho Hứa Thanh.<br>Đây là bản thân Kim Ô Luyện Vạn Linh trả lại, sau mỗi một lần thôn phệ,<br>nó đều sẽ chuyển hướng bồi dưỡng lại cho Hứa Thanh.<br>Nhưng lần này, mức độ lực lượng chuyển lại để bồi dưỡng quả thật trước đó<br>chưa từng có, siêu việt tất cả mọi lần trong quá khứ.<br>Trong tiếng nổ vang, thân thể Hứa Thanh lại được tinh luyện, càng lúc càng<br>cường hãn hơn, đồng thời bởi vì lực lượng chuyển để bồi dưỡng này quá lớn, vì<br>vậy liền dung nhập tới những tòa Thiên Cung khác ở trong thân thể, ngay tiếp<br>theo, tòa Thiên Cung thứ chín của hắn cũng nhanh chóng trở nên thực hóa.<br>Cho đến thời điểm này, tòa Thiên Cung đầu tiên của Hứa Thanh là mệnh<br>đăng màu đen, Thiên Cung thứ hai là mệnh đăng bảy màu, Thiên Cung thứ ba là<br>độc đan, Thiên Cung thứ tư là Tử Nguyệt, Thiên Cung thứ năm là công pháp<br>Hoàng cấp, Thiên Cung thứ sáu là Thương Long Thiên Đạo, Thiên Cung thứ<br>bảy là Quỷ Đế Sơn, Thiên Cung thứ tám là Minh Linh Huyết Sí Đăng.<br>Tòa Thiên Cung thứ chín này, vốn đã hoàn thành một nửa khi ở chỗ cây<br>Thập Tràng, bây giờ dưới lực lượng chuyển hướng bồi dưỡng trả lại từ Kim Ô,<br>nó liền nhanh chóng thực hóa đến bảy thành, tám thành, chín thành.....<br>Cho đến một nén nhang sau, tòa Thiên Cung thứ chín đã hoàn thành đến 9<br>phần 10, chỉ kém vật trấn áp.<br>"Vật trấn áp… Kim Ô, nhả ánh sáng ra!"<br>Trong đầu Hứa Thanh nhanh chóng chuyển động, thần thức lập tức phủ<br>xuống tòa Thiên Cung thứ năm, Đạo Anh Kim Ô trong đó mở mắt ra, lộ ra ánh<br>sáng bảy màu, trong nháy mắt tiếp theo nó mở to miệng trực tiếp phun ra một<br>đạo ánh sáng.<br>Chính là Triêu Hà Quang.<br>Đạo ánh sáng lóng lánh này lập tức bay thẳng đến tòa Thiên Cung thứ chín.<br>Một khắc dung nhập, tòa Thiên Cung thứ chín lập tức trở thành Thiên Cung<br>bảy màu, tổng thể tràn ngập ánh sáng long lanh óng ánh, tràn ra hào quang vạn<br>trượng, có thể rõ ràng nhìn thấy Triêu Hà Quang dung nhập vào bên trong đã<br>hóa thành một đạo quang cầu, trong mơ hồ hình như tồn tại một sinh linh cực<br>lớn giống như Phượng lại giống như Hoàng, ngủ say ở bên trong.<br>Mặt trời vẫn lạc ở nơi đây, không phải là Kim Ô, mà là một loại sinh mạng<br>thể khác, về phần tại sao Kim Ô của Hứa Thanh có thể thôn phệ, đó là bởi vì<br>chúng nó đồng nguyên về bản chất.<br>Giờ phút này theo tòa Thiên Cung thứ chín hình thành, một khắc Triêu Hà<br>Quang trấn giữ bên trong, tu vi Hứa Thanh …đột phá!<br>Chiến lực của hắn điên cuồng tăng vọt, đồng thời hắn phát hiện quá trình<br>chuyển lại bồi dưỡng đến từ Kim Ô vẫn không hề kết thúc, tòa Thiên Cung thứ<br>mười của hắn lại đang hình thành!<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, nội tâm bay lên vô tận khát vọng, mở mắt<br>ra nhìn lão đầu Đan Thanh Tộc và ngón tay Thần Linh.<br>Đối với chấn động từ bản thân Hứa Thanh mà nói, có thể nói là biến hóa<br>nghiêng trời lệch đất, nhưng đây là chuyện của hắn, đối với ngón tay Thần Linh<br>mà nói, thứ nó quan tâm nhất lúc này chính là thân hình, thế nên cho dù có phát<br>hiện Hứa Thanh bên này cũng coi như là không thấy, mà toàn tâm không ngừng<br>dung nhập thần niệm vào trong thân hình.<br>Lão đầu Đan Thanh Tộc cũng chú ý tới biến hóa của Hứa Thanh, ánh mắt<br>chớp lên nhưng giả bộ như không phát hiện, tiếp tục vẽ tranh.<br>Giờ phút này thân hình mà lão vẽ đã thành hình một nửa, thần uy ở bên<br>trong càng lúc càng kinh người, không ngừng khuếch tán bát phương, khiến cho<br>cảm giác vặn vẹo và mơ hồ ở nơi này càng mãnh liệt hơn nữa, thậm chí còn tạo<br>thành gió bão, ầm ầm khuếch tán về bốn phía.<br>Mắt thấy một màn này, trong lòng Hứa Thanh liền có quyết đoán.<br>"Nếu như bây giờ chạy trốn, một khi lão đầu Đan Thanh Tộc dừng việc vẽ<br>tranh, lấy lý do ta chạy trốn khiến cho nước sơn thiếu khuyết, đại khái có thể sai<br>khiến ngón tay Thần Linh....."<br>"Cho nên bây giờ vẫn không phải là thời cơ bỏ chạy, phải đợi một cái chớp<br>mắt khi ngón tay dung nhập!"<br>Hứa Thanh bất động thanh sắc, khiến cho bản thân bình tĩnh trở lại, vừa chờ<br>đợi lại vừa vận hành lực lượng bồi dưỡng mà Kim Ô trả lại trong cơ thể, tràn<br>toàn bộ vào tòa Thiên Cung thứ mười.<br>Về phần vật tọa trấn khi tòa Thiên Cung thứ mười hoàn toàn thực hóa, hắn<br>cũng đã nghĩ tới.<br>"Lần này liều mạng một lần, dung nhập thủy tinh màu tím!"