title:Chương1067: Ánh sáng Tử Thủy Tinh, Thiên Cung run rẩy (1)
content:
(Tử Thủy Tinh = thủy tinh màu tím)<br>Thấy Hứa Thanh không thừa cơ chạy trốn, trong lòng lão đầu Đan Thanh<br>Tộc đang vẽ tranh hơi trầm xuống.<br>"Tiểu tử này quá cẩn thận, như vậy, chỉ có thể dùng một cái kế hoạch khác<br>rồi!"<br>Lão đầu Đan Thanh Tộc hừ lạnh trong lòng, tiếp tục vẽ tranh.<br>Mà giờ khắc này, lực lượng chuyển bồi dưỡng đến từ Kim Ô trong cơ thể<br>Hứa Thanh vẫn đang cấp tốc tràn vào tòa Thiên Cung thứ mười, truyền ra từng<br>trận nổ vang vang vọng trong thức hải, tòa Thiên Cung thứ mười cũng nhanh<br>chóng thực hóa lên.<br>"Sau khi Trúc Cơ mở ra năm đoàn mệnh hỏa, không tính thêm mệnh đăng,<br>cực hạn của Thiên Cung là tám tòa."<br>"Mà bên trong mười tòa Thiên Cung của ta, có ba tòa là do mệnh đăng hình<br>thành, hiện giờ đang tiến hành thực hóa tòa Thiên Cung thứ bảy trong tám tòa<br>Thiên Cung cực hạn."<br>"Một khi Cung này hình thành, ta sẽ chỉ cách Kim Đan đại viên mãn một<br>Cung!"<br>Trong lúc Hứa Thanh suy nghĩ, lực lượng chuyển bồi dưỡng từ Kim Ô vẫn<br>liên tục bộc phát, thời gian cũng cứ như vậy dần trôi qua, lúc này thân hình<br>Thần Linh mà lão đầu Đan Thanh vẽ cũng đã đạt tới bảy thành, theo di hài mặt<br>trời héo rũ nghiêm trọng, tòa Thiên Cung thứ mười trong cơ thể Hứa Thanh<br>cũng thực hóa hơn phân nửa.<br>"Nhanh."<br>Tâm thần Hứa Thanh dâng lên chờ mong, hắn rất muốn biết khi mình để<br>thủy tinh màu tím vào Thiên Cung thứ mười, sẽ phát sinh biến hóa gì.<br>Vì vậy hắn vừa chú ý lão đầu Đan Thanh Tộc tìm kiếm thời cơ bỏ chạy, vừa<br>tăng tốc thực hóa Thiên Cung.<br>Rất nhanh, tòa Thiên Cung thứ mười của hắn đã thực hóa đến chín thành.<br>Cho đến hơn mười hơi thở sau, lúc thân hình Thần Linh do lão đầu Đan<br>Thanh Tộc vẽ chỉ còn kém một cái đầu, dưới từng trận nổ vang kinh thiên động<br>địa trong thức hải, tòa Thiên Cung thứ mười trong cơ thể Hứa Thanh rốt cuộc<br>đã thực hóa đến 9 phần 10.<br>"Thủy tinh màu tím!" Hứa Thanh không chút do dự, lập tức giơ tay phải lên,<br>tay phải nhanh chóng hóa thành Quỷ U hơi mờ, sau đó hung hăng đưa vào trong<br>ngực mình, cố nén cảm giác khó chịu cùng với đau nhức kịch liệt, một phát túm<br>được thủy tinh màu tím ở trong ngực.<br>Cũng không lấy ra, mà đẩy vào phía trong, đưa tới thức hải.<br>"Hòa hợp!" Vào thời khắc này, trong lòng Hứa Thanh dâng lên chờ mong vô<br>cùng mãnh liệt.<br>Nhưng ngay khi thủy tinh màu tím tới gần thức hải, không đợi nó hoàn toàn<br>tiến vào, một cỗ bài xích mãnh liệt đột nhiên từ trong thức hải Hứa Thanh trực<br>tiếp bạo phát ra.<br>Cỗ bài xích này không phải tới từ một Cung, mà trong một cái chớp mắt<br>này, toàn bộ Thiên Cung trong cơ thể Hứa Thanh, tất cả chúng nó đều theo bản<br>năng tràn ra chấn động kịch liệt.<br>Hứa Thanh khẽ giật mình.<br>Cùng lúc đó, sự bài xích của Thiên Cung trong thức hải dường như đã kích<br>thích thủy tinh màu tím, thủy tinh màu tím theo bản năng tràn ra một tia lực<br>lượng vô thượng không gì sánh kịp, siêu việt thiên uy, giống như không thể bị<br>mạo phạm.<br>Một tia này ẩn chứa sự bá đạo cực hạn, mênh mông tột cùng, chí cao vô<br>thượng, dường như có thể trấn áp thế giới, trấn áp hết thảy.<br>Lực lượng nghiền áp tất cả, khiến cho toàn bộ thức hải Hứa Thanh nổ vang,<br>khiến cho toàn thân của hắn dâng lên vô tận run rẩy.<br>Trong một cái chớp mắt này, thủy tinh màu tím tựa như hóa thành một tòa<br>Thần Sơn kinh thiên động địa, ẩn chứa vô tận khí tức Thái Cổ xa xưa.<br>Mà thức hải Hứa Thanh so với nó, chỉ giống như chỉ là một cái túi nho nhỏ.<br>Lấy một cái túi nhỏ để dung nạp vật khổng lồ, điều này căn bản là không<br>thể.<br>Thức hải Hứa Thanh mãnh liệt rung chuyển lay động, dưới âm thanh ken<br>két, từng đạo khe hở xuất hiện, trong một cái chớp mắt, mười tòa Thiên Cung<br>của hắn kịch liệt run rẩy.<br>Ba chiếc mệnh đăng hình thành Thiên Cung, vô luận là mệnh đăng màu đen<br>hay là mênh đăng bảy màu, hoặc là Minh Linh Huyết Sí Đăng, giờ phút này,<br>ngọn lửa giống như vĩnh viễn đốt cháy không tắt phía trên chúng nó rõ ràng<br>xuất hiện dấu hiệu muốn dập tắt!<br>Giống như cho dù chúng nó được sinh ra từ trong huyết mạch Cổ Hoàng<br>Chúa Tể, nhưng ở trong một cái chớp mắt này, chúng nó cũng không cách nào<br>thừa nhận vẻn vẹn một tia lực lượng trấn áp đến từ thủy tinh màu tím.<br>Giờ phút này thậm chí cũng xuất hiện dấu hiệu sắp sửa tan vỡ.<br>Một màn này khiến Hứa Thanh vô cùng bất ngờ, thần sắc của hắn đại biến<br>trước đó chưa từng có, tiếp theo hắn hoảng sợ phát hiện, ngay cả độc đan trong<br>Thiên Cung cũng hiển lộ ra một màn để cho hắn không cách nào tin.<br>Độc đan này là lực lượng Thần trớ đến từ Thần Vực, lần đầu tiên hắn thấy<br>nó không toả ra chấn động mà run rẩy kịch liệt, rúc vào một chỗ, thậm chí rõ<br>ràng xuất hiện mơ hồ, dường như sắp bị xóa đi, vì vậy vùng vẫy trong không<br>cam lòng, trở nên cực kỳ bất ổn, hình như tùy thời có thể bị k*ch th*ch tan vỡ nổ<br>tung.<br>Còn có Tử Nguyệt Thiên Cung, bản nguyên của nó đến từ xích mẫu, bây giờ<br>ở trong nội cung, thật giống như một tiểu cô nương chân yếu tay mềm đang run<br>rẩy khi đối mặt với kẻ bắt cóc hung bạo, không ngừng run cầm cập bên trong<br>Thiên Cung, như lâm đại địch, đồng thời bản thân vậy mà cũng xuất hiện dấu<br>hiệu vỡ vụn.<br>Những tình huống này, đều chưa từng xuất hiện qua!<br>"Cái này....." Hô hấp Hứa Thanh dồn dập, tâm thần dấy lên gợn sóng vô<br>cùng lớn, hắn không nghĩ rằng tình huống sẽ như thế này.<br>Thực tế hắn còn chú ý tới cả Thiên Đạo Thương Long cùng với Quỷ Đế<br>Sơn, giờ phút này cả hai cũng đều run rẩy mãnh liệt, Thương Long truyền ra<br>cảm xúc ẩn chứa hoảng sợ không gì sánh kịp, tựu thật giống như nhìn thấy tồn<br>tại kinh khủng khiến cho tâm thần của nó cũng muốn sụp xuống.<br>Mà hư ảnh Quỷ Đế Sơn lại chậm rãi cúi đầu với thủy tinh màu tím, lộ ra vẻ<br>thần phục.<br>Kim Ô chỗ đó, dù đã trở thành tam giai, hóa thành Đạo Anh, nhưng hôm<br>nay cũng vô cùng khẩn trương, phát ra từng trận tiếng kêu ô ô.<br>Tất cả những thứ này, khiến cho trong lòng Hứa Thanh giống như là mưa<br>bão ở trên mặt biển, có từng trận sóng lớn ngập trời, sấm sét lập lòe.<br>Hắn biết thủy tinh màu tím của mình không tầm thường, dẫu sao Ảnh Tử<br>cũng bị nó trấn áp, nhưng hắn cũng không dự liệu được, thủy tinh màu tím thế<br>mà lại kinh khủng đến mức thế này, quả thực là không thể tưởng tượng nổi, đạt<br>tới trình độ nghe nói thôi đã thấy hoảng sợ.<br>Hắn chỉ thoáng đưa thủy tinh màu tím tới gần thức hải, còn không chân<br>chính để vào, nhưng những tòa Thiên Cung bên trong thức hải liền giống như là<br>tiểu nữ hài còn trinh nhìn thấy ác bá hái hoa tặc vậy, xuất hiện kịch biến kinh<br>tâm động phách, bộ dáng tuyệt đối không muốn thủy tinh màu tím tới gần.<br>Dưới sự k*ch th*ch bản năng, bọn nó cũng chỉ tràn ra một chút bài xích, vậy<br>mà lại dẫn tới thủy tinh màu tím trấn áp một cách bá đạo.<br>Có thể tưởng tượng, nếu như Hứa Thanh cố chấp, tiếp tục đưa thủy tinh màu<br>tím tới gần thức hải, vậy thì một khắc hắn để nó vào bên trong, thức hải của hắn<br>sẽ không chịu nổi, lập tức chia năm xẻ bảy, tất cả Thiên Cung bên trong cũng sẽ<br>tức khắc tan vỡ sụp đổ.