title:Chương1068: Ánh sáng Tử Thủy Tinh, Thiên Cung run rẩy (2)
content:
Tay Hứa Thanh run lên, hắn cảm giác thứ mình đang cầm không phải thủy<br>tinh màu tím, mà là một đạo Diệt Thế Lôi, thế là hắn không chần chờ chút nào,<br>nhẹ nhàng chuyển nó khỏi thức hải, cẩn thận đặt lại bên trong vùng máu thịt<br>trong ngực.<br>Mà thức hải của hắn, theo thủy tinh màu tím rời xa, rốt cuộc không hề rung<br>động lắc lư nữa, khôi phục bình thường.<br>"Đây rốt cuộc là cái gì?!"<br>Trên trán và toàn thân Hứa Thanh đều là mồ hôi lạnh, hắn cảm giác hiểu<br>biết của mình đối với thủy tinh màu tím thật sự là quá ít, nhưng hắn hiểu được,<br>giờ phút này không phải thời điểm suy tư những điều này, vì vậy cưỡng ép đè<br>xuống cảm giác tim đập nhanh do chuyện này phát sinh.<br>"Nếu như không cách nào dung nạp thủy tinh màu tím....." Trong mắt<br>Hứa Thanh lộ ra quyết đoán, lấy ra đống thẻ tre ẩn chứa lực lượng nhà tù 132<br>khu Đinh cùng với lực lượng của ngón tay Thần Linh mà hắn cầm theo từ lúc<br>rời khỏi Hình Ngục Ti.<br>Trên vô số thẻ tre vỡ vụn, là những ghi chép về nhận thức của Hứa Thanh<br>sau mỗi một lần thức tỉnh, vật này là hắn mượn nhờ lực lượng của nhà tù 132<br>Khu Đinh tự mình sáng tạo ra.<br>Phía trên tràn ngập hai loại lực lượng khác biệt là hồi tưởng cùng với quên<br>đi, sau khi Hứa Thanh lấy ra, liền đưa vào bên trong thức hải, đưa đến bên trong<br>tòa Thiên Cung thứ mười.<br>Chớp mắt khi đặt vào, tất cả mảnh vỡ thẻ tre ầm ầm nghiền nát trở thành tro<br>bụi, sau đó lại hội tụ vào cùng một chỗ trong tòa Thiên Cung thứ mười, cuối<br>cùng...Tạo thành một khối thẻ tre lập lòe huyết quang.<br>Trên thẻ tre có khắc rập rạp vô số chữ viết, đó là chữ viết của chính Hứa<br>Thanh.<br>Những chữ viết này khi thì mơ hồ, khi thì rõ ràng, khi thì lại hoàn toàn tan<br>biến, khi thì toàn bộ khôi phục, vô cùng quỷ dị, đồng thời ở bên trên còn có<br>nồng đậm huyết quang chiếu ra bốn phía, chiếu rọi tòa Thiên Cung thứ mười<br>thành một màu đỏ bừng.<br>Bộ dạng của tòa Thiên Cung thứ mười cũng xuất hiện biến hóa, nó rõ ràng<br>đã trở thành nhà tù 132 khu Đinh!<br>Huyết quang phía trên giống ánh sáng trên ngón tay Thần Linh như đúc.<br>Nhưng nếu như cẩn thận nhìn, có thể phát hiện bên trong huyết quang còn<br>hỗn hợp một chút tia sáng trắng, giao thoa lẫn nhau hòa làm một thể, đồng thời<br>tấm thẻ tre trôi lơ lửng ở bên trong Thiên Cung bộ dạng nhà tù 132 khu Đinh,<br>dưới tia sáng đỏ trắng, tràn ra vẻ vô cùng tà dị.<br>Một khắc thành hình, tu vi Hứa Thanh bỗng nhiên tăng vọt, thậm chí có thể<br>nói, giờ khắc này Hứa Thanh trên cơ bản đã đi tới cảnh giới đỉnh phong nhất<br>của Kim Đan mở Thiên Cung.<br>Từ xưa đến nay, trên khắp toàn bộ đại lục Vọng Cổ, không phải là không có<br>người giống như hắn, nhưng nhất định là phượng mao lân giác, hiếm thấy vô<br>cùng.<br>Bên trong Thiên Cung của hắn có Thần trớ độc cấm, có Thần nguyên Tử<br>Nguyệt, có Thần lực vận rủi.<br>Vẻn vẹn ba loại này cũng đủ chấn nhiếp bát phương, lại càng không cần<br>phải nói tới Thiên Đạo Thương Long, còn có hư ảnh Quỷ Đế Sơn, còn có Triêu<br>Hà Quang do mặt trời vẫn lạc hình thành.<br>Cho nên Kim Đan như vậy, căn bản không thể xem như Kim Đan bình<br>thường được, giờ phút này nếu Hứa Thanh gặp lại Sở Thiên Quần, hắn có thể<br>lập tức trấn áp lão trong thời gian cực ngắn.<br>Thậm chí nếu hắn muốn, hiện giờ hắn cũng có thể thử đột phá đại cảnh giới,<br>để cho bản thân tấn cấp từ cảnh giới Kim Đan mở Thiên Cung, trở thành cảnh<br>giới Thiên Mệnh Đạo Anh, cũng chính là Nguyên Anh.<br>Nhưng trên thực tế, bây giờ Hứa Thanh còn chưa đạt tới cực hạn, tám Cung<br>do năm đoàn mệnh hỏa tạo thành vẫn còn lại một Cung cuối cùng chưa có hoàn<br>thành.<br>Nghĩ tới đây Hứa Thanh thở sâu, ánh mắt bỗng nhiên lập lòe, lộ ra ánh sáng<br>sắc bén, nhìn về phía lão đầu Đan Thanh Tộc.<br>Giờ phút này, thân hình Thần linh mà lão đầu Đan Thanh Tộc vẽ đã đại khái<br>hình thành, mà trên tay phải thân hình kia, cũng không có ngón út.<br>Trừ bên ngoài cái này ra, đầu của thân hình này cũng đã được vẽ ra hơn<br>phân nửa, chỉ kém đường nét khuôn mặt.<br>Hứa Thanh nhìn lão đầu Đan Thanh Tộc, lão nhân này cũng đồng thời nhìn<br>Hứa Thanh, sau khi cười một cái quỷ dị về phía Hứa Thanh, lão nắm lấy bút giơ<br>tay phải lên vẽ, nhanh chóng phác hoạ, vẽ ra gương mặt của thân hình này.<br>Đó là... gương mặt Hứa Thanh!<br>Lãnh ý trong mắt Hứa Thanh càng đậm, trong một cái chớp mắt, lão đầu<br>Đan Thanh Tộc nhanh chóng điểm hai cái vào hai mắt của thân hình kia, thân<br>hình cực lớn mà lão vẽ ra lập tức tản mát ra chấn động khôi phục kịch liệt.<br>"Thần Linh đại nhân, đây chính là thân hình ta vẽ cho ngài, đã hoàn toàn<br>hoàn thành!"<br>Lão đầu Đan Thanh Tộc vẽ xong một bút cuối cùng, thân thể lập tức rút lui,<br>vào thời khắc này liền liều mạng bộc phát tốc độ, chợt chạy trốn.<br>Ngón tay Thần Linh truyền ra chấn động phấn khởi mừng như điên, nhanh<br>chóng phóng đi về phía thân hình, dung nhập vào bên trong, cấm chế bốn phía<br>cũng theo đó mà kịch liệt lay động, xuất hiện buông lỏng.<br>Vào thời khắc này Hứa Thanh cũng hành động.<br>Thân thể của hắn oanh một tiếng bay ra khỏi di hài mặt trời héo rũ, dùng tốc<br>độ cao nhất phóng như điên về một phía khác, tranh thủ lúc cấm chế buông<br>lỏng, toàn lực bộc phát để trực tiếp xuyên thấu.<br>Lão đầu Đan Thanh Tộc cũng tương tự như vậy, hai người bỏ chạy nhanh<br>như sét đánh, cái đầu và sư tử bằng đá cũng nhanh chóng lao ra chạy trối chết.<br>Mà giờ phút này ngón tay Thần Linh cũng không rảnh quan tâm tới bọn họ,<br>nó đang toàn lực ứng phó với việc dung nhập thân hình, bản thân cũng càng lúc<br>càng nhỏ.<br>Có thể nhìn thấy trên ngón tay Thần Linh mọc ra vô số thịt lồi, sau đó hình<br>thành vô số thịt vụn như thịt băm, nhanh chóng chui vào bên trong thân hình.<br>Dưới sự nỗ lực của ngón tay Thần Linh, mí mắt của thân hình này bắt đầu<br>co rúm, hình như muốn mở ra.<br>Sự vặn vẹo và mơ hồ bốn phía càng lúc càng mãnh liệt, gió bão nổ vang<br>ngập trời, theo một đám thịt băm cuối cùng chui vào bên trong thân hình lão<br>đầu Đan Thanh Tộc vẽ thành, cặp mí mắt kia rốt cuộc mở ra.<br>Nhưng ngay một khắc khi đôi mắt của thân hình này mở ra, trên người nó<br>bỗng xuất hiện từng đạo khe hở, nhanh chóng lan tràn, cho đến khi bao trùm<br>toàn bộ khu vực, theo một tiếng nổ vang kinh thiên động địa triệt vang vân tiêu<br>vang lên... Thân hình này, thế mà lại chia năm xẻ bảy, tan vỡ nổ tung!<br>Chấn động cực lớn quét ngang về bốn phía.<br>Từ trong đám bụi bặm đang dâng lên truyền ra một tiếng gào thét thê lương,<br>tiếng gào mang theo điên cuồng, mang theo phẫn nộ, khuếch tán ra phạm vi vô<br>tận.<br>Những nơi đi qua, cái đầu và sư tử bằng đá phịch một tiếng nổ tung.<br>Lão đầu Đan Thanh Tộc ở nơi xa cũng bị xung kích khiến cho thân thể mơ<br>hồ, xuất hiện dấu hiệu tiêu tán, nhưng lão không hề hoảng sợ mà lộ ra vẻ mặt<br>tiếc nuối, thì thào trong lòng.<br>"Vẫn không cách nào khống chế Thần Linh sao, thật đáng tiếc, đây chính là<br>một cái cơ hội tốt, mà thôi mà thôi, bây giờ chạy trốn để khỏi chết vẫn là quan<br>trọng hơn."<br>Lão đầu Đan Thanh Tộc thầm than, sau đó liền truyền ra một tiếng rống to<br>mạnh mẽ.<br>"Thần Linh đại nhân chớ lo, tiểu nhân không chỉ chuẩn bị một cỗ thân hình<br>cho ngài, mà là hai cỗ!"<br>"Một cỗ là vẽ, một cỗ là thật, cho nên bọn họ giống nhau như đúc, ngài... Có<br>thể đi thử một cỗ khác!"