title:Chương1070: Thần Linh đoạt xá (2)
content:
Hứa Thanh chợt quay đầu, lực lượng độc cấm trong cơ thể bộc phát, Thần<br>nguyên Tử Nguyệt trong người nhanh chóng khuếch tán, đồng thời hư ảnh Quỷ<br>Đế Sơn cũng biến ảo hiện ra sau lưng, Kim Ô hình thành ngay phía trên, Đạo<br>Anh ngồi ngay ngắn bên trong, trong mắt lộ ra tinh mang.<br>Càng có một đám hào quang bảy màu lấy Hứa Thanh làm đầu nguồn,<br>khuếch tán về bốn phía, khiến cho lúc này Hứa Thanh tràn đầy cảm giác thần<br>thánh.<br>Mặt khác còn có một khối thẻ tre trôi nổi ở trước mặt của hắn, ở bên trên<br>tràn ra chấn động tương tự cùng ngón tay Thần Linh, lại còn ẩn chứa hiệu quả<br>trấn áp.<br>Càng có một khối lệnh bài, bị Hứa Thanh giơ lên cao cao, một khắc quay<br>người liền hét lớn một tiếng.<br>"Cấm kỵ!"<br>Trong chốc lát, tấm lưới lớn bao phủ toàn bộ Phong Hải Quận bên trên uyên<br>hải chợt lập lòe, vô số lưu quang từ bát phương hội tụ đến ngay phía trên nơi<br>Hứa Thanh đang đứng, tràn ra ánh sáng rực rỡ chói mắt.<br>Pháp bảo Cấm Kỵ, không phải người nào cũng có thể sử dụng, nó cần có<br>hiểu biết đầy đủ đối với Cấm Kỵ mới có thể sử dụng, cho nên nhiều khi dù đã<br>có quyền hạn, nhưng nếu như cưỡng ép triển khai, thường thường cũng rất khó<br>phát huy ra uy lực quá lớn.<br>Bởi vì họ không quen vận hành pháp bảo Cấm Kỵ.<br>Dẫu sao đối với bất kỳ một thế lực nào mà nói, pháp bảo Cấm Kỵ đều là<br>mệnh môn, tự nhiên sẽ không dễ dàng để cho người ta nghiên cứu và nhận thức.<br>Nhưng mà Hứa Thanh thì lại tốt hơn một chút, Thất gia ưu ái với hắn, cho<br>nên lúc trước hắn đã từng đảm nhiệm vai trò làm người chưởng bảo của pháp<br>bảo Cấm Kỵ ở Thất Huyết Đồng, đã từng nghiên cứu qua pháp bảo Cấm Kỵ, từ<br>đó mà suy ra, đã cung cấp cho hắn kinh nghiệm và trợ giúp thật lớn trong lần<br>triển khai pháp bảo Cấm Kỵ lần này.<br>Cho nên tia sáng hội tụ trên bầu trời vô cùng rực rỡ, tỏa ra tia sáng lập lòe<br>động trời.<br>Mà hầu như ngay khi Hứa Thanh bộc phát toàn diện, ngón tay Thần Linh<br>cũng nháy mắt xuất hiện, lập tức bay đến ngoài mười trượng phía trước Hứa<br>Thanh, đứng đó tràn ra thần niệm cuồng bạo, gắt gao khóa chặt Hứa Thanh, sau<br>đó trong đầu Hứa Thanh liền vang lên một tiếng rống to mơ hồ không rõ, nhưng<br>lại lộ ra phẫn nộ mãnh liệt.<br>"Ngươi…chiếm…thân thể của ta, trả lại cho ta!"<br>Thần sắc Hứa Thanh ngưng trọng, vừa cẩn thận lui về phía sau, vừa toàn lực<br>bộc phát toàn bộ đòn sát thủ của mình, cố nén sóng lớn trong nội tâm, trầm thấp<br>mở miệng.<br>"Ta chưa từng cướp đi thân thể của ngươi, là lão quỷ Đan Thanh Tộc vì<br>chạy trốn khỏi chết đã cố ý vẽ thành bộ dáng của ta, đáng lẽ ngươi nên đi tìm<br>lão ta!"<br>"Trả…cho…ta!" Theo Hứa Thanh lui ra phía sau, ngón tay Thần Linh chợt<br>lao ra ba trượng, cảm xúc trong tia thần niệm tràn ra càng thêm nóng nảy.<br>"Bên trong thân thể ta dung hợp rất nhiều đồ ngổn ngang tạp nhạp, thật sự<br>không thích hợp với ngươi, ngươi có thể cảm giác thấy." Hứa Thanh hô hấp dồn<br>dập, cũng tản Ảnh Tử ra bốn phía.<br>Ảnh Tử run rẩy xuất hiện, núp ở dưới chân Hứa Thanh.<br>"Trả lại cho…ta!" Ngón tay Thần Linh căn bản không nghe lời Hứa Thanh<br>nói, cơn điên cuồng trong thần niệm càng đậm hơn, lập tức tới gần phía Hứa<br>Thanh.<br>Mắt thấy như thế, trong mắt Hứa Thanh cũng lộ ra điên cuồng.<br>Tay phải của hắn bỗng nhiên hạ xuống, toàn diện bộc phát lực lượng độc<br>cấm trong cơ thể, hư ảnh Tử Nguyệt cấp tốc lao ra, bay thẳng đến phía trước<br>ngón tay Thần Linh, Triêu Hà Quang trên người lập tức trở nên chói mắt, hình<br>thành một biển ánh sáng bao phủ ngón tay.<br>Giờ khắc này Kim Ô trên đỉnh đầu cũng toàn lực ứng phó, hơn 100 cái đuôi<br>bay múa, lực lượng Đạo Anh dâng lên, gào thét hướng về ngón tay Thần Linh.<br>Vẫn không có kết thúc, Hứa Thanh hoàn toàn liều mạng, lấy ra rất nhiều hóa<br>yêu phù bậc cao để trợ lực thôi phát Quỷ Đế Sơn.<br>Sau một khắc Quỷ Đế Sơn trực tiếp tràn ra uy áp ngập trời, biến hình ra bên<br>ngoài, dưới Hứa Thanh chỉ một cái, gào thét xông về phía ngón tay Thần Linh.<br>Tiếp theo Hứa Thanh hung hăng bóp lệnh bài của Cung chủ.<br>Triệu hoán lực lượng pháp bảo Cấm Kỵ phủ xuống.<br>Ánh sáng rực rỡ hội tụ trên tấm lưới lớn trên bầu trời chấn động, sau đó kịch<br>liệt lao về phía dưới, tạo thành một cái quang thủ cực lớn tới mấy ngàn trượng,<br>trấn áp xuống nơi đây.<br>Trong tiếng nổ vang, theo quang thủ cực lớn hạ xuống thẳng đến ngón tay<br>Thần Linh bên dưới, phiến khu vực uyên hải này liền tan vỡ, ầm ầm khuếch tán<br>về bốn phía.<br>Giờ khắc này Hứa Thanh đã bạo phát ra toàn bộ chiến lực của bản thân.<br>Âm thanh nổ mạnh triệt vang vân tiêu, chỉ là…Địch nhân của hắn không<br>phải là tu sĩ, mà là Thần Linh.<br>Dù chỉ là một ngón tay nhỏ của phân thân Thần Linh, nhưng lực lượng bên<br>trong thể hiện ra vẫn cực kỳ kinh khủng, vẫn rung chuyển trời đất.<br>Độc cấm của hắn không có tác dụng lớn đối với ngón tay Thần Linh, giờ<br>phút này nó đang ở trong trạng thái điên cuồng, căn bản không quan tâm tới sự<br>ăn mòn trong lòng, nhất là bản thân là Thần thể, cũng khiến cho nó hoàn toàn có<br>thể đối kháng với khói độc.<br>Mà bản nguyên Tử Nguyệt trên người Hứa Thanh cũng quá ít, đối với tu sĩ<br>mà nói thì bản nguyên này vô cùng cường hãn, nhưng đối với ngón tay Thần<br>Linh mà nói, một chút bản nguyên này thì nó có thể chống cự nhẹ nhàng.<br>Lại càng không cần phải nói tới ngón tay Thần Linh đang ở trong trạng thái<br>thần trí hỗn loạn, chỉ còn sự khát vọng và cơn cuồng bạo.<br>Cho nên chỉ trong thời gian ngắn, ngón tay Thần Linh liền gào thét xuyên<br>thẳng qua độc cấm và Tử Nguyệt, tới gần phía Hứa Thanh, nhưng bị Triêu Hà<br>Quang tạm ngăn cản.<br>Mặc dù Triêu Hà Quang có hiệu quả đối kháng với Thần Linh, nhưng cũng<br>không cách nào kiên trì quá lâu.<br>Bắt lấy cơ hội này, Kim Ô gào thét tới gần, Quỷ Đế Sơn bị Hứa Thanh hất<br>lên một cái, ầm ầm hạ xuống, thêm cả quang thủ trên bầu trời, bỗng nhiên trấn<br>thẳng xuống.<br>Trong lúc hạ xuống, quang thủ Cấm Kỵ càng lúc càng lớn, hình thành lực<br>lượng diệt sạch, cùng với những thủ đoạn khác của Hứa Thanh, ầm ầm đập vào<br>trên ngón tay Thần Linh.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tất cả thủ đoạn của Hứa Thanh cùng<br>phủ xuống.<br>Hứa Thanh không nhìn kết quả, toàn lực bộc phát tốc độ, hóa thành một đạo<br>tàn ảnh bỏ chạy thẳng đến xa xa.<br>Giờ phút này phía sau của hắn lập tức truyền ra tiếng nổ vang vô cùng đinh<br>tai nhức óc, thiên địa biến sắc, lòng đất uyên hải trong phạm vi này hoàn toàn<br>nổ tung, chia năm xẻ bảy, vô số đá vụn bắn văng ra khắp nơi, dấy lên chấn động<br>cuồng bạo nghiền nát tất cả, quét ngang hết thảy phạm vi.<br>Hứa Thanh cũng bị ảnh hướng đến, hắn há miệng phun ra một ngụm máu<br>tươi thật lớn, sắc mặt trắng bệch và thân thể lảo đảo, nhưng tốc độ vẫn không hề<br>giảm, liều mạng chạy như điên.<br>Nhưng cũng chỉ trong thời gian hơn mười hô hấp, một tiếng gào thét kinh<br>thiên động địa khiến quỷ thần khiếp sợ, từ trong phạm vi Hứa Thanh xuất thủ<br>lúc trước truyền ra, ngay sau đó, một đoàn máu thịt như trường hà bị trọng<br>thương vỡ vụn nhưng lại không ngừng nhúc nhích, dùng một tốc độ cực hạn,<br>bỗng nhiên lao ra.<br>Tốc độ cực nhanh, chỉ trong chốc lát liền đuổi theo Hứa Thanh, Hứa Thanh<br>biết mình không cách nào vùng vẫy, trong giây phút sinh tử, mắt hắn lộ ra vẻ<br>điên cuồng, toàn lực thôi phát thủy tinh màu tím trong cơ thể!<br>Trong nháy mắt tiếp theo, mảnh trường hà máu thịt nhúc nhích mang theo<br>cơn điên cuồng cực hạn ngay lập tức bao phủ Hứa Thanh vào bên trong.<br>"Của ta…của ta..."<br>"Trả…cho ta!"<br>Ngón tay Thần Linh điên cuồng lẩm bẩm, bên trong uyên hải, thân ảnh của<br>Hứa Thanh đã biến mất không thấy gì nữa, vị trí lúc trước của hắn hoàn toàn bị<br>một đống núi máu thịt không ngừng nhúc nhích thay thế.<br>Một cỗ cảm giác tràn ngập tà ác và kinh khủng từ trên đống núi máu thịt<br>hơn mười trượng tràn ra.