title:Chương1071: Không muốn đoạt xá nữa.. (1)
content:
ác đối với ngoại giới, thân thể của hắn đã bị máu thịt của ngón<br>tay Thần Linh hoàn toàn thẩm thấu, đối phương hóa thành vô số sợi tơ máu thịt,<br>quán xuyên khắp toàn thân Hứa Thanh.<br>Ở trong kinh mạch của hắn, ở trong huyết nhục của hắn, ở bên trong xương<br>cốt của hắn, những sợi tơ máu thịt này không chỗ nào không có, chúng nó kết<br>nối lẫn nhau cùng một chỗ, tản mát ra dị chất kinh khủng, không ngừng muốn<br>cải biến thân hình Hứa Thanh, cố gắng tạo ra một cái hoàn cảnh thích hợp cho<br>mình tồn tại.<br>Mặc dù thủy tinh màu tím bên trong ngực Hứa Thanh vẫn tràn ra ánh sáng<br>màu tím, nhưng hiệu dụng của ánh sáng này chỉ để cho thân thể của hắn không<br>ngừng được chữa trị, chứ không hề chống cự việc cải tạo tới từ máu thịt của<br>ngón tay Thần Linh.<br>Thậm chí từ trình độ nào đó, lực lượng khôi phục của thủy tinh màu tím, lại<br>khiến cho việc cải tạo của ngón tay Thần Linh trở nên thuận lợi hơn một chút.<br>Bất kể hư hao như thế nào, đều được nó khôi phục rất nhanh.<br>Cho nên những sợi tơ máu thịt từ chỗ ngón tay Thần Linh cũng không hề<br>quan tâm tới cái khối thủy tinh màu tím này, trong lúc đám máu thịt không<br>ngừng tràn ngập khắp cơ thể, ngoại hình của Hứa Thanh cũng xuất hiện một<br>chút biến hóa.<br>Từng khúc thịt lồi mọc ra từ trên người hắn, lan tràn khuếch tán về bốn phía,<br>càng lúc càng dài, chập chờn lẫn nhau.<br>Cảnh này cực kỳ quỷ dị, mà quỷ dị hơn chính là sau khi những thứ thịt lồi<br>này lan tràn ra, chúng liền nhanh chóng đan dệt ở bên ngoài thân thể Hứa<br>Thanh.<br>Mơ hồ trong đó là từng cái kinh mạch và mạch máu, cuối cùng bị những sợi<br>tơ máu thịt này đan dệt ra ngoài, quá trình này giống như đúc với một màn lão<br>đầu Đan Thanh Tộc vẽ tranh lúc trước.<br>Hình như thông qua một màn quan sát vừa rồi, ngón tay Thần Linh đã học<br>xong cách vẽ tranh để tự họa thân thể, bây giờ mỗi một khúc thịt lồi đều là một<br>nét bút, mà bản thân cũng là nước sơn để vẽ tranh.<br>Cứ như vậy, một cỗ thân hình lớn mấy trăm trượng đang từ từ bị những<br>khúc thịt lồi này phác hoạ hoàn thành.<br>Hiển nhiên, ngón tay Thần Linh đã coi thân hình Hứa Thanh làm hạch tâm,<br>muốn đắp nặn một cái vỏ ở bên ngoài.<br>Thời gian trôi qua, cái vỏ ngoài này dần dần càng đầy đủ, có thể thấy xương<br>cốt hình thành sau đó bị máu thịt bao phủ, đồng thời vô số thịt lồi cũng bay múa<br>hội tụ tạo thành tứ chi, lại như hoa nở tản ra ở phía trên, sau đó lại quấn quanh<br>một chỗ hóa thành một cái cổ.<br>Tiếp theo là đầu người, mà xuyên thấu qua cái vỏ ngoài chạm rỗng này, có<br>thể thấy trên thân thể Hứa Thanh ở bên trong đang tràn ra càng lúc càng nhiều<br>thịt lồi.<br>Cho đến cuối cùng, những khúc thịt lồi này nhúc nhích tràn lên trên cổ, tạo<br>thành đầu người.<br>Ngũ quan cũng bắt đầu xuất hiện, nhìn bộ dáng kia, thình lình chính là bộ<br>dáng Hứa Thanh.<br>Sau nửa canh giờ, vỏ ngoài này đã hoàn toàn được đắp nặn xong, mà trên<br>th*n th* tr*n tr**, mọi chỗ máu thịt rỗng cũng theo đó nhúc nhích, xuất hiện làn<br>da, nhanh chóng bao phủ khắp người.<br>Khi một khe hở cuối cùng bị làn da che phủ, một cỗ thân hình hoàn mỹ cao<br>hơn ba trăm trượng xuất hiện ở bên trong uyên hải.<br>Thân thể thon dài, bờ vai rộng rãi, lồng ngực rắn chắc, tỉ lệ phù hợp, lại còn<br>ẩn chứa lực lượng cơ bắp kinh khủng, phối hợp tướng mạo yêu dị, khiến cho<br>thân hình này tràn đầy vẻ tà dị đến cực hạn.<br>Nhất là tóc của thân hình này, màu sắc không phải màu đen, mà là màu tím.<br>Giờ phút này một đầu tóc tím phấp phới, càng lộ ra vẻ tà mị, theo Thần uy<br>khuếch tán, một cỗ cảm giác thần thánh cũng đồng thời tản ra từ bên trong thân<br>hình, khí chất giao hòa, đủ để cho hết thảy người thấy đều phải kinh tâm động<br>phách.<br>Đây là, thân thể Thần Linh!<br>Chỉ là giờ khắc này thân hình ngoại trừ mái tóc tím phấp phới theo gió uyên<br>hải thổi tới, những bộ vị khác, bất luận cái gì đều không cách nào chuyển động,<br>ngay cả mí mắt cũng không thể mở ra.<br>Bởi vì Thần còn thiếu khuyết hồn.