title:Chương1072: Không muốn đoạt xá nữa.. (2)
content:
Sau khi ngón tay Thần Linh xây dựng đắp nặn thân thể thích hợp của mình,<br>phải tiến hành một bước cuối cùng, đó chính là…Đoạt xá.<br>Thần phải thôn phệ hồn của Hứa Thanh, lấy Thần Tính bản thân hóa thành<br>thần hồn của thân thể này, từ đó hoàn toàn trở thành một vị Thần chân chính<br>độc lập trên ý nghĩa!<br>Một khi thành công, Thần có thể từ trạng thái là một đầu ngón tay út của<br>phân thân Thần Linh, trở thành một tôn Thần Linh mới, có được tương lai vô<br>hạn.<br>Đây là mộng tưởng của nó, đồng thời cũng là mộng tưởng khát vọng thay<br>thế của lão đầu Đan Thanh Tộc.<br>Bây giờ nó đã hoàn thành hơn phân nửa cái mộng tưởng này, chỉ kém một<br>bước cuối cùng, cũng là bước đơn giản nhất, chính là thôn phệ linh hồn, dẫu sao<br>bản chất của nó là Thần Linh, Thần Linh thôn phệ linh hồn của con người phàm<br>trần, chỉ cần trong tích tắc, dễ như ăn kẹo.<br>Cho nên trong nháy mắt tiếp theo, ý thức ẩn chứa bên trong thân hình của<br>ngón tay Thần Linh liền từ bốn phía thân thể bỗng nhiên bộc phát, hội tụ vào<br>cùng một chỗ, lao thẳng đến linh hồn nằm ở chỗ sâu trong thức hải của Hứa<br>Thanh.<br>Linh hồn hôn mê của Hứa Thanh cảm thấy một cỗ khí tức tà ác lạnh như<br>băng, tuy hắn không có vùng vẫy, nhưng ý chí chiến đấu vẫn còn tồn tại như cũ.<br>Dù đã mất đi quyền khống chế thân thể, mất đi quyền nắm giữ thần thức,<br>cũng mất đi cảm giác đối với ngoại giới, nhưng trong lòng của hắn vẫn có một<br>cái ý niệm điên cuồng.<br>"Đối với ta mà nói, năm đó Ảnh Tử cũng chính là một tồn tại vô cùng cường<br>đại, lúc nó khởi xướng muốn đoạt xá ta, ta cũng không có cách nào phản kháng,<br>giống như lúc này, khi ta đối diện với ngón tay Thần Linh đoạt xá, cũng không<br>cách nào phản kháng."<br>"Như vậy thì, thủy tinh màu tím có thể làm cho mười tòa Thiên Cung trong<br>thức hải của ta cũng run rẩy, lúc trước nó có thể ngăn cản Ảnh Tử đoạt xá, hôm<br>nay phải chăng cũng có thể ngăn cản ngón tay Thần Linh đoạt xá!"<br>Bên trong linh hồn Hứa Thanh tràn ra ý niệm điên cuồng, trên thực tế thì<br>đây cũng là nguyên nhân hắn bỏ qua sự chống cự, trơ mắt nhìn lực lượng Thần<br>Linh đắp nặn lớp vỏ bên ngoài thân thể của mình, trơ mắt nhìn đối phương ra<br>sức làm tất cả mọi thứ, hắn đang đợi..... Đợi đối phương tới thôn phệ linh hồn<br>của mình.<br>Mà giờ phút này, hắn đã chờ đến thời điểm đó.<br>Trong thời gian ngắn ngủi, theo khí tức tà ác lạnh như băng xâm phạm, theo<br>nguy cơ tử vong phủ xuống, thủy tinh màu tím bên trong ngực Hứa Thanh, tựa<br>như nhận thấy sự mạo phạm nên ầm ầm bộc phát.<br>Bên trong thủy tinh màu tím trực tiếp khuếch tán ra cỗ lực lượng mênh<br>mông động trời, tạo thành một mảnh ánh sáng màu tím chí cao vô thượng, có<br>thể trấn áp thiên cổ, mang theo bá đạo, bay thẳng đến ý thức của ngón tay Thần<br>Linh, hung hăng chạm vào.<br>Trong đầu Hứa Thanh truyền ra âm thanh nổ vang, tựa như vô số thiên lôi<br>nổ tung, vào thời khắc này dưới cơn bạo phát kinh thiên động địa, thần trí vốn<br>mơ hồ của ngón tay Thần Linh dường như bị k*ch th*ch, dần tỉnh táo trở lại, sau<br>đó liền truyền ra một tiếng gào thét vừa thê lương lại vừa hoảng sợ.<br>"Đây…Đây là cái gì!!"<br>"Tại sao bên trong thân thể này lại có thể có tồn tại như thế này!!"<br>"Lực lượng này…Sức mạnh này..."<br>Trong ý thức của ngón tay Thần Linh truyền ra hoảng sợ mãnh liệt, ẩn chứa<br>sự mơ hồ không rõ cùng với hoảng sợ không cách nào hình dung đối với thủy<br>tinh màu tím, giờ phút này trong lúc tiếng gào vang vọng, ý thức của ngón tay<br>Thần Linh lập tức điên cuồng rút lui, nó…Không muốn đoạt xá nữa.<br>Hứa Thanh cược đúng rồi!<br>Hắn nhớ từ sau khi hắn thu được thủy tinh màu tím, trên cơ bản thủy tinh<br>màu tím đều kích phát bị động, cho dù hắn nhiều lần gặp nguy hiểm sinh tử<br>cũng không thấy nó lộ ra tác dụng gì, có thể khẳng định một việc, cho dù hắn có<br>chết nó cũng mặc kệ.<br>Duy chỉ có một lần năm đó, lúc Ảnh Tử tiến hành đoạt xá hắn, nó mới bạo<br>phát một lần.<br>Điều này đủ để nói rõ, thủy tinh màu tím không hề có hứng thú đối với thân<br>thể, cũng không thèm để ý tới nguy cơ sinh tử của Hứa Thanh, nó chỉ dâng lên<br>hứng thú đối với những tồn tại muốn đoạt xá.<br>Năm đó Ảnh Tử là như thế, mà bây giờ ý thức Thần Linh cũng là như vậy.<br>Giờ phút này ý thức Thần Linh truyền ra sự hoảng sợ vô tận, thần trí khôi<br>phục khiến cho nó đã có được năng lực suy tư và cân nhắc, vì vậy nó lập tức<br>quyết đoán bỏ qua đoạt xá, như thuỷ triều rút xuống, cấp tốc rút lui.<br>Nhưng đã chậm!<br>Lúc trước Ảnh Tử cũng đã từng làm như vậy, nhưng không có thành công.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thủy tinh màu tím trong ngực Hứa Thanh tràn ra<br>chấn động kinh khủng, biển ánh sáng màu tím ầm ầm bộc phát, bỗng nhiên bao<br>trùm tới ý thức của ngón tay Thần Linh.<br>Trong khi ý thức Thần Linh phát ra âm thanh thê thảm, một cỗ lực lượng<br>phong ấn, trực tiếp từ bên trong thủy tinh màu tím khuếch tán ra ngoài.<br>"Không!!" Ngón tay Thần Linh vùng vẫy kịch liệt, truyền ra tiếng gầm ngập<br>trời, vang vọng trong đầu Hứa Thanh.<br>Hiển nhiên giờ khắc này đối với ngón tay Thần Linh mà nói, nguy cơ sinh<br>tử của nó còn mãnh liệt hơn nhiều so với Hứa Thanh trải nghiệm vừa nãy.<br>Trong khi nó cấp tốc vùng vẫy và phản kháng, bộ thân hình hơn ba trăm<br>trượng bên trong uyên hải kia cũng kịch liệt run rẩy lên, trên ngực thân thể mơ<br>hồ hiện ra một gương mặt quỷ dữ tợn, lồi ra bên ngoài, tản ra một trượng muốn<br>lao ra.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, một mảnh ánh sáng tím giống như đại thủ<br>khuếch tán bao phủ, hung hăng kéo một cái, mặt quỷ k** r*n thảm thiết, bị đại<br>thủ kéo trở về.<br>Cảm giác tuyệt vọng trước đó chưa từng có dâng lên trong ý thức ngón tay<br>Thần Linh.<br>"Ngươi rốt cuộc là ai?"<br>"Đây rốt cuộc là cái gì!!"<br>Tiếng gào thét kèm theo bi phẫn, điên cuồng cũng trở nên càng mãnh liệt<br>hơn, theo thân hình Hứa Thanh rung động lắc lư mãnh liệt, ý thức ngón tay<br>Thần Linh không ngừng vùng vẫy, muốn chạy trốn.<br>Nhưng lại không làm được.<br>Mà giờ phút này Hứa Thanh cũng đã nhận ra không đúng, hắn phát hiện ra<br>sức mạnh của thủy tinh màu tím cũng không phải là không có cực hạn, giờ phút<br>này thế mà lại không có cách nào lập tức hoàn thành phong ấn giống như Ảnh<br>Tử lúc trước, mà xuất hiện dấu hiệu lôi kéo giằng co cùng với ý thức của ngón<br>tay Thần Linh.<br>Vả lại linh hồn của hắn cũng truyền đến tiếng xé rách đau khổ, dường như<br>muốn héo rũ.<br>"Không phải lực lượng của thủy tinh màu tím chưa đủ, mà là ta không cách<br>nào chèo chống để nó bộc phát ra toàn lực..."<br>Hứa Thanh như có chỗ hiểu ra, trong mắt lập tức lóe lên hàn mang.