title:Chương1073: Săn sóc Thần Linh là truyền thống của Hình Ngục Ti (1)
content:
"Phong ấn, chỉ hoàn thành một nửa." Đôi mắt Hứa Thanh chớp động hàn<br>mang, sau đó nhanh chóng trở nên trầm ngâm.<br>Mà thần trí của ngón tay Thần Linh không còn mơ hồ nữa cũng trở nên cực<br>kỳ khó chơi, giờ phút này nó đang vùng vẫy kịch liệt, nó cũng đã nhận ra lực<br>đạo phong ấn của thủy tinh màu tím trong cơ thể Hứa Thanh hình như không hề<br>tiếp tục gia tăng nữa.<br>Cho nên chỉ trong một thời gian ngắn, nó đã lập tức kịp phản ứng lại.<br>"Năng lực của ngươi, không đủ để chèo chống cho cái bảo vật này!"<br>Ý thức của ngón tay Thần Linh truyền ra cảm xúc vui mừng, chỉ trong nháy<br>mắt lực lượng vùng vẫy liền trở nên cuồng bạo hơn, liều mạng toàn lực giãy<br>giụa, ngón tay Thần Linh có thể cảm giác được, bởi vì nhiều lần bị trọng<br>thương, cho nên ý thức của nó cũng không thanh tỉnh được bao lâu.<br>Cho nên nó muốn nhanh chóng rời khỏi cái thân hình quỷ dị đáng sợ này,<br>muốn trốn càng xa càng tốt.<br>Nhưng mặc dù bởi vì Hứa Thanh nhỏ yếu không cách nào phát huy được<br>lực lượng chân chính của thủy tinh màu tím, nhưng biển ánh sáng màu tím mà<br>nó tràn ra kia vẫn vô cùng kinh khủng và kinh người như cũ, dù ngón tay Thần<br>Linh vùng vẫy thế nào đi nữa, vẫn không cách nào đột phá ra ngoài, khó có thể<br>chạy trốn.<br>Kể từ đó liền hình thành một màn giằng co lôi kéo, ngón tay Thần Linh vô<br>cùng sốt ruột, dưới ý thức kịch liệt chấn động, cảm giác khó chịu mãnh liệt<br>dâng lên, càng lúc càng điên cuồng, không ngừng nổ vang trong cơ thể Hứa<br>Thanh.<br>Thoạt nhìn khá là tương tự với những Thiên Cung trong cơ thể Hứa Thanh<br>lúc trước, đều giống như là tiểu cô nương đối mặt với ác bá, chỉ là ngón tay<br>Thần Linh càng thêm cương liệt, càng không muốn khuất phục hơn nhiều.<br>Mắt thấy như thế, Hứa Thanh nhíu mày, hắn phát hiện theo đối phương<br>vùng vẫy, linh hồn của hắn cũng đang xuất hiện dấu hiệu héo rũ, nếu tiếp theo<br>vẫn cứ như vậy mà nói, nếu hắn không buông tha cho đối phương rời khỏi, vậy<br>thì cuối cùng thủy tinh màu tím không sao, nhưng bản thân hắn sẽ bị tiêu hao<br>đến mức hình thần câu diệt.<br>Hứa Thanh thở dài trong lòng, cảm thấy thủy tinh màu tím có chút không có<br>tác dụng.<br>Nhưng thật ra hắn cũng hiểu, thứ không đủ khả năng chính là bản thân<br>hắn…Dẫu sao đây không phải là phong ấn Ảnh Tử, mà là phong ấn Thần Linh,<br>khó khăn và lực lượng cần thiết chênh lệch giống như là giữa thiên và địa vậy.<br>Nhưng mà nếu như cứ thế thả ngón tay Thần Linh rời khỏi, Hứa Thanh liền<br>cảm thấy không cam lòng.<br>Vì vậy hắn liền truyền ra một tiếng gầm nhẹ từ trong linh hồn.<br>"Bây giờ năng lực của ta đúng là hoàn toàn không thể chèo chống và nắm<br>quyền khối Thiên Mệnh Thần Tinh này, nhưng không quan trọng, điều quan<br>trọng là...Nếu như ta liều mạng, cho dù là ta tử vong vẫn có thể phong ấn<br>ngươi lại!"<br>"Cho nên, ngươi không nên ép ta!"<br>Giọng nói của Hứa Thanh lộ ra vẻ kiên quyết.<br>"Thiên Mệnh Thần Tinh?" Ý thức của ngón tay Thần Linh bỗng nhiên dừng<br>lại.<br>Thần có thể cảm nhận được lời Hứa Thanh không phải giả, nếu đối phương<br>liều mạng, đúng là vẫn có thể phong ấn nó, nhưng mà đại giới sẽ là tử vong.<br>"Không sai, ngay một khắc ta sinh ra, đại lục Vọng Cổ liền hội tụ vận khí,<br>sinh ra một vật ẩn chứa Thiên Mệnh ở bên trong cơ thể ta!" Hứa Thanh rất<br>nghiêm túc giải thích.<br>Ngón tay Thần Linh kinh nghi bất định, nếu như đổi thành lúc khác thì dĩ<br>nhiên nó sẽ không tin, nhưng hôm nay…Nó có chút nhìn không thấu thiệt giả.<br>"Để cho ta rời khỏi, ta bỏ qua đoạt xá, nếu không cho dù ngươi thật sự<br>phong ấn ta, ngươi cũng phải hình thần câu diệt, mà ta mặc dù bị phong ấn mất<br>đi tự do, nhưng ta vẫn còn sống!"<br>Giờ phút này ngón tay Thần Linh không muốn suy tư thiệt giả nữa rồi, nó<br>cảm giác được ý thức của mình đã bắt đầu xuất hiện dấu hiệu mơ hồ, vì vậy liền<br>vội vàng điên cuồng hét lên.<br>Hứa Thanh nhíu mày, có chút phát sầu, hắn đúng là có thể thả đối phương<br>rời khỏi, chỉ cần tâm niệm vừa động là hắn có thể để cho thủy tinh màu tím nội<br>liễm ánh sáng một chút, phóng xuất ra một đạo lỗ hổng.<br>Nhưng hắn không muốn như vậy.<br>Đầu tiên là với tính cách có thù tất báo của hắn, hắn không thể cho phép đối<br>phương cứ thế rời khỏi như vậy, nhất là đối phương lại là ngón tay Thần Linh,<br>giờ phút này nhìn thế nào cũng thấy đây là một lần cơ duyên tạo hóa và hung<br>hiểm cùng tồn tại.<br>Còn nữa, hắn cũng không dám thả đối phương rời khỏi, một khi đối phương<br>rời khỏi, sau đó lựa chọn b*p ch*t chính mình, dưới tình huống không đoạt xá,<br>Hứa Thanh biết mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ.<br>Với cả cho dù đối phương không lập tức b*p ch*t mình, sau khi đối phương<br>rời đi, nói không chừng về sau cũng sẽ tìm cơ hội tìm đến, g**t ch*t chính mình.<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh càng không thể để cho đối phương chạy trốn.<br>Còn có một điều nữa, đó là thủy tinh màu tím chính là bí mật tầng sâu nhất<br>của hắn, không có khả năng bộc lộ ra ngoài.<br>Mặt khác, Hứa Thanh cũng nhìn ra, lúc này ngón tay Thần Linh ngoại trừ<br>phản kháng bằng cách vùng vẫy kịch liệt ra, hình như dưới trạng thái phong ấn<br>của thủy tinh màu tím, nó không có bất cứ biện pháp nào để gây tổn thương tới<br>hắn cả.<br>Vì vậy sau khi trầm mặc mấy hơi thở, Hứa Thanh liền bình tĩnh truyền ra lời<br>nói.<br>"Ta đã nói, bây giờ năng lực của ta còn không cách nào chèo chống và nắm<br>quyền Thiên Mệnh Thần Tinh, mà trước khi ngươi đoạt xá ta, ta cũng đã nói<br>cho ngươi biết rồi, bên trong thân thể ta có tương đối nhiều đồ vật ngổn ngang."<br>"Ta không muốn để ngươi đi vào, bởi vì ta không khống chế nổi!"<br>"Thả ta rời khỏi!!" Ý thức của ngón tay Thần Linh cắt ngang lời nói của<br>Hứa Thanh, tiếng gào thét cực nặng, mà nó càng vùng vẫy thì linh hồn của Hứa<br>Thanh cũng càng lúc càng héo rũ.<br>Mắt thấy nguy cơ không hết, Hứa Thanh cũng bất chấp trong lòng.<br>"Câm miệng, nếu như ta có biện pháp cho ngươi rời khỏi, ta đã sớm cho<br>ngươi cút ra ngoài rồi!"<br>Thần thức Hứa Thanh truyền ra chấn động kịch liệt, hóa thành tiếng gầm<br>nhẹ vang vọng trong thức hải, khiến cho tiếng gào thét của ngón tay Thần Linh<br>cũng phải dừng lại một chút.<br>"Ngươi không cho ta đi, ta liền cho ngươi chết, ngươi chết còn ta bị phong<br>ấn, một ngày nào đó vẫn còn có cơ hội khôi phục!" Ý thức của ngón tay Thần<br>Linh lần nữa vùng vẫy, biểu hiện ra ý định đồng quy vu tận.<br>"Một ngày nào đó khôi phục?" Hứa Thanh cười lạnh.<br>"Có lẽ lúc trước ngươi đã cảm nhận được rồi, là ngươi nhanh quên hay là cố<br>ý không nhớ tới? Không sao, vậy thì ngươi hãy cẩn thận cảm giác lại một chút<br>xem, đây là cái gì!"<br>Bản nguyên Thần Linh ở bên trong Tử Nguyệt Thiên Cung của Hứa Thanh<br>ầm ầm bộc phát, khuếch tán ra toàn bộ thức hải, đồng thời cũng tạo thành tín<br>hiệu đánh dấu mãnh liệt.<br>Đối với Hứa Thanh mà nói, việc này quen tay dễ làm, hắn cũng không phải<br>lần đầu tiên dùng Tử Nguyệt để uy h**p.<br>Bây giờ chẳng qua là hắn làm lại một lần giống như khi gặp Cổ Linh Hoàng.<br>Nhưng mà bởi vì nơi này là đại lục Vọng Cổ, cho nên Hứa Thanh cũng<br>không hoàn toàn tản ra, mà bao phủ trong thân thể, nhưng chỉ cần hắn tử vong,<br>vậy thì sẽ không còn khống chế nữa, dưới cảm giác đồng nguyên, lực lượng<br>thần nguyên Tử Nguyệt sẽ tự động tràn ra chấn động, khiến cho Hồng Nguyệt<br>lập tức phát hiện.