title:Chương1074: Săn sóc Thần Linh là truyền thống của Hình Ngục Ti (2)
content:
Ý thức của ngón tay Thần Linh run lên, sau một lúc lâu nghiến răng mở<br>miệng.<br>"Bản nguyên của Xích Mẫu Thượng Thần!"<br>Một khắc ngón tay Thần Linh tràn vào thức hải Hứa Thanh, thời điểm đó<br>bản thân nó vẫn còn trong trạng thái thần trí mơ hồ, tuy có phát hiện, nhưng vẫn<br>theo bản năng phải đi đoạt xá hồn Hứa Thanh.<br>Sau đó thủy tinh màu tím xuất hiện, lúc này nó mới bị k*ch th*ch mà thanh<br>tỉnh lại, sau khi cảm thụ sự kinh khủng của thủy tinh màu tím, toàn bộ suy nghĩ<br>của nó đều là muốn chạy trốn.<br>"Thế nên, ta không những có thể dùng Thiên Mệnh Thần Tinh phong ấn<br>ngươi, ta còn có những biện pháp khác để g**t ch*t ngươi, Xích Mẫu phủ<br>xuống, nhất định sẽ nuốt ngươi, ta chết, ngươi cũng không sống được!"<br>Trong lòng Hứa Thanh dâng lên băng hàn, mở miệng nói từng chữ từng chữ,<br>ý thức của ngón tay Thần Linh tràn ra cảm giác vô cùng nôn nóng, thần trí<br>không cách nào khống chế, lại xuất hiện dấu hiệu mơ hồ không rõ.<br>Mắt thấy hữu hiệu, Hứa Thanh lần nữa quát khẽ.<br>"Còn có cái này!" Hứa Thanh thôi phát lực lượng Thiên Đạo trong tòa Thiên<br>Cung thứ sáu, mặc dù Thương Long đang ở bên ngoài, nhưng khí tức Thiên<br>Đạo bên trong Thiên Cung thứ sáu vẫn còn tồn tại.<br>"Thiên Đạo!" Ý thức của ngón tay Thần Linh lại chấn động.<br>"Còn có Thần trớ!" Tòa Thiên Cung thứ ba của Hứa Thanh nhoáng một cái,<br>độc cấm tràn ra, bao phủ bát phương.<br>Ý thức của ngón tay Thần Linh đã không biết nên nói cái gì, giờ phút này<br>thần trí đang cấp tốc tiêu tán, dần dần bị cảm giác hỗn loạn thay thế.<br>"Cho nên ngươi không cần cảm thấy ủy khuất, ta cũng không muốn cho<br>ngươi lưu lại, nhưng bây giờ ta không làm được, nhưng điều này cũng không có<br>nghĩa rằng về sau ta không làm được." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>"Ta... Không tin...Ngươi.." Ý thức ngón tay Thần Linh lần nữa gầm nhẹ.<br>Hứa Thanh phát hiện ý thức đối phương lại bắt đầu mơ hồ, vì vậy giọng nói<br>cũng trở nên nhu hòa hơn một chút.<br>"Ta có thể đáp ứng ngươi, chờ sau khi tu vi của ta tăng lên, ta nhất định sẽ<br>để ngươi rời khỏi, thậm chí nếu như chúng ta phối hợp tốt, ta có thể đắp nặn<br>riêng cho ngươi một cái thân hình..."<br>"Ngươi cũng biết, lúc ta sinh ra đã có vận khí đại lục Vọng Cổ hội tụ, sau đó<br>hóa thành Thiên Mệnh Thần Tinh cộng sinh, cho nên ngươi ở chỗ này của ta,<br>cũng sẽ không làm nhục thân phận Thần Linh của mình, hơn nữa tương lai ta<br>đích xác cũng có tư cách này, đắp nặn thân hình cho ngươi."<br>Giọng của Hứa Thanh cũng càng lúc càng điềm đạm.<br>"Không nên vùng vẫy, ngươi cứ tiếp tục giãy giụa, ta chết và ngươi cũng sẽ<br>bị nuốt, tư cách là Thần Linh, bị một Thần Linh khác cường ngạnh nuốt mất,<br>ngươi nên biết loại đau khổ này, bị kẻ khác tươi sống cắn xé, nghiền nát, sau đó<br>nuốt xuống, ngươi muốn trở thành thức ăn sao?"<br>"Không…Ta..."<br>"Đúng vậy, ta biết rõ ngươi không muốn, cho nên không nên vùng vẫy, an<br>tâm lưu lại ở chỗ này của ta, về sau chúng ta còn có vô vàng cơ hội."<br>"Ngươi muốn sống, hay là muốn chết?" Cuối cùng Hứa Thanh lại hỏi thêm<br>một câu.<br>"Sống...ta.." Ý thức ngón tay Thần Linh, tràn ra mờ mịt.<br>"Ta đáp ứng ngươi!" Giọng nói của Hứa Thanh hiện ra kiên định.<br>"Nhanh nghỉ ngơi đi, hết thảy cứ giao cho ta, ta sẽ giúp ngươi." Thần thức<br>Hứa Thanh tràn ngập vẻ ôn hòa, thức hải tản ra một đạo khe hở, Thiên Cung thứ<br>mười hóa thành nhà tù 132 khu Đinh rộng mở.<br>"Đi thôi, ngươi rất quen thuộc chỗ này, đi vào nghỉ ngơi một chút....."<br>Ý thức của ngón tay Thần Linh càng thêm mờ mịt, theo bản năng quét về<br>nhà tù 132 khu Đinh, chỗ này quả thực để cho ngón tay Thần Linh cảm thấy rất<br>quen thuộc, vì vậy nó hơi do dự rồi chậm rãi bay qua, cho đến khi tới trước nhà<br>tù 132 khu Đinh liền dừng lại một chút, dâng lên vẻ khó chịu.<br>"Không nên nghĩ quá nhiều, suy nghĩ nhiều sẽ tự mình cảm thấy khó chịu,<br>tin tưởng ta...Ta sẽ đắp nặn thân hình cho ngươi, ta sẽ tiễn ngươi rời khỏi!"<br>Hứa Thanh kiên định nói.<br>Ý thức ngón tay Thần Linh chấn động vài cái, cuối cùng chậm rãi tràn vào<br>trong Thiên Cung giống nhà tù 132 khu Đinh, đi tới hơn mười cái lồng giam đã<br>được mở ra, hóa thành một ngón tay huyết sắc cực lớn, dần dần ngủ say xuống.<br>Nhưng Hứa Thanh vừa mới nhẹ nhàng thở ra, nhà tù trong Thiên Cung bỗng<br>nhiên chấn động.<br>Ngón tay Thần Linh truyền ra thần niệm.<br>"Thiếu...Người..."<br>"Rất nhanh bọn họ sẽ đến đoàn tụ cùng ngươi." Hứa Thanh trịnh trọng cam<br>đoan nói.<br>Cùng lúc đó, bên ngoài đang là hoàng hôn, từng rặng mây đỏ tràn ngập, giờ<br>phút này, Triêu Hà Sơn cách thân hình Hứa Thanh sừng sững cao lớn 300<br>trượng một chút phạm vi đang chân chính lâm vào trong nguy cơ cực lớn.<br>Bên trong Triêu Hà Sơn là một bầu không khí áp lực, trận pháp bên ngoài<br>đang kịch liệt vặn vẹo, bên trên trận pháp có hơn mười điểm đang vỡ vụn, bị<br>từng cây gai sắc màu đen từ bên ngoài xuyên thấu vào.<br>Ngoài trận pháp, có thể nhìn thấy vô số tu sĩ ngoại tộc, thần sắc từng tên đều<br>mang theo nét dữ tợn và tham lam, bên trong thình lình có không ít phạm nhân<br>Hình Ngục Ti.<br>Bọn họ đều người được hiệu triệu đến trong khoảng thời gian này, từ khắp<br>bát phương hội tụ tới nơi đây, cùng nhau vây công Triêu Hà Sơn.<br>"Triêu Hà Sơn này nhất định có rất nhiều bảo bối, bây giờ Chấp Kiếm Giả<br>đều ở trên tiền tuyến, không rảnh bận tâm nơi đây, các đạo hữu, đây chính là cơ<br>hội báo thù của chúng ta!"<br>"Phá vỡ trận pháp, giết lên Chấp Kiếm Đình, chém giết Chấp Kiếm Giả,<br>cướp đoạt mọi thứ ở nơi này, mặt khác, bản thân ta cảm thấy rất hứng thú đối<br>với ngọn núi này, mọi người có thể cùng thử xem có thể đánh vỡ nó hay<br>không!"<br>"Không sai, để cho từ nay về sau trong Triêu Hà Châu không còn Triêu Hà<br>Sơn nữa, như vậy mới tính là sự kiện lớn, ha ha ha!"<br>"Mọi người không cần lo lắng bị trả thù, lần này nhân tộc Phong Hải Quận..<br>.Đã định trước sẽ bị tiêu diệt!"<br>"Chấp Kiếm Đình chỗ khác cũng đều đang bị vây công, mặt khác, ta nói cho<br>các người biết một tin tốt, ta có thông tin xác thực, hai đại chiến trường phía<br>Tây và phía Bắc của nhân tộc Phong Hải Quận đã hoàn toàn nguy cấp, thời<br>khắc sẽ sụp đổ toàn bộ!"<br>"Phá vỡ trận pháp, chém giết toàn bộ Chấp Kiếm Giả, hủy diệt Triêu Hà<br>Sơn!"<br>Từng trận gào thét giống như yêu ma quỷ quái không ngừng vang vọng bên<br>ngoài trận pháp, sát ý ngập trời từ trên người vô số dị tộc ở nơi này dựng lên.<br>m thanh nổ vang không ngừng bộc phát, từng đạo ánh sáng pháp thuật<br>nương theo một chút pháp khí cực lớn oanh kích vào trên trận pháp của Triêu<br>Hà Sơn, khiến cho trận pháp càng lúc càng vặn vẹo, chấn động mãnh liệt.<br>Mà bên trong Triêu Hà Sơn, có hơn mười Chấp Kiếm Giả bảo vệ nơi này,<br>thần sắc từng người đều mang theo ý chí thề sống chết bảo vệ, phía trước bọn<br>họ là vị Chấp Kiếm Giả tu vi Nguyên Anh duy nhất kia.<br>"Thủ vững, chúng ta cùng tồn vong với nơi đây!" Vị Chấp Kiếm Giả tu vi<br>Nguyên Anh kia ngẩng đầu, nhìn về phía chiến trường Phong Hải Quận xa xôi,<br>nhẹ giọng mở miệng.<br>Mặc dù giọng nói yếu ớt, nhưng lại mang theo sự kiên quyết.<br>- -------<br>Chúc các vị đạo hữu năm mới phát tài phát lộc, các kế hoạch hay dự định<br>đều thành công!