title:Chương1075: Không làm mà cũng có ăn.. (1)
content:
Bên trong uyên hải, khu vực ngón tay Thần Linh đoạt xá trở thành một<br>mảnh tĩnh lặng.<br>Dị chất trong nơi này vô cùng nồng đậm, cảm giác mơ hồ và vặn vẹo ở bốn<br>phía cũng rất mãnh liệt, khiến cho phiến khu vực này dần dần thật sự trở thành<br>cấm khu.<br>Mà đầu nguồn của cấm khu, chính là một cỗ thân hình sừng sững chống trời<br>bên trong chỗ sâu.<br>Thân thể này cao tới 300 trượng, tựa như là một Ma Thần.<br>Trên người không có bất kỳ quần áo nào, cả người tr*n tr** đứng đó, mây<br>mù lưu động khắp bốn phía, dường như là một vật chết, chỉ có phù văn lập lòe<br>bất định không nhìn rõ, tràn ra từng trận khí tức cổ xưa bên trên làn da, mới<br>khiến cho thân hình này tăng thêm một chút hoạt tính.<br>Mà xuyên thấu qua sương mù, có thể mơ hồ nhìn thấy một thân thể cường<br>tráng, làm cho người ta có một loại cảm giác như đối mặt với cự sơn, bờ vai<br>rộng rãi tựa như có thể nâng lên cả bầu trời, tỉ lệ thân thể hoàn mỹ cùng với khí<br>tức hùng hậu, còn có gương mặt tuấn mỹ yêu dị kia, tạo ra một cảm giác tràn<br>đầy tà dị bên trong khu vực sương mù do dị chất hóa thành này.<br>Cũng lộ ra lực hấp dẫn chí mạng.<br>Nhất là theo thời gian trôi qua, trên thân hình giống như Ma Thần này chậm<br>rãi tràn ra những tia thất thải hào quang.<br>Lúc đầu ánh sáng này cũng rất yếu ớt, nhưng dần dần càng lúc càng trở nên<br>sáng ngời rực rỡ, cho đến cuối cùng, hào quang bảy màu khuếch tán khắp bát<br>phương, khiến cho thân thể Thần Ma này dâng lên một cỗ cảm giác thần thánh.<br>Hết thảy mọi thứ, khiến cho thân hình vừa tà mị lại vừa thần thánh này dung<br>hợp hoàn mỹ lại với nhau.<br>Cho đến hồi lâu, thân thể khổng lồ này khẽ chấn động nhỏ, bắt đầu chậm rãi<br>phân giải.<br>Đầu tiên là phần đầu, theo sau là gáy, tiếp theo là thân hình và tứ chi, giống<br>như cởi mũ giáp vậy, hóa thành vô số sợi tơ máu thịt, trở về đến bên trong thân<br>hình, cũng chính là trong thân thể Hứa Thanh.<br>Sau một lúc lâu, khi tất cả sợi tơ máu thịt dung nhập vào thân thể Hứa<br>Thanh, thân hình Thần Ma 300 trượng tan biến, Hứa Thanh đứng ở nơi đó,<br>bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra một tia mờ mịt, hết thảy mọi thứ lúc<br>trước đều phát sinh ở bên trong thức hải, cho nên sau khi khôi phục, liền giống<br>như vừa tỉnh một giấc mộng vậy.<br>Hai mắt Hứa Thanh vừa mở, lập tức há miệng phun ra một ngụm máu tươi<br>màu đen.<br>Nhưng lại không hề có biểu hiện bị thương nào cả, ngược lại còn cảm thấy<br>một cỗ cảm giác toàn thân thông thấu dào dạt khắp nơi trên cơ thể, còn có một<br>luồng lực lượng thân thể vượt qua lúc trước rất nhiều, trong một cái chớp mắt,<br>tràn ngập khắp toàn thân Hứa Thanh.<br>Dưới lực lượng thân thể không ngừng hiện ra, hô hấp của Hứa Thanh có<br>chút dồn dập, vẻ mờ mịt trong mắt cũng rất nhanh biến thành rõ ràng.<br>"Thân thể của ta..." Hứa Thanh cúi đầu cảm thụ thân hình của mình một<br>chút, sau đó tâm thần của hắn liền chấn động vài cái.<br>Cỗ thân thể này khiến cho hắn vừa quen thuộc lại vừa cảm thấy lạ lẫm, sau<br>khi trầm mặc mấy hơi thở, trong mắt Hứa Thanh lóe lên tinh mang, chợt nhoáng<br>một cái lao về phía trước, nhanh chóng di chuyển, thế mà lại trực tiếp dấy lên<br>tiếng xé gió bén nhọn, trong chớp mắt đã xuất hiện ở ngoài mấy trăm trượng.<br>Loại tốc độ này, cực kỳ kinh người.<br>Mà nơi hắn đứng lúc trước, lúc này vẫn còn có một đạo tàn ảnh đang từ từ<br>tản đi.<br>"Tốc độ của ta....." Hứa Thanh hít sâu, bị chính tốc độ của mình làm cho<br>thay đổi sắc mặt.<br>Hắn cảm giác tốc độ thân thể lúc này của mình, đã nhanh hơn lúc trước ba<br>lần trở lên.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra kỳ mang, nắm tay phải lại, đấm về phía trước<br>một cái.<br>Một quyền hạ xuống, rõ ràng không sử dụng bất luận pháp thuật gì, chỉ là<br>lực lượng thân thể, liền khiến cho hư vô trước mặt xuất hiện vòng xoáy, âm<br>thanh ầm ầm bộc phát, một cơn gió bão hình thành ở phía trước mặt hắn, cuốn<br>về bốn phía, những nơi đi qua, tất cả mọi thứ đều bị bẻ gẫy nghiền nát.<br>Con ngươi Hứa Thanh co rút lại, trong lòng dâng lên gợn sóng cực lớn, hắn<br>có thể cảm nhận được, thân thể của hắn bất đồng rất lớn với lúc trước.<br>Chẳng những tốc độ và sức mạnh tăng lên quá nhiều, ngay cả trình độ bền bỉ<br>cũng là như thế, năng lực chống đỡ công kích hình như cũng không giống với<br>lúc trước.<br>Dường như chỉ trong một khoảng thời gian thật ngắn, toàn bộ thân hình của<br>hắn đã trải qua một trận thuế biến nghiêng trời lệch đất.<br>Đó là cải biến cấp độ thân thể.<br>Tim Hứa Thanh đập rộn lên, từng trận âm thanh thình thịch truyền ra từ bộ<br>ngực của hắn, vang vọng khắp bát phương, đồng thời hắn cũng tản ra độc cấm<br>của mình, khiến nó tràn ngập khắp toàn thân, kiểm tra trình độ thừa nhận Thần<br>lực của thân thể mới.<br>Rất nhanh, Hứa Thanh liền phát hiện độc cấm cùng với thân hình của mình<br>có một loại hòa hợp thông suốt trước đó chưa từng có.<br>Trước kia lúc hắn triển khai độc cấm, thật ra bản thân của hắn cũng sẽ bị ăn<br>mòn, chỉ là dựa vào kháng tính và sự khống chế của hắn, cho nên ăn mòn mới<br>không nghiêm trọng như vậy, hơn nữa thêm cả sự khôi phục của thủy tinh màu<br>tím, mới tạo thành sự cân bằng.<br>Trong khoảng thời gian ngắn thì không sao, nhưng nếu như chống chịu<br>trong thời gian dài mà nói, cuối cùng vẫn là một tai hoạ ngầm.<br>Nhưng hiện giờ, sau khi Hứa Thanh cảm thụ thân hình của mình, hắn rõ<br>ràng phát hiện điểm này hầu như đã biến mất.<br>Bây giờ thân hình của hắn, rất thích hợp để hắn triển khai lực lượng độc<br>cấm.<br>Tâm tình Hứa Thanh lên xuống, lại thử Tử Nguyệt, phát hiện hiện giờ thân<br>hình của hắn cũng có chỗ tăng thêm trên việc thừa nhận lực lượng của Tử<br>Nguyệt.<br>Giống như cái thân hình này, vốn chính là chuẩn bị để thích ứng lực lượng<br>Thần Linh.<br>"Thân thể của Thần..." Hứa Thanh thì thào, trong đầu hiện ra từ ngữ này.<br>Tiếp theo hắn lần lượt triển khai những pháp thuật khác nhau, sau khi xác<br>minh từng cái, Hứa Thanh rốt cuộc xác định, lần này thân thể của hắn đã có<br>biến hóa toàn bộ mọi mặt.<br>Loại tạo hóa này, khiến cho tâm thần của hắn vô cùng phấn khởi, nhưng lại<br>cảm thấy hình như có chút không làm mà hưởng.<br>Hứa Thanh chợt nhớ tới lời một vị đại năng từng nói: "Không làm mà cũng<br>có ăn, chỉ có thể ăn c*t ăn đ*u bu*i."<br>Hắn cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi cái ý nghĩ này, thì<br>thào nói nhỏ.<br>"Tất cả đều do ta vượt qua phong hiểm cực lớn mới có được!"<br>"Hơn nữa cái trạng thái này, có lẽ vẫn chưa phải là thân thể Thần Linh chân<br>chính..."Hứa Thanh nhớ lại ký ức trước lúc hắn thức tỉnh, nhớ lại cảm giác về<br>cái thân hình vỏ ngoài tới 300 trượng kia, lại nội thị thân hình lúc này của mình,<br>hắn phát hiện bên trong máu thịt của mình tồn tại rất nhiều sợi tơ màu vàng.<br>Số lượng những sợi tơ màu vàng này vô cùng nhiều, tràn ngập khắp toàn bộ<br>thân thể, bất luận một đạo nào đều ẩn chứa cảm giác thần thánh, sau khi Hứa<br>Thanh cảm ứng, liền biết chúng nó vô hại và cũng có thể điều khiển.<br>Chỉ là nguồn để điều khiển chúng nó không phải là pháp thuật và tu vi, chỉ<br>khi vận dụng lực lượng độc cấm và Thần nguyên của Tử Nguyệt mới có thể sử<br>dụng chúng nó.<br>Nhưng cho dù như vậy vẫn không thể khiến cho những sợi tơ màu vàng này<br>rời khỏi thân thể, tạo thành vỏ ngoài 300 trượng như trước kia.<br>"Như vậy xem ra, thân thể vỏ ngoài 300 trượng lúc trước kia mới thật sự là<br>thân thể Thần Linh, nhưng tiếc là bây giờ ta không cách nào hình thành được..<br>."Hứa Thanh thì thào trong lòng, hắn biết rõ, tình huống này là do Thần lực<br>trong cơ thể của hắn còn chưa đủ.<br>Chương 1076: Không làm mà cũng<br>có ăn... (2)<br>"Đây là thân hình mà ngón tay Thần Linh chuẩn bị cho nó." Thần thức Hứa<br>Thanh đảo qua Thiên Cung thứ mười trong thức hải.<br>Trong lồng giam giống ở nhà tù 132 khu Đinh, một ngón tay huyết sắc lẻ loi<br>trơ trọi nằm đó, đang ngủ say.<br>Hình như bởi vì bên trong quá mức cô độc, cho nên nó ngủ cũng không hề<br>an ổn, thỉnh thoảng lại rung người lắc lư vài cái.<br>"Tiếc là không thể khống chế, nhưng sẽ có một ngày, ta có thể sử dụng được<br>thủy tinh màu tím, hoàn toàn phong ấn nó, sau đó lấy ra sử dụng giống như là<br>Ảnh Tử."<br>Hứa Thanh cũng không bị lời mà ngón tay nói lúc trước ràng buộc suy nghĩ,<br>điểm này sư phó của hắn đã từng nói qua, lúc trước bọn họ đi tới rất nhiều tông<br>môn để trộm bí tịch pháp thuật, lúc rời đi, Thất gia đã kêu Hứa Thanh vái một<br>cái, sau đó nói cho hắn biết rằng như vậy đã là hoàn lễ rồi, về sau nếu mà đối<br>địch, có thể yên tâm mà đánh giết.<br>Giờ phút này, cũng là như thế.<br>Hứa Thanh cảm thấy lời sư phó nói rất có đạo lý, cho nên liền chắp tay vái<br>về phía trước một bái.<br>Mặc dù phía trước không có cái gì, chỉ là sương mù, nhưng Hứa Thanh biết<br>rõ, có một số việc tâm thành lại linh, chủ yếu nhìn ở việc thành tâm.<br>Bản thân mình thành tâm, vậy thì cho dù phía trước không có gì, nhưng<br>cũng tương tự như là bái tạ ngón tay Thần Linh vậy.<br>Cái suy luận này, chính là Thất gia truyền thụ cho Hứa Thanh, Hứa Thanh<br>cảm thấy rất đúng.<br>Nhưng mà vì để cho đối phương có thể yên tâm ngủ say, sau khi vái xong,<br>Hứa Thanh liền nhìn quanh bốn phía.<br>Sau khi cảm giác một chút, thân thể của hắn nhoáng một cái, tan biến ngay<br>tại chỗ, hóa thành một đạo tàn ảnh xuất hiện ở một nơi xa xa.<br>Trên mặt đất nơi này, có một bức tranh ố vàng.<br>Một nhà bốn thế hệ bên trong bây giờ chỉ còn lại có một mình lão đầu, biểu<br>cảm của lão vô cùng hoảng sợ, nhưng lão không hề cô độc, bởi vì tuy rằng nhân<br>số chỉ có một mình lão, nhưng bên người còn có một con Thương Long dữ tợn<br>đang mở cái miệng rộng về phía lão.<br>Nhìn qua bức tranh này, ánh mắt Hứa Thanh trở nên lạnh lẽo, giơ tay phải<br>lên, cách không trảo một cái, bức tranh lập tức từ mặt đất bay lên, rơi vào trong<br>tay Hứa Thanh, lúc này Thương Long ở bên trong cũng có cảm giác, nhanh<br>chóng bay ra từ bên trong bức vẽ.<br>Sau khi truyền ra một tiếng kêu về phía Hứa Thanh, nó liền nấc một cái,<br>chui vào trong cơ thể Hứa Thanh, quay về nội cung của tòa Thiên Cung thứ sáu.<br>"Cút ra đây!" Hứa Thanh lạnh nhạt nhìn bức tranh trước mặt, nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>Thương Long trong Thiên Cung thứ sáu run lên, nhưng rất nhanh liền phát<br>hiện những lời này không phải nói với mình, vì vậy liền yên tâm lại.<br>Về phần lão đầu trong bức tranh, giờ phút này càng thêm run rẩy, không<br>dám ngỗ nghịch, nhanh chóng chui ra từ bên trong bức tranh, sau khi biến ảo<br>thành hình người, liền trôi lơ lửng ở phía trước Hứa Thanh, vẻ mặt hoảng sợ<br>nhìn Hứa Thanh.<br>Thân thể của lão không khống chế nổi mà run rẩy, mồ hôi lạnh tràn ngập<br>trên trán, trong mắt lộ ra kinh nghi bất định.<br>"Ngài... Ngài là Thần do trời trọn hay vẫn là trấn thủ đại nhân?" Lão đầu<br>Đan Thanh Tộc run rẩy, cẩn thận mở miệng.<br>Lão có chút không rõ người trước mắt này rốt cuộc là ai.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, truyền ra một đạo thần niệm về phía Ảnh<br>Tử.<br>Ảnh Tử lập tức bay lên khỏi mặt đất, tràn ra khí tức kinh khủng, bày ra tạo<br>hình dữ tợn, giương nanh múa vuốt.<br>Bề ngoài như thế, nhưng trên thực tế hiện giờ đáy lòng Ảnh Tử cũng sợ hãi<br>muôn phần, lúc trước Hứa Thanh bị đoạt xá nó liền trốn đi, trong lòng hoặc<br>nhiều hoặc ít mang theo một chút chờ mong, nó chờ mong thủy tinh màu tím bị<br>Thần Linh phá hỏng... Nói như vậy, nó không chừng có thể thừa cơ hội có<br>được tự do.<br>Nhưng theo thủy tinh màu tím cường hãn bộc phát, theo ngón tay Thần Linh<br>k** r*n, sợ hãi của Ảnh Tử cũng ngay lập tức tăng đến cực hạn, trong đó cũng<br>có một tia tuyệt vọng.<br>Nhưng vô luận như thế nào, nó cũng không muốn chết, vì vậy giờ phút này<br>vì biểu lộ trung thành, nó vội vàng truyền ra âm thanh nuốt nước miếng, trên<br>thân hiện ra vô số con mắt, toàn bộ đều gắt gao nhìn chằm chằm lão đầu Đan<br>Thanh Tộc, giống như chó dữ phát ra tiếng gâu gâu uy h**p vậy.<br>Mà chớp mắt khi nhìn thấy Ảnh Tử, thần sắc của lão đầu Đan Thanh Tộc<br>hoàn toàn đại biến, nghẹn ngào k** r*n.<br>"Ngài ngài ngài... Ngài là trấn thủ đại nhân!!"<br>"Điều này sao có thể, không phải ngài đã bị ngón tay Thần Linh đoạt xá rồi<br>sao, Thần Linh đoạt xá, còn có thể thất bại?"<br>Thân thể của lão đầu Đan Thanh Tộc chấn động mãnh liệt, tự nhiên lão biết<br>Ảnh Tử, dẫu sao lúc ban đầu ở trong nhà tù 132 khu Đinh, Ảnh Tử cực kỳ hứng<br>thú với lão.<br>Hứa Thanh lạnh nhạt quét qua, Ảnh Tử lập tức hiểu ra, hóa thân chân chính<br>chó dữ, trực tiếp nhào tới, điên cuồng cắn xé.<br>Tiếng kêu thảm thiết thê lương từ trong miệng lão đầu Đan Thanh Tộc<br>truyền ra.<br>Hứa Thanh không đi để ý tới, đi về phía cái đầu và sư tử bằng đá.<br>Lúc này cái đầu cùng với sư tử bằng đá vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục,<br>cho nên dù là chúng nó có lòng chạy trốn, nhưng cũng không cách nào làm<br>được.<br>Chân của sư tử bằng đá chưa mọc hết, cái đầu cũng mới chỉ khôi phục có<br>một nửa.<br>Lúc nhìn thấy thân ảnh Hứa Thanh, cả hai bọn nó đều kịch liệt run rẩy.<br>Cũng giống như lão đầu Đan Thanh Tộc, bọn nó vốn không biết Hứa Thanh<br>có còn là Hứa Thanh nữa hay không, nhưng âm thanh truyền ra từ trong sương<br>mù của lão đầu Đan Thanh Tộc cũng khiến cho bọn nó có chỗ phán đoán.<br>Nhưng phán đoán này, lại càng mang đến cảm giác sợ hãi mãnh liệt hơn.<br>"Thần Linh cũng không thể đoạt xá? Trời ạ..." Cái đầu khóc, nhất là khi<br>thấy Ảnh Tử một bên không ngừng cắn xé bức tranh k** r*n, thân thể của nó<br>run rẩy, vội vàng mở miệng.<br>"Chúc mừng đại nhân, chúc mừng đại nhân, lúc trước tiểu nhân đã đoán ra<br>tên Thần Linh vị cách hèn mọn kia làm sao có thể là đối thủ của đại nhân ngài<br>được, còn có lão bất tử Đan Thanh Tộc này nữa, cho dù lão giảo hoạt như thế<br>nào, đại nhân hơi động ngón tay chút, liền khiến cho lão vạn kiếp bất phục!"<br>"Giờ phút này tiểu nhân vô cùng kích động, nhà tù 132 khu Đinh chúng ta,<br>rốt cuộc sắp đại đoàn viên rồi!" Cái đầu hiện ra vẻ mặt nịnh nọt, nhanh chóng<br>mở miệng.<br>Lão tổ Kim Cương Tông quét một chút, bay ra từ trong trữ vật của Hứa<br>Thanh, ở một bên nhắc nhở.<br>"Chủ tử, cái đầu tà ác này nghĩ một đằng nói một nẻo, nhìn như đang nịnh<br>nọt, nhưng tròng mắt lại chuyển động, nói rõ nó đang cân nhắc chạy trốn như<br>thế nào, giống như Tiểu Ảnh, đám này đều là lũ phản cốt đâm sâu vào trong<br>xương tủy, một khi chủ tử gặp chuyện không may, bọn nó sẽ không phải nhất<br>thể cùng ngài, nhất định sẽ hả hê đứng nhìn, tiểu nhân đề nghị nên hoàn toàn<br>trấn áp!"<br>Cái đầu biến sắc, mở to hai mắt nhìn que sắt màu đen, hít sâu một hơi, vừa<br>định muốn phản bác.<br>Hứa Thanh dùng ánh mắt lạnh nhạt nhìn cái đầu một chút, vung lên tay phải<br>lên, tòa Thiên Cung thứ mười của hắn lập tức ầm ầm huyễn hóa ra ngoài, ở bên<br>trên tràn ngập một tầng ánh sáng màu tím, phong ấn ánh sáng màu đỏ trên thân<br>tòa Thiên Cung thứ mười.<br>Một khắc nhà tù 132 khu Đinh xuất hiện, cái đầu ngây ngốc một chút, đôi<br>mắt trợn to, lộ ra cảm giác mờ mịt và không cách nào tin.<br>"Không phải ngươi muốn đoàn viên sao, lăn vào trong đi." Hứa Thanh bình<br>tĩnh nói.