title:Chương1076: Thân ảnh trên Hoan Hỉ Hoa (1)
content:
Sau khi cái đầu nghe thấy giọng nói không có bất kỳ chấn động cảm xúc nào<br>của Hứa Thanh, nó càng run rẩy mãnh liệt hơn.<br>Nó không ngờ rằng mình chỉ thuận miệng nói đoàn viên, thế mà Hứa Thanh<br>thật sự thực hiện được.<br>Một màn này, khiến nó trợn mắt há hốc mồm.<br>Lúc này lão tổ Kim Cương Tông ở bên cạnh cũng vô cùng phấn khởi thúc<br>giục.<br>"Còn không đi vào!"<br>Lần này cái đầu thật sự muốn khóc, vừa muốn nói gì đó, nhưng Hứa Thanh<br>đã vung tay lên, tiếng kêu thảm thiết truyền ra, nó bị cưỡng ép đưa vào trong<br>nhà tù 132 khu Đinh.<br>Đưa tới phòng giam vốn thuộc về nó từ lúc đầu.<br>Một cái nháy mắt khi vào trong nhà tù, cái đầu liền lập tức cảm nhận được<br>sự tồn tại của ngón tay Thần Linh, tiếng k** r*n thảm thiết cũng hóa thành<br>hoảng sợ.<br>"Cái này... này...này..."<br>Không đợi nó kịp phản ứng, một tia sáng lập lòe hiện ra, sư tử bằng đá cũng<br>bị đưa vào trong nhà tù, rơi vào trong phòng giam đã từng thuộc về nó, nằm sấp<br>ở trong đó, thân thể của nó phịch một tiếng, hóa thành bộ dạng Vân Thú.<br>Sau khi mờ mịt cảm giác khắp bốn phía, nó lặng yên xoay người, lại tự ăn<br>xúc tu của mình, giống như chỉ có như vậy, mới có thể để cho đáy lòng của nó<br>an ổn một chút.<br>Chỉ là, trước mỗi lần ăn tươi xúc tu, xúc tu của nó đều biến thành bộ dạng<br>của cái đầu.<br>Từ đây cũng có thể thấy được mối hận của nó với lời đoàn viên của cái đầu.<br>Sau khi chú ý tới một màn này, cái đầu thật sự khóc.<br>Nhưng không đợi nó nhỏ bao nhiêu nước mắt xuống, bên trong nhà tù 132<br>khu Đinh lại lần nữa lập lòe phát ra tia sáng, lão đầu Đan Thanh Tộc, xuất hiện.<br>Vì để cho ngón tay Thần Linh có cảm giác quen thuộc thân thiết, Hứa<br>Thanh không nghĩ biện pháp g**t ch*t lão già này, mà đưa vào trong nhà tù và<br>trấn áp lại.<br>Khắp người lão đầu Đan Thanh Tộc đều là vết cắn xé, bộ dạng giống như tổ<br>ong, chớp mắt khi nhìn thấy nhà tù 132, lão tương tự há hốc mồm, nhất là nhìn<br>qua nhà tù quen thuộc, nghe cái đầu k** r*n, nhìn qua ngón tay Thần Linh ngủ<br>say, biểu cảm của lão cũng xuất hiện vẻ hoảng hốt.<br>"Nhà tù 132 khu Đinh, sắp đoàn viên rồi." Giọng nói của Hứa Thanh vang<br>vọng vào bên trong nội cung của tòa Thiên Cung thứ mười.<br>Cái đầu thút thít nỉ non, sư tử bằng đá cắn nuốt xúc tu, lão đầu Đan Thanh<br>Tộc run rẩy.<br>Nhưng ngón tay Thần Linh hiển nhiên đã tìm được cảm giác quen thuộc<br>trước kia, đã ngủ an ổn hơn rất nhiều.<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh không để ý tới Thiên Cung thứ mười<br>của mình nữa, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Triêu Hà Sơn, thân thể nhoáng một<br>cái, vội vã rời đi.<br>Lúc trước hắn không cách nào chạy đường dài ở phía dưới uyên hải này,<br>nhưng thân thể bây giờ của hắn, đã có thể làm được điểm này.<br>Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua.<br>Một ngày sau, khi còn cách Triêu Hà Sơn hai ngày lộ trình, phía duới uyên<br>hải, trong lúc đang gấp rút đi về phía trước, bước chân Hứa Thanh bỗng nhiên<br>dừng lại, trong mơ hồ, hắn tựa như nghe được xa xa có tiếng cầu cứu truyền<br>đến.<br>Nếu như đổi thành thân thể lúc trước, ngũ giác của hắn sẽ không nhạy cảm<br>như thế, sau khi lần nữa xác minh thân thể hiện giờ của mình không giống<br>người thường, Hứa Thanh cũng cẩn thận chú ý tới tiếng kêu cứu truyền đến này.<br>Sau khi hắn ngưng thần chú ý, tiếng kêu cứu cũng chậm rãi trở nên rõ ràng<br>hơn.<br>"Cứu mạng.... Có ai không, cứu mạng với... Cứu ta....."<br>Giọng nói rất yếu ớt rơi vào trong tai Hứa Thanh, hắn nhướn mày lên, cảm<br>thấy giọng nói có chút quen thuộc.<br>Sau khi suy nghĩ một chút, Hứa Thanh lập tức nhận ra.<br>"Ninh Viêm?"<br>Hứa Thanh kinh ngạc, nhìn uyên hải đen nhánh chung quanh, nhớ tới lúc<br>đối phương truyền tống rời đi ở trên cây Thập Tràng, đến bây giờ chưa về.<br>"Chẳng lẽ bởi vì nơi đây tương đối nhiều Thái Dương Phong, cho nên lúc gã<br>truyền tống đến nơi này, gặp phải ngoài ý muốn, thế nên không trở về được?"<br>Hứa Thanh hiếu kỳ, men theo âm thanh tìm tới, sau nửa canh giờ, hắn nhìn<br>thấy ở dưới đáy uyên hải này, có một đóa cực lớn, bông hoa đẹp đẽ nở rộ ở xa<br>xa.<br>Đó là Hoan Hỉ Hoa.<br>Trên đóa hòa tầm hơn mười trượng, mọc ra rất nhiều cánh hoa nhiều màu<br>sắc, trong lúc bọn chúng không ngừng nhúc nhích, có mấy trăm cái nhị hoa<br>phiêu tán ra khắp bốn phía, huyễn hóa thành nữ tử của từng dị tộc.<br>Chúng nó cũng không lan tràn ra ngoài uyên hải, mà túm tụm lại một chỗ,<br>thần sắc từng người đều mang theo vẻ vui thích, đang không ngừng hấp thụ trên<br>mặt hoa.<br>Trong lúc vô số cánh hoa chập chờn, có thể nhìn thấy bên trên mặt hoa mơ<br>hồ có một người đang nằm.<br>Chính là Ninh Viêm.<br>Gã quần áo không chỉnh tề, trạng thái gần như hấp hối, thân thể khô gầy<br>giống như một bộ hài cốt.<br>Hai mắt vô thần lộ ra mờ mịt và ngây ngốc, theo những yêu nữ dị tộc bốn<br>phía hấp thụ, thân hình của gã cũng không ngừng run rẩy, càng lúc càng suy<br>yếu, đồng thời trong miệng cũng không ngừng truyền ra tiếng cầu cứu yếu ớt.<br>"Cứu mạng... Cứu mạng..."<br>Hoan Hỉ Hoa, là một loại quỷ thực đặc thù của Triêu Hà Châu, trên đường<br>đi đến Hứa Thanh đã nhìn thấy một đóa, cũng lần đầu nghe nói về nó, hình như<br>đàn ông cường tráng bình thường cũng chỉ mất ba đến năm hô hấp liền bị Hoan<br>Hỉ Hoa này hút cạn sinh mệnh tinh huyết, trở thành một cỗ thây khô.<br>Coi như là cường giả Kết Đan, cũng không kiên trì được quá lâu.<br>Mà đặc điểm của loại hoa này, là lúc nở rộ, nhị hoa của nó sẽ biến ảo trở<br>thành nữ tử của từng tộc quần khác nhau, vả lại từng người đều phù hợp với<br>thẩm mỹ chủ yếu của tộc đó, dùng cách này để thu hút người đi qua.<br>Thần sắc Hứa Thanh có chút cổ quái, nhìn đóa Hoan Hỉ Hoa cực lớn trước<br>mặt này.<br>So với đóa hoa hắn nhìn thấy trên đường lúc trước, đóa hoa này nhỏ hơn<br>một chút, nhưng vẻ đẹp của nó lại hoa mỹ hơn nhiều.<br>Nhất là những nữ nhân đủ chủng tộc mà nó huyễn hóa ra, màu da từng<br>người đều hồng nhuận phơn phớt, thân thể sung mãn, vô cùng kiều mị, hiển<br>nhiên là Ninh Viêm đã cung cấp bồi dưỡng cho các nàng vô cùng phong phú.<br>"Nếu như.... Ninh Viêm thật sự bị truyền tống đến đây, như vậy thì đã trải<br>qua bao lâu rồi, thế mà gã vẫn còn sống!" Sắc mặt Hứa Thanh có chút biến đổi,<br>sau khi nhớ lại một màn trên cây Thập Tràng, hắn càng lúc càng cảm thấy phán<br>đoán của đội trưởng không sai.<br>"Trên người kẻ này, có vấn đề lớn."