title:Chương1077: Thân ảnh trên Hoan Hỉ Hoa (2)
content:
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đảo qua Ninh Viêm gầy như que củi,<br>chuẩn bị cứu gã một lần.<br>Dù sao đối phương thân là vũ khí của hắn và đội trưởng, lúc sử dụng cũng<br>tương đối thuận tay, nếu thấy chết mà không cứu, có chút đáng tiếc.<br>Hứa Thanh biểu cảm bình tĩnh, cất bước đi đến.<br>Vừa mới tới gần, đóa Hoan Hỉ Hoa kia lập tức nhận ra nguy hiểm, dưới sự<br>chấn động, những nhị hoa vờn quanh bên người Ninh Viêm đồng loạt chuyển<br>động, nhìn về phía Hứa Thanh đang đi tới.<br>Khác với khi gặp phải những người lữ hành khác, lần này những nhị hoa dị<br>tộc này rõ ràng cảm thấy nguy cơ, nhe răng về phía Hứa Thanh, phát ra âm<br>thanh uy h**p để bảo vệ đồ ăn.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, bước từng bước tới gần.<br>Mắt thấy như thế, chỗ nhị hoa của Hoan Hỉ Hoa chấn động, phun ra mảng<br>lớn sương mù màu hồng nhạt, trong lúc sương mù bay về bốn phía, đóa hoa này<br>thế mà lại di chuyển trên mặt đất, giống như muốn chạy trốn.<br>Mà trong sương mù này, những nhị hoa khác phái kia cũng nhao nhao vặn<br>vẹo rời khỏi thân thể Ninh Viêm, bay thẳng đến phía Hứa Thanh, muốn ngăn<br>cản hắn.<br>Nhưng không đợi chúng tới gần, trong thời gian ngắn, mấy nhị hoa dị tộc<br>khác tiến tới gần nhất lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, mắt thường<br>cũng có thể nhìn thấy thân thể của chúng trở nên hư thối, hóa thành nước đen,<br>rơi vãi trên mặt đất.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn cảm thấy dùng thân hình bây giờ của<br>mình triển khai độc cấm, tốc độ bộc phát hình như cũng nhanh hơn một chút.<br>Trong lúc suy tư, Hứa Thanh tiếp tục đi đến.<br>Những nơi đi qua, toàn bộ nhị hoa bốn phía tiến tới gần đều trở nên hư thối,<br>nhao nhao héo rũ, trên gương mặt những dị tộc xinh đẹp do nhị hoa huyễn hóa<br>ra đều lộ ra sự sợ hãi, sau khi thét lên liền nhao nhao rút lui, run rẩy.<br>Bộ dạng biểu cảm rằng ngươi đừng có tới đây.<br>Một màn này, không khỏi khiến Hứa Thanh cảm thấy có chút quen thuộc.<br>Hắn nghĩ tới tràng cảnh khi Thiên Cung của mình đối mặt với thủy tinh màu<br>tím, cũng nghĩ đến cảnh tượng cùng loại trên người ngón tay Thần Linh.<br>Hứa Thanh nhíu mày, hắn không thích cảnh tượng này, vì vậy giơ chân lên<br>bước một cái, đại địa lập tức nổ vang, những nhị hoa khác của Hoan Hỉ Hoa<br>đồng loạt tan vỡ, toàn bộ đều vỡ vụn.<br>Chỉ còn lại một cây Hoan Hỉ Hoa không có nhị hoa đang hoảng sợ run rẩy.<br>Hứa Thanh vừa lòng thoả ý, đi tới trên mặt hoa, từ trong rất nhiều cánh hoa,<br>kéo thân hình khô gầy run rẩy của Ninh Viêm ra ngoài.<br>Toàn thân Ninh Viêm tr*n tr**, suy yếu nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt lộ ra<br>vẻ cầu cứu.<br>"Hứa Thanh sư huynh, tại sao ngươi lại ở chỗ này... Cứu mạng.... Cứu ta.<br>.."<br>Hứa Thanh thấy thiếu niên trước mắt bị hành hạ đến trình độ như vậy, đáy<br>lòng cũng có chút cảm khái, cũng có thêm càng nhiều nhận thức hơn đối với cái<br>thế giới đáng sợ này.<br>Vì vậy hắn lấy ra đan dược cho Ninh Viêm ăn... Tiếp theo lại lấy ra một bộ y<br>phục, phủ lên trên người gã, vịn Ninh Viêm suy yếu, rời khỏi Hoan Hỉ Hoa.<br>Theo hắn rời khỏi, Hoan Hỉ Hoa phía sau hắn lập tức bị sương độc tràn<br>ngập, nhanh chóng hư thối, cho đến lúc cuối cùng, theo một âm thanh thê lương<br>vang vọng ra, cả cây hoa sụp đổ xuống, trở thành một mảng nước đen lớn.<br>Một khắc Hoan Hỉ Hoa diệt vong, thân thể Ninh Viêm được Hứa Thanh đỡ<br>cũng dừng lại, trong mắt khôi phục một chút thần thái, quay đầu nhìn về phía<br>Hoan Hỉ Hoa, thần sắc mang theo phức tạp.<br>"Không nỡ?" Mắt thấy Ninh Viêm sau khi thanh tỉnh hiện ra biểu cảm như<br>thế, Hứa Thanh kinh ngạc.<br>"Không....." Ninh Viêm run rẩy, vội vàng nhìn Hứa Thanh, trong mắt lộ ra<br>cảm kích mãnh liệt.<br>"Hứa Thanh sư huynh, ân cứu mạng, kiếp này Ninh Viêm không quên! Tại<br>sao ngươi biết ta đang ở bên trong....."<br>"Tại sao ngươi lại ở chỗ này?" Hứa Thanh bất động thanh sắc, hỏi một câu.<br>Hắn muốn biết đối phương có nhận ra thân phận của mình lúc ở trên cây<br>Thập Tràng hay không.<br>Nhưng mà bất kể có nhận ra hay không, thật ra cũng không quan trọng, dẫu<br>sao bốn người bọn họ đã làm một chuyện lớn, một khi truyền đi, kết cục sẽ khó<br>mà nói.<br>"A?" Ninh Viêm chần chờ một chút, thấp giọng mở miệng.<br>"Hứa Thanh sư huynh, ta ra ngoài Triêu Hà Châu chấp hành nhiệm vụ, bị<br>những thứ Hoan Hỉ Hoa chết tiệt này bắt được, vất vả hồi lâu....."<br>"Cho nên ngươi không biết được tình trạng bây giờ của Phong Hải Quận?"<br>Hứa Thanh nhìn Ninh Viêm.<br>Ninh Viêm sững sờ, gã không biết bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, trên thực<br>tế thì phán đoán lúc trước của Hứa Thanh không hề sai, lúc gã truyền tống quả<br>thật đã bị lạc đến nơi này, vốn định rời khỏi nhưng lại gặp phải Hoan Hỉ Hoa.<br>Lúc đầu, gốc Hoan Hỉ Hoa này cũng chỉ là một đóa hoa nhỏ, uy lực tầm<br>thường, nhưng gã cũng chẳng biết tại sao, theo thời gian trôi qua, đóa hoa này<br>rõ ràng càng lúc càng lớn, hấp lực cũng càng lúc càng mạnh.... Vì vậy gã liền<br>không cách nào giãy giụa, bị hút cho đến tận bây giờ.<br>Hứa Thanh đã nhìn ra đáp án từ trên vẻ mặt Ninh Viêm.<br>"Xem ra gã cũng không đoán được là ta...." Hứa Thanh cũng không nhiều<br>lời, đi thẳng về phía trước.<br>Đáy lòng Ninh Viêm lo lắng không thôi, gã vốn dĩ đã sợ hãi Hứa Thanh, bây<br>giờ sau khi nhìn thấy, chẳng biết tại sao trong bản năng lại càng sợ hơn, gã có<br>thể mơ hồ cảm nhận được, so với trong trí nhớ của gã, Hứa Thanh lúc này hình<br>như càng trở nên cường hãn và đáng sợ hơn rất nhiều, vì vậy vội vàng cẩn thận<br>đi theo sau lưng Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh sư huynh... Chúng ta đi đâu?" Ninh Viêm lo lắng không yên<br>hỏi.<br>"Đi Triêu Hà Sơn một chuyến." Phía trước Ninh Viêm truyền đến giọng nói<br>bình tĩnh của Hứa Thanh.<br>Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, theo Hứa Thanh và Ninh Viêm đi về<br>phía trước, bọn họ cũng càng lúc càng cách Triêu Hà Sơn gần hơn.<br>Cùng lúc đó, nguy cơ trên Triêu Hà Sơn cũng đã đến thời khắc mấu chốt.<br>Thiên địa truyền ra từng trận gào thét, từng cây gai sắc nhọn màu đen từ bát<br>phương bắn đến Triêu Hà Sơn, oanh kích vào trên trận pháp của Triêu Hà Sơn.<br>Trùng kích mạnh mẽ khiến cho trận pháp rung động mãnh liệt, liên tiếp<br>truyền ra âm thanh nổ vang.<br>Thả mắt nhìn đi, giờ phút này bên trên trận pháp của Triêu Hà Sơn có rất<br>nhiều những cây gai sắc nhọn màu đen như vừa rồi, số lượng trọn vẹn tới mấy<br>nghìn.<br>Mà bọn chúng đâm vào, cũng khiến cho dấu hiệu vỡ vụn của trận pháp<br>Triêu Hà Sơn càng lúc càng thêm rõ ràng.<br>Hình như, sắp không kiên trì được bao lâu nữa