title:Chương1078: Một đạo hào quang chấn nghìn ma (1)
content:
Phía ngoài Triêu Hà Sơn, mỗi một cây gai sắc gào thét phóng đến đều bộc<br>phát ra lực lượng hủy diệt.<br>Nhất là những cây gai này còn có hiệu quả giam cầm đối với trận pháp.<br>Đưa mắt nhìn tới, sau khi chúng nó xuyên thấu lớp phòng hộ của trận pháp<br>Triêu Hà Sơn, liền tạo thành từng đạo tia chớp màu đen ở bên trên, sau đó kết<br>nối vào một chỗ với nhau, phát ra tia điện sáng lóng lánh, cho dù trận pháp của<br>Triêu Hà Sơn cường hãn, cuối cùng cũng bị nó làm cho trở nên suy yếu xuống.<br>"Trập pháp sắp bị phá rồi!"<br>"Ha ha, mọi người tăng thêm chút sức!"<br>"Sau khi trận pháp bị phá, chúng ta liền toàn lực xông vào, giết tất cả mọi<br>người, đoạt toàn bộ đồ vật, phá hủy ngọn núi này!"<br>Trận vây công Triêu Hà Sơn lần này, là có dự mưu và chuẩn bị từ trước,<br>hiện giờ có tới hơn 1000 tu sĩ đang vây quanh Triêu Hà Sơn.<br>Trong này lấy hơn tám mươi phạm nhân Hình Ngục Ti làm hạch tâm, còn<br>lại phần lớn là tán tu ác độc được bọn họ hiệu triệu tới.<br>Thậm chí sau lưng của bọn họ còn có một chút đại tộc của Triêu Hà Châu ẩn<br>giấu danh tính.<br>Nếu nhìn lên những cây gai sắc trên trận pháp sắp tan vỡ của Triêu Hà Sơn,<br>cùng với đủ loại bố trí, liền biết tu sĩ tầm thường chắc chắn không thể làm được<br>điều này, thường thường chỉ có đại tộc mới có.<br>Về phần tu vi, bên trong hơn 1000 tu sĩ đa số là tu sĩ Trúc Cơ và Kết Đan,<br>mặc dù trong đó cũng có Nguyên Anh, nhưng cũng không nhiều, tựa hồ chỉ có<br>ba vị.<br>Ba vị Nguyên Anh, hai nam một nữ, đều là tu sĩ dị tộc, trong đó một tên<br>nam nhân trên mặt có mọc lân phiến, một tên có bốn cánh tay, còn người nữ kia<br>nhìn như trung niên, nhưng trên mi tâm lại có một gương mặt quyến rũ nhỏ<br>nhắn, có phần quái dị.<br>Về phần tu vi, từ trên khí tức tràn ra từ thân thể của bọn họ mà đoán, ngoại<br>trừ người nữ tử trung niên là Nguyên Anh trung kỳ, hai người còn lại đều là<br>Nguyên Anh sơ kỳ.<br>Bọn họ đều là phạm nhân chạy trốn từ khu Bính của Hình Ngục Ti, nhìn từ<br>mặt ngoài thì bọn họ cũng là người đề xuất trận vây công Triêu Hà Sơn lần này.<br>Giờ phút này ánh mắt của ba người đều hiện lên vẻ lạnh lẽo, nhìn chằm<br>chằm tới Triêu Hà Sơn phía trên màn trời.<br>"Chấp Kiếm Đình thế mà không hề cầu viện, ngược lại còn khiến tông môn<br>các tộc khác đừng tới! Như thế này, có chút không giống với tình huống chúng<br>ta dự đoán....."<br>"Là mấy đại tộc dự đoán, không phải chúng ta dự đoán, lại nói, lần này<br>chúng ta coi như cũng đã phối hợp vô cùng tốt rồi, tình huống hiện giờ đã như<br>thế này... Không bằng trực tiếp cướp đoạt xong lại tính!"<br>"Không sai, ta đã muốn ăn thịt Chấp Kiếm Giả từ rất lâu rồi."<br>Ba tên dị tộc Nguyên Anh này nhe răng cười, sau đó lập tức hạ lệnh kích<br>hoạt vũ khí phá trận ở bốn phía, rất nhanh lại có thêm càng nhiều những cây gai<br>sắc nhọn màu đen được b*n r*, oanh kích tới trận pháp.<br>Trận pháp chấn động kịch liệt, toàn bộ Triêu Hà Sơn cũng dấy lên gợn sóng.<br>Hơn mười Chấp Kiếm Giả lưu thủ bên trong Triêu Hà Sơn cũng cảm thụ<br>được đất rung núi chuyển, giờ phút này trên mặt từng người đều lộ ra vẻ bi<br>phẫn, bọn họ rất rõ ràng đây là một trận phòng thủ không có phần thắng.<br>Bởi vì bọn họ sẽ không có viện quân, cũng không thể có viện quân.<br>Toàn bộ Chấp Kiếm Đình cùng với nhân tộc chủ lực trên Triêu Hà Sơn đều<br>đã đi tới chiến trường, tất cả lực lượng pháp bảo Cấm Kỵ cũng đều bị Quận Đô<br>tiếp quản, tất cả đều vì thủ hộ Phong Hải Quận, giao chiến sinh tử cùng Thánh<br>Lan tộc rất khó có thể chạy về, cũng rất khó có thể cứu viện.<br>Khả năng viện quân duy nhất, thật ra chính là những tông môn và các tộc đã<br>phong sơn của Triêu Hà Châu.<br>Mặt khác, loạn tặc nơi đây còn có cả pháp khí quấy nhiễu, liên tục mở ra<br>nhưng mà thỉnh thoảng sẽ bởi vì một chút chấn động mà xuất hiện buông lỏng,<br>dường như cố ý lưu lại một đoạn thời gian, để cho Triêu Hà Sơn cầu viện.<br>"Lần này loạn tặc vây công Triêu Hà Sơn, mục đích không phải chỉ là Chấp<br>Kiếm Đình chúng ta, còn có những tông môn nhân tộc bên trong Triêu Hà<br>Châu, bọn họ muốn chúng ta đi cầu viện, từ đó khiến cho toàn bộ thế lực nhân<br>tộc bên trong Triêu Hà Châu chủ động mở trận pháp bảo vệ tông môn đi ra<br>ngoài."<br>"Lấy Triêu Hà Sơn làm mồi nhử!"<br>Trong hơn mười Chấp Kiếm Giả, trên mặt vị Chấp Kiếm Giả tu vi Nguyên<br>Anh mang theo vẻ kiên quyết thề sống chết, nghiến răng mở miệng.<br>"Cho nên từ đầu đến cuối, ta không hề cầu viện nửa câu, thậm chí ta còn<br>mượn nhờ thời gian đối phương cố ý buông lỏng, báo cho tất cả tông môn nhân<br>tộc trong Triêu Hà Châu biết, tuyệt đối không được tới cứu viện Chấp Kiếm<br>Đình dù chỉ một người nào!"<br>"Lần này, chúng ta sẽ chiến đấu một mình."<br>"Mà pháp bảo Cấm Kỵ lưới lớn, chúng ta cũng không có quyền hạn vận<br>dụng, bây giờ chiến trường bên ngoài đang nguy cấp, nhân tộc bấp bênh...."<br>"Nhưng ta tin tưởng Cung chủ, trận đại chiến này của Phong Hải Quận,<br>nhân tộc chúng ta nhất định có thể chiến thắng, cho dù chúng ta chết trận, một<br>khắc đại quân chiến thắng trở về, toàn bộ loạn tặc phía ngoài, toàn bộ ngoại tộc<br>tham dự phía sau của trận vây công lần này."<br>“Đều phải trả giá bằng việc diệt tộc!"<br>Vị Chấp Kiếm Giả tu vi Nguyên Anh Chấp gầm nhẹ một tiếng, hai mắt đỏ<br>thẫm, hô hấp của hơn mười vị Chấp Kiếm Giả bên cạnh cũng trở nên dồn dập,<br>đã làm xong chuẩn bị chịu chết.<br>Đúng lúc này, một tiếng nổ vang kinh thiên động địa vang vọng khắp bát<br>phương.<br>Uyên hải cuộn mình, thân núi lay động.<br>Đại trận của Triêu Hà Sơn, đã bị phá.<br>Theo trận pháp chia năm xẻ bảy, đám hung thần yêu ma quỷ quái bên ngoài<br>lập tức phát ra tiếng gào thét tham lam và hưng phấn, từ khắp bát phương bay<br>vọt đến Triêu Hà Sơn.<br>Trên Triêu Hà Sơn, những Chấp Kiếm Giả lưu thủ nhao nhao lao ra, còn có<br>từng đạo pháp khí bố trí trên Triêu Hà Sơn cũng đều được mở ra, tràn ra ánh<br>sáng oanh kích về bốn phương.<br>Đại chiến lập tức bắt đầu.<br>Pháp khí đến từ Triêu Hà Sơn bộc phát ra uy lực rất kinh người, chỉ trong<br>một khoảng thời gian ngắn, liền khiến cho luồng tán tu đầu tiên vọt tới từ khắp<br>bốn phía không thể tới quá gần.<br>Nhưng địch nhân cũng đã chuẩn bị đầy đủ mới tới, trong nháy mắt tiếp theo,<br>theo ba tên dị tộc tu vi Nguyên Anh ra tay, trên trời lập tức giáng xuống từng<br>đạo màn sáng.<br>Đó là giam cầm đến từ pháp bảo của đại tộc hình thành, sau khi xuất hiện<br>liền hóa thành từng đạo thủ ấn thật lớn, bao phủ Triêu Hà Sơn, trấn áp pháp khí<br>bố trí trên Triêu Hà Sơn.<br>Âm thanh phanh phanh vang vọng, có không ít pháp khí trên Triêu Hà Sơn<br>lập tức vỡ vụn.<br>Thiên địa nổ vang, đám phạm nhân và tán tu cùng hung cực ác thứ hai thứ<br>ba đỏ mắt vọt tới.<br>Nguy cơ trước đó chưa từng có hiện ra.<br>Mắt thấy như thế, trong mắt vị Chấp Kiếm Giả tu vi Nguyên Anh lộ ra điên<br>cuồng, hét lớn một tiếng, cùng hơn mười vị Chấp Kiếm Giả bên cạnh, toàn lực<br>phản kích.<br>Nhưng loại phản kích này, thật giống như thuyền nhỏ ở dưới con đê bị vỡ<br>vậy, không hề có ý nghĩa.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ đều riêng phần mình bị thương, máu<br>tươi phun ra, vô cùng thê thảm.<br>Nhất là vị Chấp Kiếm Giả tu vi Nguyên Anh kia, lập tức bị ba tên phạm<br>nhân tu vi Nguyên Anh đồng thời ra tay đánh tới, nháy mắt liền trọng thương.<br>Nhưng trên mặt của y không hề lộ ra bất kỳ vẻ thê thảm nào, ngược lại trong<br>mắt còn lộ ra sự điên cuồng, rút lui cùng với những vị Chấp Kiếm Giả khác, sau<br>đó tụm lại cùng một chỗ, cả đám nhìn lẫn nhau, thấy thương thế nghiêm trọng<br>của mọi người, thấy vẻ mặt bi phẫn của tất cả mọi người, mặt y lộ ra vẻ lăng lệ<br>ác liệt, lấy ra một khối ngọc giản truyền âm.<br>"Tất cả tông môn nhân tộc trong Triêu Hà Châu, nơi này là Chấp Kiếm Đình<br>ở Triêu Hà Sơn, lão phu Tôn Hải, đây là lần cuối cùng ta thông báo cho mọi<br>người biết... Tuyệt đối không được đi ra ngoài viện trợ!"<br>"Việc các ngươi phải làm bây giờ, là toàn lực mở ra đại trận hộ tông, phong<br>sơn chờ đợi... Nhân tộc chúng ta chiến thắng trở về!”<br>“Sau đó báo cáo lại chuyện đã xảy ra ở nơi này cho Cung chủ Chấp Kiếm<br>Cung chúng ta biết!"<br>"Các tộc xâm phạm, bất kể tán tu hay không, còn cả đại tộc đứng phía sau<br>bọn chúng, Tôn mỗ cùng với những Chấp Kiếm Giả bên cạnh ở dưới Hoàng<br>Tuyền Địa ngục chờ trước, đợi các ngươi và toàn bộ gia tộc đến cùng!"<br>"Chấp Kiếm Giả, hộ vệ nhân tộc, chết thì có làm sao!"<br>Tôn Hải cười to, giờ phút này toàn bộ Chấp Kiếm Giả bên cạnh mặc dù bi<br>phẫn nhưng cũng không còn lo lắng quá nhiều nữa, tất cả nhao nhao cười ha hả<br>trong cơn tuyệt vọng