title:Chương1079: Một đạo hào quang chấn nghìn ma (2)
content:
Tiếng cười của bọn họ, khiến cho đám tán tu xâm phạm bốn phía cảm thấy<br>vô cùng chói tai, từng người tràn ngập hung ác, đang muốn đánh tới.<br>Mắt thấy tình cảnh đã lâm vào vô vọng, nhưng vào lúc này... Bên phía uyên<br>hải bỗng nhiên truyền đến một tiếng chim gáy kinh thiên động địa.<br>Theo sương mù uyên hải cuộn mình, một con Kim Ô mấy trăm trượng dấy<br>lên một biển lửa vô cùng to lớn, mang theo khí tức kinh người, bay thẳng đến<br>Triêu Hà Sơn.<br>Toàn thân Kim Ô tràn ra ánh sáng màu đen chói lọi, bốn phía còn có biển<br>lửa vô cùng lớn, 100 cái đuôi tản ra phía sau, tràn ra chấn động kinh khủng.<br>Mà phía trên đỉnh đầu của nó, còn có một tiểu nhân đội Đế quan, mặc trên<br>người Đế bào, đang khoanh chân ngồi.<br>Trong mắt người này tràn ra cảm xúc lạnh như băng, không giận mà uy,<br>đồng thời trên người cũng ẩn chứa sát ý ngập trời, tản ra chấn động Nguyên<br>Anh, mang theo biển lửa phô thiên cái địa bay đến.<br>Theo Kim Ô gào thét, theo người nọ đứng dậy, một cỗ khí thế thôn sơn nuốt<br>hà vang tận mây xanh truyền tới!<br>Sự xuất hiện của người này, lập tức khiến cho thần sắc của những tu sĩ ngoại<br>tộc trên Triêu Hà Sơn biến đổi, nhất là ba tên phạm nhân tu vi Nguyên Anh kia,<br>trong mắt càng là co rút lại.<br>Vị nữ tử trung niên tu vi Nguyên Anh trung kỳ kia lập tức nheo mắt lại, hàn<br>mang lóe lên, lạnh giọng mở miệng.<br>"Giao Lâm, ngươi đi lên chém con Kim Ô kia!"<br>Theo lời ả truyền ra, trong mắt tên dị tộc tu vi Nguyên Anh có lân phiến trên<br>mặt ở bên phải lóe lên sát cơ, triệu hoán một đám tu sĩ lao ra, phóng thẳng đến<br>phía Kim Ô.<br>Lúc này toàn bộ thần sắc của Chấp Kiếm Giả trên Triêu Hà Sơn đều biến<br>đổi, nhất là vị Chấp Kiếm Giả tu vi Nguyên Anh kia, càng lo lắng rống to lên.<br>"Không được qua đây cứu viện, bất kể ngươi là ai, mau rời đi!"<br>Nhưng trong lúc y lo lắng mở miệng, khi đám ngoại tộc xâm phạm tàn phá<br>bừa bãi nơi đây lập tức phân ra một chút ngăn cản Kim Ô, mặt đất đột nhiên tối<br>sầm lại.<br>Giờ khắc này, ánh nắng chiều trên bầu trời bỗng nhiên bị che lấp!<br>Toàn bộ bầu trời lập tức trở nên đen nhánh, dường như hóa thành một hải<br>dương màu đen vậy, có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong có một con Thương Long<br>đang di chuyển, gào thét về khắp bốn phương, thân hình cực lớn kéo dài rủ<br>xuống, theo thân ảnh của nó uốn lượn bay nhanh, từng trận khí thế kinh thiên<br>động địa cũng theo đó truyền ra.<br>Nó tràn ra uy áp kinh thiên động địa, lấy khí thế vô cùng dồi dào, ầm ầm<br>phun ra nuốt vào về phía vô số tán tu xâm phạm bên dưới, nghiền nát mà qua.<br>Trong thời gian ngắn, toàn bộ Triêu Hà Sơn rung động lắc lư mãnh liệt, bên<br>trong những tán tu xâm phạm, những tên tu vi hơi yếu, chỉ trong một tích tắc<br>thân thể liền lập tức tan vỡ, theo tiếng kêu thảm thiết thê lương, hình thần câu<br>diệt.<br>Mà do màn trời trở thành đen nhánh, trên khắp mặt đất âm u bỗng mọc ra vô<br>số con mắt, vô cùng quỷ dị, mỗi một lần chớp động đều khiến cho tâm thần tu sĩ<br>dị tộc nơi đây run lên, mất đi cảm giác.<br>Còn có một đạo tia chớp màu đỏ lóe lên ở bên trong, di chuyển với tốc độ<br>cao, lập tức xuyên thấu từng tên dị tộc đang mất đi cảm giác kia.<br>Trong lúc tâm thần của chúng tu vô cùng hoảng sợ, bên trong uyên hải bỗng<br>xuất hiện một đạo ánh sáng.<br>Một đạo Triêu Hà Quang …Nhanh chóng bay tới gần phía này, dấy lên tiếng<br>xé gió bén nhọn!<br>Bên trong ánh sáng bảy màu tồn tại một thân ảnh.<br>Thân ảnh này không còn mặc quần áo tầm thường, mà là đạo bào Chấp<br>Kiếm Giả màu trắng, trong mắt là vô tận băng hàn cùng với sát ý xuyên suốt<br>trời cao.<br>Chính là Hứa Thanh.<br>Lúc Hứa Thanh từ rất xa nhìn thấy Triêu Hà Sơn, một khắc tận mắt nhìn<br>thấy trận pháp Triêu Hà Sơn tan vỡ, nghe được tiếng nổ vang cực lớn kia.<br>Vô luận là chức trách bản thân, hay là sự trọng yếu của Triêu Hà Sơn đối<br>với mình, Hứa Thanh đều không cho phép nơi đây bị vấy bẩn và khinh nhờn.<br>Cho nên, hắn lao ra.<br>Giờ phút này, Kim Ô trên bầu trời va chạm cùng với tên Nguyên Anh dị tộc<br>có lân phiến trên mặt, biển lửa lập tức bộc phát, âm thanh nổ vang chấn động<br>thiên địa, chiến đấu vô cùng kịch liệt.<br>Hứa Thanh nhìn lướt qua, liền không có quan tâm quá nhiều nữa, sau khi<br>Kim Ô của hắn tấn thăng lên đệ tam giai, bản thân nó đã có chiến lực Nguyên<br>Anh, không cần hắn điều khiển, lấy linh tính của bản thân công pháp Hoàng<br>cấp, Kim Ô đủ để ứng đối.<br>Vì vậy hắn dùng tốc độ nhanh hơn, dưới thân hình gần như Thần Linh gia<br>trì, một khắc trước bóng người của hắn còn ở phía xa, nhưng trong nháy mắt<br>tiếp theo hắn đã nhảy vào bên trong Triêu Hà Sơn, trực tiếp đâm vào trên người<br>một tu sĩ Kim Đan ngoại tộc.<br>Tốc độ cực hạn mang đến trùng kích cực kỳ kinh khủng, cho dù bản thân tên<br>tu sĩ Kim Đan ngoại tộc này không tầm thường, nhưng ngay cả tiếng kêu thảm<br>thiết cũng không kịp truyền ra, thân thể oanh một tiếng liền tan vỡ nổ tung.<br>Hóa thành huyết vụ, đồng thời bóng dáng của Hứa Thanh cũng xông ra từ<br>trong mưa máu.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, Hứa Thanh đã đến trước mặt của một tu sĩ Kim<br>Đan ngoại tộc khác, không đợi tu sĩ này kịp phản ứng, Hứa Thanh mặt không<br>cảm xúc, cầm dao găm trong tay, vẽ một đường qua trên cổ của gã.<br>Một đao kia cực kỳ dùng sức, đầu người lập tức chia lìa, một cột máu tươi<br>phóng thẳng lên cao.<br>Một màn quen thuộc khiến cho trong mắt Hứa Thanh vô cùng lạnh lẽo, thân<br>thể của hắn lao thẳng lên trên không trung, bấm niệm pháp quyết chỉ một ngón<br>tay, Triêu Hà Quang ở trên người hắn lập tức tràn ra một chút, bay về phía<br>những Chấp Kiếm Giả đang trợn mắt há hốc mồm xa xa.<br>Nháy mắt tới gần, liền bao phủ bảo hộ bọn họ vào bên trong, sau đó Hứa<br>Thanh không đủ thời gian để mở miệng, độc cấm trong tòa Thiên Cung thứ ba<br>bỗng nhiên tản ra, ầm ầm khuếch tán về bát phương.<br>Toàn lực vận dụng!<br>Đối với Hứa Thanh mà nói, tình cảnh nơi đây đã không để cho hắn có thời<br>gian lo lắng có bị bại lộ hay không.<br>Theo khói độc tản ra, những nơi đi qua, phàm là tu sĩ ngoại tộc bị bao phủ,<br>lập tức liền phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, toàn thân nhao nhao hư thối,<br>hóa thành máu màu đen, hóa thành vũng nước.<br>Nhìn thấy mà giật mình.<br>Lúc Hứa Thanh khuếch tán độc trong phạm vi lớn, Ảnh Tử bên đó cũng trở<br>nên điên cuồng.<br>Vì lập công, vì chứng minh cho sự trung thành của mình, nó cũng toàn diện<br>bộc phát, mượn nhờ bóng tối bốn phía, bắt đầu ký sinh trên phạm vi lớn.<br>Sau đó điều khiển từng tu sĩ dị tộc, trong khi các tu sĩ ngoại tộc hoảng sợ,<br>thân hình của bọn họ không tự chủ được mà gào thét phóng về phía đồng bạn<br>của mình, dùng lực lượng tự bạo, đồng quy vu tận.<br>Lão tổ Kim Cương Tông cũng giết tới điên rồi, vì tăng lên giá trị của mình,<br>vì lấy được nhiều cảm giác tồn tại hơn, lão cũng đã liều mạng hết thảy, bộc phát<br>ra tia chớp màu đỏ xuyên thẳng qua bốn phương, không ngừng truyền ra những<br>tiếng nổ vang.<br>Còn có Thiên Đạo Thương Long, giờ phút này nó há miệng phun về khắp<br>bốn phía, lực lượng pháp bảo đến từ đại tộc trên Triêu Hà Sơn lập tức bị nó ảnh<br>hưởng, xuất hiện vặn vẹo, đồng thời pháp khí phòng hộ bản thể của Triêu Hà<br>Sơn cũng đều được trao cho vận khí, lần nữa khỏi động lại, phát ra ánh sáng lập<br>lòe, phóng ra từng đạo pháp thuật về bốn phía.<br>Tiếng nổ vang đinh tai nhức óc không ngừng vang vọng.<br>Theo Hứa Thanh đến, chiến trận lập tức xuất hiện chuyển biến!