title:Chương1080: Là ngươi! Là ngươi!! (1)
content:
Thân ảnh Hứa Thanh hòa cùng Triêu Hà Quang ầm ầm phủ xuống.<br>Vào thời khắc này hắn đã bộc phát ra toàn bộ thủ đoạn của mình, càng<br>không hề tiết kiệm hóa yêu phù để thôi phát Quỷ Đế Thiên Cung trong cơ thể,<br>trên bầu trời Triêu Hà Sơn lập tức huyễn hóa hiện ra một tòa Quỷ Đế Sơn kinh<br>khủng tột cùng, mang theo uy áp vô cùng lớn.<br>Nhưng Quỷ Đế Sơn lại không hề hạ xuống, mà lơ lửng ở bên trên uy h**p.<br>Sự hiện hữu của nó, khiến cho trong lòng hết thảy địch nhân ẩn thân từ các<br>nơi bí mật gần đó đều dấy lên sóng lớn, không dám hành động thiếu suy nghĩ.<br>Mặc dù không hạ xuống, nhưng sự xuất hiện của Quỷ Đế Sơn vẫn sinh ra áp<br>bách cực lớn, còn khiến cho một số tu sĩ ngoại tộc phía dưới bị chấn nát.<br>Mà những thứ này, vẫn chưa đủ quỷ dị.<br>Chân chính quỷ dị, là sau khi Hứa Thanh tản khí tức của nhà tù 132 khu<br>Đinh ra ngoài, trên người toàn bộ tu sĩ xâm phạm Triêu Hà Sơn liền lập tức xuất<br>hiện vận rủi.<br>Trên chiến trường, sự xuất hiện của vận rủi cực kỳ đáng sợ, những đòn pháp<br>thuật công kích đến mục tiêu chỗ khác lại bởi vì đủ loại ngoài ý mà muốn đột<br>nhiên phủ xuống, nguy hiểm vốn không nên xuất hiện, cũng im hơi lặng tiếng<br>mà đến.<br>Có người trực tiếp bị đồng bạn bên cạnh lỡ tay làm cho tàn phế, có người<br>trong lúc rút lui ngoài ý muốn vấp ngã, không đợi gã đứng lên đã bị độc chết.<br>Còn có người triển khai pháp thuật đến một nửa, cuối cùng lại bị cắn trả.<br>Một màn này khiến cho bát phương chấn động, khiến cho thần sắc của tán<br>tu các tộc xâm phạm Triêu Hà Sơn không khỏi đại biến, mà bên trong cũng có<br>một số phạm nhân, sau khi nhìn thấy Hứa Thanh liền cảm thấy quen mắt, rất<br>nhanh liền nhận ra, la lên thất thanh.<br>"Hắn là binh sĩ khu Đinh, là Hứa ma đầu!!"<br>Cùng lúc đó, trong hai người tu sĩ Nguyên Anh ở giữa không trung kia, thân<br>thể tên dị tộc mọc ra bốn cánh tay theo bản năng run rẩy một chút, nhìn chằm<br>chằm về phía Hứa Thanh.<br>"Hắn là Hứa Thanh! Là binh sĩ Hình Ngục Ti khu Bính!!"<br>Tên dị tộc này, chính là một trong những phạm nhân ở bên trong khu Bính,<br>cũng là tu sĩ trong khu Đông mà Hứa Thanh chịu trách nhiệm trấn thủ.<br>"Cho dù là binh sĩ thì lại như thế nào, coi như là có chút bổn sự, cũng cuối<br>cùng không lật nổi sóng lớn, bây giờ phía Tây và phía Bắc đang lâm vào nguy<br>cơ, cao thủ Chấp Kiếm Giả hoàn toàn không có thời gian trở về, cũng sẽ không<br>trở về với số lượng lớn, cho nên ta và ngươi đồng loạt ra tay, cùng nhau giết<br>chết hắn! Trên người tên này có không ít bí mật, sau khi giết hắn, tất cả đều là<br>của chúng ta!"<br>Nữ tử trung niên bên cạnh đánh giá Hứa Thanh vài lần, trong mắt lộ ra sát ý,<br>lao thẳng đến phía Hứa Thanh.<br>Tên tu sĩ bốn tay nghiến răng, thần sắc lộ ra vẻ hung ác, cũng theo sau lao<br>ra, trong khi bay giữa không trung, bên ngoài thân thể của gã trong chốc lát hiện<br>ra một bộ áo giáp dữ tợn, áo giáp này là do bổn mạng của gã biến thành, cứng<br>cỏi vô cùng, từ xa nhìn lại, trông tựa như một chiếc mai rùa.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, âm thanh ầm ầm lần nữa bộc phát, hai tu sĩ<br>Nguyên Anh này bay nhanh tới gần, ngăn cản Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, thời điểm đến hắn đã từng cảm thụ qua, Nguyên<br>Anh nơi đây nhìn như chỉ có ba vị, tu vi cao nhất chỉ là trung kỳ, nhưng nguy cơ<br>lớn nhất không phải đến từ đám người này.<br>Mà là đến từ trên trời.<br>Chỗ đó có một đạo khí cơ khóa chặt chiến trường, khiến cho Hứa Thanh<br>cũng cảm giác có chút áp lực.<br>"Không biết là tu sĩ, hay là một bố trí khác..."<br>Trong mắt Hứa Thanh tràn ngập lạnh lẽo, giơ chân phải lên đạp mạnh xuống<br>mặt đất, tấm màn đen do Ảnh Tử hình thành dưới chân lập tức bốc lên, hóa<br>thành quan tài bao phủ hắn lại, trong nháy mắt tiếp theo, thân thể Hứa Thanh<br>liền biến thành đen nhánh.<br>Lực lượng thân thể mạnh mẽ trước đó chưa từng có lập tức bộc phát.<br>Nhục thể của hắn vốn đã được ngón tay Thần Linh cải tạo, vượt hơn trước<br>kia gấp mấy lần, mà bây giờ phối hợp với bí pháp Ảnh Tử, lại càng thể hiện ra<br>lực lượng kinh khủng, đã vượt qua cực hạn của cảnh giới Kim Đan.<br>Giờ phút này chỉ nhoáng một cái phía dưới, liền trực tiếp tới trước mặt tên<br>phạm nhân Nguyên Anh bốn tay, cho dù tên phạm nhân này dùng pháp thuật<br>thần thông oanh kích, nhưng Hứa Thanh cũng không thèm quan tâm, lấy tốc độ<br>nhanh hơn so với đối phương, bỗng nhiên tới gần, tay phải nắm lại, nháy mắt<br>đấm tới.<br>Một quyền xuống dưới, mai rùa do tên dị tộc bốn tay dùng bổn mạng biến<br>thành lại khó có thể chống đỡ, oanh một tiếng chia năm xẻ bảy, tu sĩ bốn tay<br>điên cuồng phun ra máu tươi, thần sắc hoảng sợ, thân thể cấp tốc rút lui.<br>Hứa Thanh có chút ngoài ý muốn, dựa theo hắn lý giải, một quyền của hắn,<br>hẳn là có thể trấn giết đối phương mới đúng.<br>"Dị tộc có rất nhiều loại thiên phú bổn mạng,... Vỏ ngoài của tên này khá<br>cứng rắn."<br>Tên dị tộc bốn tay bay ngược lại giữa không trung, giờ phút này trong lòng<br>của gã đang dấy lên sóng lớn ngập trời, lục phủ ngũ tạng xuất hiện dấu hiệu tan<br>vỡ, tâm thần hoảng sợ đến cực hạn, gã biết rõ áo giáp bổn mạng của mình cực<br>kỳ cứng cỏi, nhưng gã không thể ngờ rằng, đối phương chỉ đấm một quyền là áo<br>giáp bổn mạng của mình liền không cách nào thừa nhận mà tan vỡ.<br>"Ngươi..."<br>Không đợi gã nói xong, Hứa Thanh một bước đuổi theo, áp sát muốn đánh<br>ra quyền thứ hai, nhưng nữ tử trung niên trên mi tâm có gương mặt quyến rũ đã<br>nhanh chóng ngăn cản, ả bấm niệm pháp quyết, lập tức hình thành một cái dù<br>sương mù cực lớn, bay đến bao phủ Hứa Thanh.<br>Trên dù huyễn hóa ra vô số gương mặt quyến rũ, tràn ra mị hoặc về phía<br>Hứa Thanh, sau khi tới càng gần, toàn bộ những gương mặt quyến rũ bên trên<br>liền hóa thành dữ tợn, lao đến thôn phệ.<br>Mặt Hứa Thanh không cảm xúc, Triêu Hà Quang trên người quét ra phía<br>ngoài, như khổng tước xòe đuôi, một tiếng vù vù vang lên, trực tiếp khiến cái<br>dù sương mù của nữ tử trung niên tan vỡ, những gương mặt dữ tợn ở bên trên<br>cũng lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, nhao nhao vỡ tan, nữ tử<br>trung niên cũng không thể không lùi ra.<br>Triêu Hà Quang này là ánh sáng có thể chống cự với lực lượng Thần Linh,<br>đối với pháp thuật mà nói, nó quét qua một cái là có thể xóa đi.<br>Đây cũng là này đặc tính kinh khủng của ánh sáng.<br>Mà hết thảy diễn ra quá nhanh, quá đột ngột, lúc sắc mặt nữ tử trung niên<br>biến hóa, thân ảnh của Hứa Thanh đã nhanh chóng lao ra, bay thẳng đến phía<br>tên dị tộc bốn tay đang bay ngược lại.