title:Chương1081: Là ngươi! Là ngươi!! (2)
content:
Tên dị tộc bốn tay lập tức thuấn di, ý đồ kéo giãn khoảng cách, nhưng giam<br>cầm nơi này không chỉ nhằm vào Triêu Hà Sơn, cả hai bên đối địch đều bị ảnh<br>hưởng, không cách nào thuấn di quá xa, mà tốc độ của Hứa Thanh trong cự ly<br>ngắn là cực kỳ kinh người, nháy mắt liền đuổi tới, đánh ra quyền thứ hai.<br>Nguy cơ ngay trước mắt, thần sắc của tên dị tộc bốn tay này cũng trở nên<br>điên cuồng, không hề rút lui, quay người nắm bốn tay vào cùng một chỗ, hình<br>thành quyền lớn, toàn lực chống cự.<br>Thiên phú tộc quần của gã là lực lượng thân thể, cho nên đòn sát thủ mạnh<br>nhất của gã không phải là pháp thuật, mà là nhục thể của mình.<br>Giờ phút này trong lúc gào thét, liều mạng toàn lực, thậm chí phía sau còn<br>tạo thành hai cái Nguyên Anh đang toàn lực trợ giúp.<br>Nhưng nếu so sánh nhục thể của gã cùng với Hứa Thanh, cả hai vẫn có<br>chênh lệch quá lớn.<br>Một khắc cả hai đụng chạm với nhau, nắm đấm của tên dị tộc bốn tay không<br>chịu nổi, máu thịt tán loạn, xương cốt nghiền nát, bị sức mạnh của Hứa Thanh<br>phá hủy, bốn cánh tay vỡ tan, lan sang đến cả thân thể, khiến cho toàn bộ thân<br>thể của tên dị tộc bốn tay này lập tức chia năm xẻ bảy, ầm ầm nổ tung.<br>Thậm chí một cái Nguyên Anh phía sau cũng bị ảnh hướng đến, trực tiếp<br>toái diệt.<br>Chỉ còn lại một Nguyên Anh lẻ loi trơ trọi, mang theo vô tận sợ hãi, kêu gào<br>thảm thiết, điên cuồng rút lui.<br>Hứa Thanh đang muốn đuổi theo, nhưng giờ phút này ả nữ tử trung niên bị<br>hắn dùng Triêu Hà Quang quét lui đang nghiến chặt răng, hai tay bấm niệm<br>pháp quyết, khuôn mặt và gương mặt quyến rũ trên mi tâm nháy mắt trở nên mơ<br>hồ, lại trực tiếp thay đổi một chút, biến thành một nữ nhân kiều mị, sau đó trực<br>tiếp hướng về phía Hứa Thanh, phun ra một ngụm sương mù màu đỏ.<br>Bên trong sương mù mang theo cảm xúc d*c v*ng mãnh liệt, một khi bị<br>nhiễm, sẽ khiến cho cảm xúc bản thân hóa thành cắn trả, từ đó sinh ra khuất<br>phục với ả ta.<br>Đây cũng là pháp thuật thành danh của ả, năm đó ả ỷ vào pháp thuật này, nô<br>dịch không ít cường giả cùng cảnh giới.<br>Nhưng hôm nay ả gặp phải Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng không thèm nhìn, giơ tay phải lên chỉ một ngón tay, phía<br>trên đám sương đỏ lập tức hình thành một đạo hư ảnh Tử Nguyệt.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, đám sương đỏ chợt cuộn trào lên, truyền ra chấn<br>động kịch liệt đến cực hạn, sau đó oanh một tiếng tự động nổ tung, sắc mặt nữ<br>tử trung niên đại biến, phun ra máu tươi, trên mặt cũng nổi lên tử ý, lộ ra vùng<br>vẫy, giống như bị cắn trả.<br>Tốc độ của Hứa Thanh không có một chút dừng lại nào, chỉ trong chốc lát<br>liền đuổi theo Nguyên Anh của tên tu sĩ bốn tay.<br>"Vì sao chỉ đánh mình ta?!" Nguyên Anh của tên bốn tay này vô vô cùng thê<br>thảm, từ trong tiếng gào thét kèm theo cả sự tuyệt vọng.<br>Hứa Thanh không có thời gian để phân biệt trong giọng nói của đối phương<br>phát ra có ẩn chứa pháp thuật sóng âm gì hay không, vì vậy liền bọc Triêu Hà<br>Quang ngoài thân thể, đầu tiên cứ quét qua trước một phen, sau khi tới gần liền<br>giơ tay lên vỗ một cái.<br>Tên dị tộc bốn tay trợn mắt thật to, thân thể Nguyên Anh không cách nào<br>tránh né, oanh một tiếng …hình thần câu diệt.<br>Cùng lúc đó bên trên bầu trời, trong tiếng gào thét, Kim Ô một hơi nuốt vào<br>tên Nguyên Anh dị tộc mặt lân phiến, theo tiếng nhấm nuốt truyền ra, toàn bộ tu<br>sĩ nghe thấy, tâm thần đều rung động lắc lư.<br>Mà một màn hai vị tu vi Nguyên Anh tử vong tạo thành chấn nhiếp và sợ<br>hãi cực lớn, tâm thần của đám hung đồ bốn phía hoàn toàn sụp đổ, mất đi chiến<br>ý, điên cuồng bỏ chạy tứ tán.<br>Tất cả vốn chỉ là một đám ô hợp, giờ phút này lại không còn chiến ý, chạy<br>trốn cũng là việc dễ hiểu.<br>Nhất là lúc này bên trong phạm vi độc của Hứa Thanh khuếch tán, những tu<br>sĩ xâm phạm không ngừng truyền ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, vì vậy trong<br>lòng của bọn họ, Hứa Thanh đứng ở nơi đó, còn hung ác tàn nhẫn hơn nhiều so<br>với bọn họ.<br>Về phần nữ tử trung niên nhiều lần ra tay đều bị Hứa Thanh hóa giải, giờ<br>phút này ả cũng lùi lại, thần sắc ngưng trọng đến cực hạn.<br>Nội tâm lại càng là hoảng sợ.<br>Dĩ nhiên là ả nhìn ra người trước mắt không phải là Nguyên Anh, chỉ là<br>cảnh giới Giả Anh, nhưng chiến lực thể hiện ra lại cực kỳ kinh khủng, đạt đến<br>trình độ không thể tưởng tượng, cả đời này của ả, chưa bao giờ gặp cùng loại<br>người như thế này.<br>Mà Ninh Viêm cũng đang hung ác ra tay ở trên chiến trường, sau khi thấy<br>một màn như vậy, cũng đồng dạng run run một chút.<br>"Đây nào phải là Kim Đan... Quá mạnh mẽ rồi!!"<br>Cùng lúc đó, sau khi Hứa Thanh chém giết tên dị tộc bốn tay, liền quay đầu<br>nhìn nữ tử trung niên, trong mắt lóe lên sát cơ, đang muốn đuổi theo, nhưng sắc<br>mặt của hắn bỗng nhiên trầm xuống.<br>Thân thể oanh một tiếng cấp tốc rút lui, trực tiếp liền thối lui đến chỗ Ninh<br>Viêm, không đợi Ninh Viêm kịp phản ứng, Hứa Thanh rất là tự nhiên vỗ vào<br>trên bụng của y.<br>Đạo bào của Ninh Viêm lập tức vỡ ra, nhánh mây màu xanh biếc bị y cẩn<br>thận giấu ở bên trong, từ vị trí chỗ rốn lộ ra và bị Hứa Thanh một phát bắt được.<br>Ninh Viêm sững sờ.<br>Cùng lúc đó, chỗ hư vô Hứa Thanh đứng lúc trước ngay lập tức sụp xuống,<br>một bàn tay màu đen trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đánh tới vị trí đó.<br>Mặc dù tập kích thất bại, nhưng chấn động mang theo uy áp kinh khủng vẫn<br>khuếch tán ra khắp mọi nơi, một đạo thân ảnh mọc ra hai cánh màu đen đi ra từ<br>bên trong, toàn thân tràn ra chấn động Nguyên Anh hậu kỳ động trời, tốc độ của<br>gã cực nhanh, hóa thành một đạo tàn ảnh, nháy mắt đã phóng đến phía Hứa<br>Thanh, lần nữa ra tay.<br>"Chết!"<br>Hầu như ngay khi thân ảnh màu đen này đến, trong mắt Hứa Thanh lập tức<br>lóe lên hàn mang, cầm lấy nhánh mây, coi thân thể Ninh Viêm làm vũ khí, chợt<br>hất lên, trực tiếp ngăn cản ở trước người.<br>Trong tiếng nổ vang, thân ảnh màu đen đứng mũi chịu sào, đụng chạm cùng<br>Ninh Viêm, sau một tiếng k** r*n vang vọng, còn có cả ánh mắt hoảng sợ nhìn<br>đến, thân ảnh màu đen này cấp tốc rút lui, cho đến khi lùi tới không trung, bất<br>khả tư nghị nhìn Ninh Viêm.<br>Ninh Viêm, lông tóc không tổn hao gì.<br>Mà giờ khắc này Ninh Viêm cũng quên cả việc buồn bã.<br>Y gào rú quay đầu, ngây ngốc nhìn nhánh mây trên bụng mình, lại ngẩng<br>đầu ngơ ngác nhìn qua Hứa Thanh, đôi mắt hoàn toàn trợn to.<br>Sau đó y liền phát ra tiếng hô kinh thiên động địa, cực kỳ bi thảm.<br>"Ngươi ngươi ngươi... Hóa ra thật sự là ngươi!!!"