title:Chương1082: Hứa Thanh thay quyền Cung chủ! (1)
content:
Hứa Thanh không để ý tới tiếng kinh hô thê thảm kèm theo cảm xúc bất khả<br>tư nghị của Ninh Viêm, giờ phút này dưới tâm thần hô hoán, Kim Ô trên bầu<br>trời lập tức phát ra một tiếng Hi..i...iiii, từ trên bầu trời gào thét đến.<br>Nháy mắt tới gần, liền dung nhập một nửa với thân thể Hứa Thanh, vừa<br>phiêu tán bên ngoài, giương cao đôi cánh rộng tới trượng, lông đuôi chập chờn,<br>khí thế kinh người.<br>Vào thời khắc này khí tức Hứa Thanh cũng tăng vọt, một cỗ khí thế thôn<br>sơn phệ hải cực kỳ rõ ràng hiện ra.<br>Từ xa nhìn lại, Hứa Thanh được Kim Ô vờn quanh, tựa như một vị Hoàng<br>giả chuyển thế, giáng lâm thế gian.<br>Lực lượng một Anh cửu Cung, tràn ngập toàn thân Hứa Thanh.<br>Mà cỗ chấn động từ trên thân thể hắn khuếch tán ra, cũng làm cho người ta<br>có cảm giác giống như Nguyên Anh, khiến cho chiến lực Hứa Thanh đạt đến<br>hai Anh cửu Cung.<br>Loại chiến lực này, trước đó chưa từng xuất hiện trên người một vị tu sĩ Kim<br>Đan nào.<br>Bát phương nổ vang, vào thời khắc này bởi vì chấn động song phương tạo ra<br>trước đó, khiến cho thiên địa rung động, hình thành từng gợn sóng cực lớn,<br>không ngừng tạo thành từng vòng từng vòng, khiến cho khói độc của Hứa<br>Thanh càng lúc càng khuếch tán ra phía ngoài.<br>Những tán tu bỏ chạy dù đã rời khỏi phạm vi của Triêu Hà Sơn, nhưng vẫn<br>không cách nào tránh thoát được khói độc g**t ch*t như trước.<br>Thả mắt nhìn đi, khắp nơi trên mặt đất đều là những vũng nước màu đen do<br>tán tu bị giết bởi khói độc, xa xa còn có một chút tán tu ở trên trời k** r*n thảm<br>thiết sau đó rơi xuống uyên hải.<br>Nơi này đã từng có hơn 1000 tên ác đồ, nhưng bây giờ chỉ còn lại chưa tới<br>bốn thành, tâm thần của từng tên đều bị sợ hãi thay thế.<br>Mà lúc này pháp khí trên Triêu Hà Sơn cũng đã dần dần khôi phục, dưới<br>pháp khí không ngừng bộc phát, thiên địa liên tục rung động lắc lư, toàn bộ tán<br>tu xâm phạm cũng biết đại thế đã mất.<br>Hứa Thanh đến, nhìn như một người, nhưng hắn đánh chết hai tu sĩ tu vi<br>Nguyên Anh sơ kỳ đã tạo thành chấn nhiếp rung chuyển tâm thần cực lớn.<br>Đồng thời không thể không nói, uy lực độc cấm của Hứa Thanh mới là thứ<br>kinh khủng nhất trong trận chiến này.<br>Cũng ở trong một cái chớp mắt này, cái từ ‘độc tu’ cũng trở thành ác mộng<br>trong lòng toàn bộ những tên tán tu còn sống.<br>Nhưng Hứa Thanh vẫn không hề buông lỏng cảnh giác, thần sắc của hắn<br>lạnh như băng, ngẩng đầu ngóng nhìn thân ảnh màu đen có cánh trên bầu trời<br>kia, tay phải túm lấy nhánh mây trên bụng Ninh Viêm, đã làm xong chuẩn bị có<br>thể toàn lực xuất thủ bất cứ lúc nào.<br>Người này không phải Nguyên Anh tầm thường, trên người tràn ra chấn<br>động Nguyên Anh hậu kỳ, tràn ra từng trận lực lượng cường hãn, mà lần tập<br>kích vừa nãy của đối phương, cũng cho Hứa Thanh một loại cảm giác rất sắc<br>bén.<br>Vả lại đối phương rất giống với Tiên Khôi của Cận Tiên tộc, nhưng khi cẩn<br>thận nhìn, lại thấy có tồn tại chút điểm khác nhau, không phải là ba đầu sáu tay.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra hàn mang, phất tay dùng ngọc bội của Cung<br>chủ, tiếp quản những pháp khí trên Triêu Hà Sơn, khiến toàn bộ pháp khí thay<br>đổi phương hướng, khóa chặt thân ảnh đó trên bầu trời.<br>Đáy lòng thì nhanh chóng cân nhắc chênh lệch giữa song phương.<br>Bây giờ Hứa Thanh có thể chém giết Nguyên Anh sơ kỳ dễ dàng.<br>Dẫu sao sau khi một tu sĩ Kim Đan có đủ chiến lực mười Cung, ngoại trừ<br>việc không có thần thông, thần thức cùng với không cách nào thuấn di, cơ bản<br>đã không khác quá nhiều so với tu sĩ một Anh.<br>Về phần thần thông, Hứa Thanh có Thần nguyên để đối kháng.<br>Về phần thần thức chấn nhiếp, Kim Ô đệ tam giai của hắn cùng với Thần<br>nguyên, cũng có thể giúp hắn có đủ năng lực chống cự.<br>Về phần thuấn di, tốc độ thân thể của Hứa Thanh phối hợp với Minh Linh<br>Huyết Sí, trong cự ly ngắn cũng chẳng kém gì Nguyên Anh.<br>Cho nên vừa rồi hắn đuổi giết tên Nguyên Anh bốn tay, một quyền liền đánh<br>vỡ vỏ ngoài thiên phú của gã, quyền thứ hai liền đuổi giết thân thể cùng với một<br>Nguyên Anh, dưới một vỗ thì Nguyên Anh cuối cùng cũng tan vỡ.<br>Nhưng mà giữa Nguyên Anh và Nguyên Anh cũng không phải đều giống<br>nhau.<br>Tựu như cùng một cảnh giới Kim Đan mở Thiên Cung, có người viên mãn<br>cực hạn mới mở được sáu Cung, mà có người thì là tám Cung, nếu có mệnh<br>đăng, cực hạn có thể đạt tới 13 Cung.<br>Đối với Nguyên Anh tầm thường mà nói, một Anh chính là sơ kỳ, ba Anh<br>chính là trung kỳ, năm Anh chính là hậu kỳ, cuối cùng sáu Anh là đại viên mãn.<br>Tên tu sĩ bốn tay có thể bị trấn áp trong Hình Ngục Ti, cực hạn tu vi tương<br>lai có thể đạt tới có lẽ không phải là sáu Anh, nhưng bây giờ đã không còn ý<br>nghĩa gì nữa, gã không còn thời gian hay cơ hội để phát triển nữa rồi.<br>Cho nên, giết tên dị tộc bốn tay hai Anh, Hứa Thanh nhìn như vượt cấp mà<br>chiến, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế, thực lực của hắn hoàn<br>toàn có thể trấn áp hai Anh.<br>Về phần tu sĩ trung kỳ thông thường, nếu Hứa Thanh muốn g**t ch*t cũng<br>rất khó khăn.<br>Như khi đối mặt với Sở Thiên Quần sau khi bị thương miễn cưỡng còn lại<br>ba Anh, Hứa Thanh cũng lâm vào cửu tử nhất sinh, mặc dù thắng nhưng bản<br>thân hắn cũng bị trọng thương, thương thế nghiêm trọng đến mức trước đó chưa<br>từng có, nếu không phải có Linh Nhi, nếu không phải có thủy tinh màu tím, hắn<br>đã chết trận.<br>Nhưng hôm nay Hứa Thanh vừa được ngón tay Thần Linh cải tạo lại thân<br>hình, bù đắp chỗ thiếu thốn này.<br>Dù hắn không cách nào chân chính triển khai thân thể của Thần, sức mạnh<br>và tốc độ cũng chỉ tăng lên gấp ba từ trên trình độ thân thể nguyên bản, nhưng<br>như vậy vẫn giúp hắn có được lực lượng một Anh, đây là lực lượng thân thể<br>Nguyên Anh.<br>Cộng với thứ mà hắn mạnh nhất, chính là phòng hộ!<br>Bởi vì bên trong thân thể của hắn ẩn chứa vô số những sợi tơ màu vàng, cho<br>nên giờ phút này lực lượng phòng hộ của thân thể Hứa Thanh cực kỳ kh*ng b*,<br>phối hợp xuống dưới, trong trường hợp hắn không sử dụng Thần Thuật, có thể<br>đánh một trận cùng với tu sĩ có đủ lực lượng ba Anh trung kỳ, nếu như triển<br>khai thêm Thần Thuật, Hứa Thanh có thể chém giết tu sĩ trung kỳ có đủ lực<br>lượng bốn Anh, vả lại bản thân cũng không tổn hao gì.<br>Nếu năm Anh, Hứa Thanh toàn lực bộc phát cũng có thể đánh một trận,<br>thắng bại không biết, đại khái là hắn không biết làm gì đối phương, mà đối<br>phương cũng không đánh xuyên được nhục thể của hắn.<br>"Bây giờ thân thể của ta công phạt có thể so với một Anh, Kim Ô cũng là<br>một Anh, Cửu Cung bản thân cộng thêm phương pháp hợp nhất với Ảnh Tử<br>cũng là một Anh, cũng chính là lực lượng ba Anh, phối hợp thêm Thần Thuật<br>của ta, có thể đánh bốn Anh!"<br>"Mà thứ ta mạnh nhất, chính là lực phòng hộ của thân thể, cỗ thân thể hiện<br>giờ của ta, tu sĩ cấp độ Nguyên Anh không cách nào rung chuyển được."<br>Thông qua lần ra tay lúc trước, đáy lòng Hứa Thanh nhanh chóng tính toán<br>cực hạn của mình, hàn mang trong mắt dần dần đậm lên, hắn có thể cảm giác<br>được chiến lực của thân ảnh màu đen trên bầu trời kia hẳn là vào khoảng năm<br>Anh.