title:Chương1083: Hứa Thanh thay quyền Cung chủ! (2)
content:
Mà giờ khắc này nữ tử trung niên kia cũng nhanh chóng bay lên trên không,<br>đến gần bên người tên dị tộc hắc dực kia, trong thần sắc lộ ra kính sợ, thấp<br>giọng mở miệng.<br>"Lão đại, tên binh sĩ này có vấn đề, những tộc giúp đỡ thúc đẩy việc này khi<br>nào thì ra tay?"<br>Trong lúc nói, ả phun ra một ngụm máu tươi màu đen, thân thể rõ ràng có<br>rất nhiều bộ vị xuất hiện hư thối, tuy ả toàn lực trấn áp nhưng vẫn không cách<br>nào khống chế được.<br>Mà kết cục thê thảm của những người trúng độc, khiến cho nội tâm của ả<br>cực kỳ hoảng sợ, bắt đầu sinh ra thoái ý.<br>"Thú vị."<br>Tên dị tộc hắc dực đứng giữa không trung lạnh lùng liếc mắt nhìn Hứa<br>Thanh.<br>Gã chú ý thấy pháp khí trên Triêu Hà Sơn đang khóa chặt mình, cũng nhìn<br>thấy rất nhiều tán tu tản ra như chim vỡ tở, liền biết đại thế đã mất.<br>Mặt khác Hứa Thanh bên đó cho gã một cảm giác vô cùng quái dị, gã phát<br>giác ra thân thể của Hứa Thanh không hề đơn giản, cộng với vũ khí quái dị là<br>một tên tu sĩ bị cầm trong tay của Hứa Thanh, cũng làm cho gã cảm thấy không<br>bình thường.<br>Còn có tòa núi hình người lơ lửng trên không trung, tòa núi này tỏa ra uy<br>h**p quá lớn, khiến cho tâm thần của gã cũng rất kiêng kị.<br>Mà Thương Long bên trong mây mù đang nhìn chằm chằm cũng làm cho gã<br>cảm thấy có chút không dễ ứng phó, cuối cùng gã lại quét mắt nhìn qua khói<br>độc tràn ngập phía dưới, con ngươi hơi co rút lại.<br>"Thủ đoạn quỷ dị như thế, còn có Triêu Hà Quang trên thân người này cũng<br>rất khó ứng đối, mặt khác những ngoại tộc che giấu kia, trước khi chưa xác định<br>chiến trường phía Tây và phía Bắc sụp đổ, bọn họ chỉ dám núp trong bóng tối<br>giúp đỡ mà thôi, một đám chuột nhắt không dám lộ ra bên ngoài, bây giờ..."<br>Tất cả mọi thứ khiến cho đáy lòng của vị dị tộc hắc dực này kiêng kị càng<br>lúc càng nhiều, vì vậy sau khi âm trầm liếc mắt nhìn Hứa Thanh, gã giơ tay lên<br>phất một cái, đỡ lấy thân thể của nữ tử trung niên trúng độc lung lay sắp đổ,<br>thân thể bỗng lui ra phía sau rồi nháy mắt bay vào bầu trời, hóa thành một cái<br>chấm đen, thuấn di đi xa.<br>Gã rời khỏi, cũng khiến cho trận vây công Triêu Hà Sơn đặt lên một dấu<br>chấm tròn.<br>Hứa Thanh không đuổi bắt tên dị tộc hắc dực bay về phía chân trời kia, thân<br>thể của hắn nhoáng một cái mang theo Ninh Viêm, tiêu diệt những tên tán tu bỏ<br>chạy bốn phía, tốc độ của hắn rất nhanh và ra tay rất ngoan độc, dần dần máu<br>chảy thành sông, tiếng kêu thảm thiết thê lương cũng càng dần càng ít.<br>Lão tổ Kim Cương Tông và Ảnh Tử cũng đồng dạng khuếch tán ra ngoài<br>truy kích, Thương Long trầm xuống, phun ra nuốt vào bát phương.<br>Cho đến khi toàn bộ tán tu trong tầm mắt có thể nhìn thấy đều bị Hứa Thanh<br>giết sạch, hắn mới thu hồi tất cả, cũng thu hồi toàn bộ khói độc tràn ngập ở chỗ<br>này, lúc này mới tản Triêu Hà Quang đang thủ hộ bên trên mười mấy người<br>Chấp Kiếm Giả ra.<br>Mỗi người Chấp Kiếm Giả đều dính thương thế không nhẹ, nhưng lúc này<br>trong mắt bọn họ đều mang theo sự chấn động, kích động cùng với cảm giác<br>khó có thể tin, ánh mắt nhìn Hứa Thanh tràn đầy kính sợ và cuồng nhiệt, nhao<br>nhao tiến lên bái kiến.<br>"Bái kiến Hứa thư lệnh!"<br>Trong đó lão giả tên Tôn Hải bước nhanh về phía trước, ngưng trọng cúi đầu<br>về phía Hứa Thanh.<br>"Ty chức Tôn Hải, bái kiến Hứa thư lệnh!"<br>Lúc trước thông qua những phạm nhân kia bàn tán, bọn họ đã xác định được<br>thân phận Hứa Thanh, nhất là đoạn thời gian trước Hứa Thanh dựa theo Cung<br>chủ yêu cầu, ban bố rất nhiều pháp chỉ ra toàn bộ Phong Hải Quận.<br>Một khắc này, tên của hắn cũng đã truyền khắp các Chấp Kiếm Đình ở<br>Phong Hải Quận.<br>Mà chức vị thư lệnh, tất nhiên cao hơn so với Chấp Kiếm Giả tầm thường,<br>cho nên Tôn Hải tự xưng ty chức cũng là không sai.<br>Giờ phút này trong khi bái kiến, cõi lòng Tôn Hải vẫn liên tục nổi lên sóng<br>lớn, lão mới tấn thăng Nguyên Anh, rất rõ ràng địch nhân xâm phạm lần này rất<br>cường đại, chỉ nhìn ba tên tu vi Nguyên Anh dị tộc ở mặt ngoài kia, cũng đã đủ<br>khiến bọn họ không cách nào chống cự, lại càng không cần phải nói phía sau<br>còn xuất hiện thêm một cường giả năm Anh.<br>Tu vi năm Anh, thả trong tu sĩ Nguyên Anh tầm thường, đã thuộc về tồn tại<br>tiếp cận đỉnh phong, thậm chí đặt ở trong bất kỳ một tông môn thế lực nào, cũng<br>tuyệt đối là lực lượng trung kiên.<br>Dẫu sao đối với thiên kiêu nhân tài kiệt xuất mà nói, đa số tu sĩ tầm thường<br>đều lấy ba đoàn mệnh hỏa và sáu Cung tấn cấp, sau khi bọn họ tấn cấp Nguyên<br>Anh, cực hạn chính là sáu Anh, cho nên bất kỳ một Nguyên Anh năm Anh nào<br>cũng không tính là yếu.<br>Mà Hứa Thanh nơi đây, chẳng những chém giết hai vị tu vi Nguyên Anh sơ<br>kỳ, càng làm cho tên tu sĩ năm Anh kia cũng phải lựa chọn tránh lui, chiến lực<br>như thế lại thể hiện từ trên người một vị tu sĩ Kim Đan, càng thêm chấn động.<br>Sự thật cũng đúng là như thế, lần này nếu không phải Hứa Thanh tới Triêu<br>Hà Sơn điều tra, sợ là lúc này Triêu Hà Sơn đã bị phá hủy, mà việc này nhìn<br>như trùng hợp, nhưng trên thực tế trong toàn bộ phạm vi Phong Hải Quận, số<br>lượng những việc giống như vậy đã phát sinh rất nhiều.<br>"Tin tức chỗ ta cũng không được linh thông cho lắm, chỉ biết những Chấp<br>Kiếm Đình ở cả ba Châu, sau khi chiến trường phía Tây và phía Bắc có nguy cơ<br>dấu hiệu thất thủ, bị một số tộc dụng tâm kín đáo bí mật giúp đỡ, bọn họ hỗ trợ<br>cung cấp lợi khí phá trận, thúc đẩy rất nhiều tán tu công chiếm, nhưng cũng<br>may những tông môn nhân tộc xuất chiến cũng không bị liên quan đến."<br>Tôn Hải đắng chát mở miệng.<br>"Con số thực tế, chỉ sợ là sẽ càng nghiêm trọng hơn, bất quá bọn họ cũng<br>chỉ dám núp ở trong bóng tối, chỉ cần chiến trường phía Tây và phía Bắc của<br>nhân tộc chúng ta thủ vững một ngày không loạn, cũng là một ngày bọn họ<br>không dám công khai xuất thủ mặt ngoài công kích Chấp Kiếm Đình, vả lại<br>mục đích của những thứ ngoại tộc này cũng không khó suy đoán, bọn chúng<br>đang làm chuẩn bị cho việc sau khi chiến trường phía Tây và phía Bắc thật sự<br>thất bại, Thánh Lan tộc xâm nhập thì từ đó đưa danh trạng lên."<br>"Chỉ mong lần này sau khi nhân tộc chúng ta vượt qua kiếp nạn, sẽ diệt sạch<br>hết thảy những thứ ngoại tộc lòng dạ khó lường này!"