title:Chương1084: Hứa Thanh thay quyền Cung chủ! (3)
content:
Hứa Thanh trầm mặc, giờ phút này chính là tảng sáng bình minh, màn đêm<br>đang bị ánh nắng ban mai đầu tiên ở phía xa xua tán, ánh mặt trời vạn trượng<br>xuất hiện, chiếu vào trên Triêu Hà Sơn, khiến cho ngọn núi này chiếu rọi ra hào<br>quang, rực rỡ vô cùng.<br>Ngóng nhìn Triêu Hà Sơn sau cuộc chiến đấu, mặc dù nơi đây là một mảnh<br>hỗn độn, nhưng khuyết điểm cũng không thể che lấp được ưu điểm, dưới ánh<br>sáng bảy màu, tất cả đều đẹp đẽ như trước.<br>"Tất cả, rồi cũng sẽ tốt thôi." Hứa Thanh được ánh sang bảy màu chiếu rọi,<br>đứng bên trong ánh mặt trời, nhẹ giọng mở miệng,<br>Ba ngày sau trận pháp được chữa trị lại, sau khi trận pháp lại mở ra, Hứa<br>Thanh rời khỏi Triêu Hà Sơn, thời điểm tới thì hắn đi một mình, thời điểm rời<br>khỏi là có thêm Ninh Viêm đi theo bên cạnh.<br>Sở dĩ rời khỏi nhanh như vậy, ngoại trừ Hứa Thanh đã điều tra được thêm<br>manh mối cần thiết, càng trọng yếu chính là…Vào ngày thứ ba, hắn đã nhận<br>được pháp chỉ của Cung chủ.<br>"Hứa Thanh, bất kể điều tra có kết quả hay không, trước tiên đều phải hoãn<br>lại, việc này có liên quan đến sự tình bên chiến trường, ngươi mau chóng trở về<br>Quận Đô!"<br>"Chiến tuyến hai mặt phía Tây và phía Bắc đang nguy cấp, cần binh lực và<br>cần vật tư, ta ở tiền tuyến không cách nào trở về, ngươi thay quyền ta để phối<br>hợp với Quận Thừa, trở về Quận Đô xử lý việc này."<br>"Giờ phút này, ngươi có toàn quyền sử dụng lệnh bài của ta!"<br>Giọng nói của Cung chủ thể hiện ra cảm giác mỏi mệt rất sâu, một khắc<br>truyền ra, một đạo kim quang từ trên lưới lớn trên bầu trời hạ xuống, bay thẳng<br>đến lệnh bài Cung chủ trên người Hứa Thanh, sau khi truyền ra từng trận tiếng<br>ken két vang vọng, cái lệnh bài này, mở ra toàn bộ chức năng và quyền hạn.<br>"Tuân theo pháp chỉ!"<br>Hứa Thanh nghiêm nghị đáp lại, hắn không có hỏi thăm thêm bất cứ cái gì,<br>hắn biết rõ lúc này chiến trường đang trong tình trạng nguy hiểm, cũng hiểu rõ<br>tầm trọng yếu và khẩn cấp của đạo pháp chỉ này.<br>Hắn càng rõ ràng, chiến tranh nhất định đã đến mức độ lửa sém lông mày,<br>nếu không Cung chủ sẽ không an bài như vậy, mà sẽ thong dong điều khiển<br>binh lực và thu thập vật tư.<br>Cũng chỉ khi chiến tranh đang trong trình độ cực kỳ khẩn yếu, thì mới kêu<br>hắn đình chỉ điều tra, thời điểm này đi chấp hành nhiệm vụ khác càng trọng yếu<br>hơn.<br>"Cung chủ không tin hết thảy người ngoài, vô luận là Diêu Hầu cùng với hai<br>vị Cung chủ Thi Hành Cung và Ti Luật Cung ở chiến khu, hay là Quận Thừa<br>lưu thủ ở Quận Đô, Cung chủ đều không tin bất luận một ai, cho nên loại việc<br>liên quan đến vận chuyển vật tư ra tiền tuyến cùng với trợ cấp binh lực, Cung<br>chủ mới để cho ta tới phối hợp."<br>"Nhìn như phối hợp nhưng thực ra là giám sát, mặt khác với cách làm của<br>Cung chủ, hẳn là sẽ tiến hành cùng lúc rất nhiều tuyến, nhất định còn có những<br>Chấp Kiếm Giả ở các phương khác cùng chấp hành nhiệm vụ này, có lẽ ta chỉ là<br>người thứ nhất."<br>Hứa Thanh hít sâu, trong lòng lo lắng cho chiến trường, vì vậy mang theo<br>Ninh Viêm vội vàng rời khỏi Triêu Hà Sơn.<br>Nhưng cũng may lần này hắn không phải đến không công, trong ba ngày<br>trước khi pháp chỉ của Cung chủ truyền đến, sau khi hắn câu thông cùng với<br>Tôn Hải, dò hỏi ra một thông tin, bên cạnh mỗi một lần Triêu Hà Quang sinh ra,<br>ở nơi nó xuất hiện sẽ chậm chạp vả lại liên tục hình thành một chút bột phấn<br>bảy màu đặc thù.<br>Những bột phấn này thường thường sẽ xuất hiện trong khoảng thời gian 10<br>năm, lúc đầu sẽ ẩn chứa hào quang yếu ớt, nhưng đạo ánh sáng này không có<br>tác dụng, cũng không cách nào bị thu lấy, vả lại theo thời gian trôi qua, sẽ dần<br>dần tiêu tán.<br>Tính toán ra, những đạo ánh sáng này trong khoảng 10 năm sẽ hoàn toàn tản<br>đi, thống nhất cùng với thời gian bột phấn liên tục xuất hiện, mà cuối cùng bột<br>phấn hình thành, bản thân đã không còn ẩn chứa Triêu Hà Quang, đến lúc đó<br>hiện tượng này mới tính kết thúc.<br>Chi tiết này, là một trợ lực giúp đỡ Hứa Thanh tra được manh mối.<br>Manh mối mà hắn tra được không phải là từ nguồn gốc bên trong ghi chép<br>hướng đi chi tiết của hơn bảy trăm đạo Triêu Hà Quang trước đó, mà là tới từ<br>ngón tay Thần Linh.<br>Hứa Thanh cảm thấy, nếu như đối phương có thể tìm được Triêu Hà Quang<br>chưa bị ghi chép, như vậy người có lòng cố muốn cũng nhất định có thể làm<br>được điểm này.<br>Vì vậy hắn thử nghiệm hô hoán ngón tay ngủ say trong nhà tù 132, sau khi<br>khiến cho ý thức của nó tỉnh lại một chút, Hứa Thanh lập tức câu thông một<br>cách ôn hòa dỗ dành, dưới đủ loại chấp nhận và hứa hẹn dụ dỗ, mới hỏi được vị<br>trí đối phương tìm được Triêu Hà Quang.<br>Quá trình câu thông này không phải rất thuận lợi, bởi vì đối phương thật sự<br>là quá mức dễ quên.<br>Cho nên dùng ba ngày, sau khi Hứa Thanh tìm kiếm rất nhiều khu vực, rốt<br>cuộc hắn đã tìm được nơi mà ngón tay phát hiện ra Triêu Hà Quang, đó là một<br>đạo khe nứt dưới lòng đất vắng vẻ.<br>Bên trong khe nứt, Hứa Thanh nhìn thấy một con rối mới bị phá hủy không<br>lâu, ở bên trên vẫn còn lưu lại một chút khí tức ngón tay Thần Linh, bộ dạng đã<br>hoàn toàn bị nghiền nát, chỉ có thể nhìn ra đại khái, không nhìn ra nguồn gốc cụ<br>thể.<br>Đồng thời nơi đây còn có một chút bột phấn bảy màu ẩn chứa Triêu Hà<br>Quang yếu ớt, vả lại những đạo ánh sáng kia đang hơi tiêu tán, Hứa Thanh phán<br>đoán một chút, đúng là phải cần đại khái 10 năm mới có thể hoàn toàn tản đi.<br>Những thứ bột phấn này, là do Triêu Hà Quang hình thành tạo ra biến hóa<br>đặc thù, hết thảy nói rõ Triêu Hà Quang của hắn chính là đản sinh ra từ nơi đây,<br>mà sau khi Hứa Thanh tìm tòi ở chỗ này, tâm thần của hắn chấn động phát hiện,<br>bột phấn nơi đây hình như không phải chỉ do một đạo ánh sáng sinh ra.<br>Bên trong có một chút bột phấn ẩn chứa hào quang càng thêm yếu ớt, nhìn<br>bộ dạng giống như chỉ cần một hai năm nữa là sẽ hoàn toàn tiêu tán, nhất là trên<br>người con rối trong đó, lại có càng nhiều bột phấn như vậy.<br>Hiển nhiên con rối này là do có người cố ý bố trí ở trong nơi này, mục đích<br>là để xóa đi dấu vết của bột phấn.<br>Theo cái phán đoán này, không khó để biết được, hẳn là tầm 8-9 năm trước,<br>nơi đây đã từng xuất hiện một đạo Triêu Hà Quang!