title:Chương1085: Hứa Thanh thay quyền Cung chủ! (4)
content:
Nhưng cũng giống với đạo của Hứa Thanh đang có, Chấp Kiếm Đình không<br>có bất kỳ ghi chép nào về đạo Triêu Hà Quang đó, hiển nhiên là khi nó vừa mới<br>xuất hiện, chưa kịp bay ra đã bị người khác trực tiếp lấy đi.<br>Phát hiện này khiến cho Hứa Thanh ý thức được, suy đoán của Cung chủ về<br>Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan đại khái là chính xác.<br>Nói cách khác, Quận Trưởng tử vong, có khả năng liên quan rất lớn cùng<br>loại đan này.<br>Mang theo manh mối này, Hứa Thanh cùng với Ninh Viêm rời khỏi Triêu<br>Hà Sơn, bộ con rối nát bấy kia cũng bị Hứa Thanh lấy đi.<br>Bởi vì không thể truyền tống, Triêu Hà Sơn cũng tương tự như thế, cho nên<br>hai người bọn họ một đường bay nhanh, hướng về phía Quận Đô.<br>Trên đường Ninh Viêm nhiều lần há miệng muốn nói gì đó, nhưng nhìn thấy<br>sắc mặt Hứa Thanh luôn âm trầm, cho nên gã sợ hãi không dám hỏi gì, nhưng<br>mà sự phức tạp trong đáy lòng, dù cho tới tận bây giờ vẫn nghiêng trời lệch đất<br>như cũ.<br>Trên thực tế lúc ở trên cây Thập Tràng, Ninh Viêm cũng đã cảm thấy không<br>được bình thường, trong lòng vô cùng nghi ngờ, mơ hồ có suy đoán, nhưng loại<br>suy đoán này quá mức không thể tưởng tượng, cho nên cũng có chỗ do dự,<br>nhưng lúc trước Hứa Thanh thuần thục túm tới đúng chỗ, khiến cho gã cảm thấy<br>hồn của mình cũng đều bị vỗ ra tới.<br>"Cái tên cắn ta, nhất định là Trần Nhị Ngưu, chẳng lẽ tên này là chó điên<br>biến thành ư, chẳng những cắn ta, cuối cùng còn đi cắn cả Thiên Đạo, đáng đời<br>y bị nổ nát chỉ còn lại cái đầu người!"<br>Trong lòng Ninh Viêm có vô vàn bi phẫn, nhưng gã cũng không biết làm<br>sao, cái nhánh mây ở trên bụng gã rõ ràng rất khó thanh trừ.<br>Mặt khác trong ba ngày này, sau khi câu thông cùng Chấp Kiếm Giả trên<br>Triêu Hà Sơn, gã cũng đã biết được những chuyện như Quận Trưởng tử vong,<br>Thánh Lan tộc xâm lấn, trong lòng cũng cuộn trào cực kỳ mãnh liệt, so sánh<br>cùng việc này, gã bỗng cảm thấy chút chuyện của mình hình như không đáng<br>coi vào đâu.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, ba ngày qua đi.<br>Ba ngày này Hứa Thanh bộc phát toàn diện tốc độ, rốt cuộc mang theo Ninh<br>Viêm xuyên qua Triêu Hà Châu cùng với khu vực chính giữa Quận Đô, bước<br>vào đến trong phạm vi Quận Đô.<br>Sau khi tới nơi này, Hứa Thanh cũng không cần tiếp tục che giấu tung tích<br>nữa, hắn tìm một tòa truyền tống trận, dùng tốc độ nhanh nhất trở về Quận Đô.<br>Lúc hắn rời đi, lòng người Quận Đô bàng hoàng, bên trong ẩn chứa cơn hỗn<br>loạn.<br>Giờ phút này trở về, Hứa Thanh lập tức phát hiện có chỗ bất đồng, mặc dù<br>chiến tuyến phía Tây và phía Bắc chưa hoàn toàn báo nguy, tình thế chỉ là một<br>mảnh nguy cơ, phòng tuyến Phong Hải Quận thời khắc sẽ tan vỡ.<br>Nhưng nếu như so sánh với lúc trước, trạng thái của nhân tộc bên trong<br>Quận Đô trên đã khá hơn rất nhiều, mặc dù vẫn mang theo nỗi lo lắng và sợ hãi<br>đối với tương lai, nhưng bên trong lại có nhiều thêm một chút hy vọng.<br>Thậm chí những cửa hàng cũng gần như vẫn mở bán bình thường, hết thảy<br>đều rất ngay ngắn trật tự, ít nhất nhìn từ biểu hiện ra bên ngoài như vậy, không<br>hề thấy dấu hiệu tàn phá hay suy sụp từ chiến tranh mang đến.<br>Sau khi rời khỏi truyền tống trận, Hứa Thanh đi trên đường, thông qua đàm<br>luận từ đám người bốn phía, cùng với cứ cách một đoạn lại có tu sĩ Quận Chế<br>hô lên, đại khái biết được nguyên do.<br>"Mọi người không nên hoảng loạn, không nên tranh mua, Quận Thừa đại<br>nhân đã nói, Chấp Kiếm Cung cùng với toàn bộ thế lực tông môn nhân tộc<br>chúng ta đều đang ở tiền tuyến bảo vệ lãnh thổ, thủ hộ Phong Hải Quận chúng<br>ta."<br>"Hơn nữa Quận Thừa đại nhân cũng đã xác thực báo cho ta biết, viện quân<br>nhân tộc chúng ta đang trên đường đến, không bao lâu nữa nguy cơ sẽ bị trấn áp<br>hóa giải, hết thảy sẽ đều khôi phục như thường."<br>"Trong lúc này, bất luận người nào làm loạn, bất luận hành vi nâng giá món<br>hàng nào, đều sẽ bị nghiêm trị!"<br>"Không cần hoảng sợ, trời sẽ không đổi, cũng không tạo nên nhiễu loạn,<br>mấy ngày nay những tên ngoại tộc ở bốn phía, không phải đã bị Quận Thừa trấn<br>áp rồi đấy sao, huống hồ Quận Thừa cũng đã nói, Cung chủ đang ở trên tiền<br>tuyến bảo vệ chúng ta, chúng ta không thể gây thêm phiền hà từ bên trong nội<br>bộ!"<br>Theo Hứa Thanh đi về phía trước, tâm thần của hắn cũng dâng lên chấn<br>động, trong khoảng thời gian này Quận Thừa lưu thủ trong Quận Đô hiển nhiên<br>đã làm rất nhiều chuyện, mà Ninh Viêm sau lưng Hứa Thanh, sau khi ngóng<br>nhìn bốn phía và nghe những lời nói chung quanh, trong lòng của gã cũng tương<br>tự dâng lên gợn sóng vạn trượng.<br>Hầu như ngay khi Hứa Thanh trở về chưa tới thời gian một nén nhang, hắn<br>mới vừa tới Chấp Kiếm Cung, liền lập tức nhận được truyền âm của Quận<br>Thừa.<br>"Hứa Thanh? Ta đã nhận được pháp chỉ của Cung chủ, kêu ngươi từ trên<br>chiến trường trở về xử lý quân vụ, ngươi trước đến chỗ của ta một chuyến.”<br>Hứa Thanh hít sâu, hắn biết rõ việc quá khẩn cấp, vì vậy liền an bài Ninh<br>Viêm lưu thủ cùng một chỗ với Chấp Kiếm Giả ở Chấp Kiếm Cung, cũng gọi<br>đến Thư Lệnh ti của mình, sau đó một mình đi tới phủ Quận Thừa.<br>Trong ngoài phủ Quận Thừa, tu sĩ Quận Chế đông đảo, một mảnh giới<br>nghiêm, đồng thời cũng có rất nhiều nhiệm vụ được Quận Thừa tuyên bố ra<br>ngoài, do tu sĩ Quận Chế thi hành.<br>Hứa Thanh đến, lập tức liền có người thông báo, rất nhanh hắn nhìn thấy<br>Quận Thừa từ trong điện.<br>So với lúc hắn rời đi, đối phương thoạt nhìn tiều tụy và tang thương hơn rất<br>nhiều, trong mắt đều là tơ máu.<br>Giờ phút này Quận Thừa đang tiếp nhận đan dược từ trong tay của một lão<br>nô bên cạnh, sau khi liếc mắt nhìn rồi để một bên, không hề lập tức nuốt vào.<br>Khi tu vi đạt đến trình độ như này, rất khó xuất hiện loại trình độ mỏi mệt<br>như vậy, trừ phi là áp lực tâm thần quá lớn mới có thể bỏ qua tu vi, khiến cho<br>một người tâm lực tiều tụy như vậy