title:Chương1086: Hứa Thanh thay quyền Cung chủ! (5)
content:
Trong khoảng thời gian này Quận Thừa đại nhân gánh vác nội vụ cả một<br>quận, bên trong phải an ổn, bên ngoài cũng phải điều hòa, dưới tình trạng loạn<br>trong giặc ngoài như thế, áp lực cực lớn, thậm chí vết thương thần hồn cũ cũng<br>có dấu hiệu tái phát, hết lần này tới lần khác lại không thể ăn nhiều đan dược...<br>hazz.”<br>Sau khi nhìn thấy Hứa Thanh, lão nô bên cạnh Quận Thừa bèn than nhẹ một<br>câu.<br>"Đừng vội nói bậy, ta không ăn là bởi vì dùng đan nhiều cũng vô ích, vết<br>thương cũ của ta thì tự ta rõ ràng, không đáng lo." Quận Thừa nhíu mày quát lên<br>một tiếng, sau đó mở miệng nói với Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh, gần đây ta nhận tin rất nhiều Chấp Kiếm Đình các Châu báo<br>nguy, đã có Chấp Kiếm Đình năm Châu bởi một số đại tộc thúc đẩy, bị tán tu<br>chiếm cứ, Cung chủ nói rất đúng, những thứ đại tộc này, đáng chết vạn lần!"<br>"Ta có thể cho mượn tu sĩ Quận Chế, phối hợp đi giải cứu trước."<br>Quận Thừa nhìn về phía Hứa Thanh, trầm giọng mở miệng.<br>"Mặt khác, lúc trước ta nhận được pháp chỉ của Cung chủ, tiền tuyến vô<br>cùng thê thảm, tử thương vô số, cần thiết binh lực và vật tư cực lớn, ta sẽ nghĩ<br>biện pháp, nếu ngươi có phương pháp gì cũng có thể nói cùng ta, ta sẽ tìm cách<br>lo liệu và chuẩn bị."<br>Hứa Thanh chắp tay cúi đầu, hắn biết trọng trách của đối phương rất nặng,<br>dẫu sao toàn bộ mọi việc hậu cần đều đặt ở trên một thân của Quận Thừa, làm<br>sao để đảm bảo phía sau không loạn trong thời kỳ chiến tranh như thế này,<br>không phải là một việc dễ dàng.<br>"Đa tạ Quận Thừa đại nhân, ty chức chuẩn bị thu gom mua sắm tất cả vật tư<br>cần thiết từ ngoại tộc ở Phong Hải Quận, kính xin Quận Thừa phê chuẩn."<br>Quận Thừa nghe vậy gật đầu.<br>"Bây giờ đang trong thời khắc mấu chốt, nếu như cưỡng chế yêu cầu sẽ gặp<br>khó khăn không nhỏ, vả lại sẽ tiêu tốn thời gian, nhưng dùng phương pháp mua<br>sắm sẽ nhu hòa hơn rất nhiều, việc này không có vấn đề, coi như là tình hình tài<br>chính của Quận Đô đang căng thẳng, nhưng vẫn đủ để phân ra một chút."<br>Hứa Thanh nói lời cảm tạ và rời khỏi Quận Thừa phủ, cũng không lãng phí<br>một chút thời gian nào, sau khi trở lại Thư Lệnh ti ở Chấp Kiếm Cung, hắn lập<br>tức truyền ra pháp chỉ, thu mua toàn bộ vật tư trong Phong Hải Quận, mặt khác<br>cũng an bài người đi đến Cận Tiên tộc đang phong bế không ra để trao đổi mua<br>sắm vật tư.<br>Theo từng đạo pháp chỉ truyền ra, mấy trăm Chấp Kiếm Giả lưu thủ trong<br>Chấp Kiếm Cung lập tức tuân mệnh.<br>Lúc Cung chủ vẫn còn, mỗi ngày Hứa Thanh đều xử lý công vụ như vậy, ra<br>lệnh, cho nên giờ phút này cũng không có bất kỳ trở ngại nào, những Chấp<br>Kiếm Giả lưu thủ nhao nhao lĩnh mệnh và chấp hành.<br>Nhưng Hứa Thanh vẫn lo lắng trong lòng, hắn biết tu vi của mình căn bản<br>không đủ sức để hoàn thành nhiệm vụ này, nhất là sau chuyến đi tới Triêu Hà<br>Châu, hắn cảm nhận sâu sắc được ác ý mà những ngoại tộc này đang ẩn giấu.<br>Hắn biết cho dù là dùng phương pháp mua sắm vật tư, chắc chắn cũng sẽ<br>gặp phải một chút trở ngại, lại càng không cần nói tới việc cung cấp binh lực tới<br>chiến trường.<br>"Muốn hoàn thành nhiệm vụ Cung chủ đưa ra, muốn cung cấp trợ giúp cho<br>tiền tuyến đang nguy cấp, ta cần phải có một chiến lực cường đại để uy h**p,<br>bên phía Quận Thừa không thể tin hoàn toàn!" Hứa Thanh trầm mặc, đứng<br>trong Thư Lệnh điện, nhìn ra bầu trời phía ngoài.<br>Giờ phút này bên ngoài đang là nửa đêm, cả bầu trời tràn ngập mây đen,<br>không có sấm sét nhưng lại có từng giọt nước mưa dần dần hạ xuống, tí ta tí<br>tách rơi vãi ở trên bàn đá xanh ngoài điện.<br>Theo nước mưa tung bay, khí tức âm lãnh từ trên mặt đất cuốn lên và<br>khuếch tán ra phía ngoài, thổi tới trên hai chân Hứa Thanh.<br>"Sư phó và lão tổ, còn có Tử Huyền...Bọn họ đều đang đối kháng Thi Cấm,<br>không rảnh chú ý hay quan tâm nhiều tới nơi đây."<br>"Sư huynh cũng không biết đã đi nơi nào, đến bây giờ vẫn không có tin<br>tức."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, cuối cùng quay đầu nhìn về phía sa mạc bên ngoài<br>Quận Đô, trong đầu của hắn hiện lên thân ảnh của một con đại điểu ba đầu.<br>"Đại Điểu Thanh Cầm!" Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang.<br>Ấn tượng của Hứa Thanh về Đại Điểu Thanh Cầm là lúc lần đầu tiên hắn tới<br>Quận Đô, đối phương xuất hiện ở trên bầu trời, trong miệng đang ngậm Ninh<br>Viêm, những nơi đi qua chung quanh liền nhấc lên phong bạo, hóa thành vòi<br>rồng kết nối với thiên địa, khí thế như cầu vồng, có phần mênh mông.<br>Lúc ấy Trần Đình Hào ở bên cạnh cũng nói cho hắn biết, Đại Điểu Thanh<br>Cầm là dị chủng Hồng Hoang, huyết mạch có thể ngược dòng tìm về Viễn Cổ,<br>tổ tiên đã từng đi theo Cổ Hoàng quá cố.<br>Về phần thân phận, nó là bằng hữu của Quận Trưởng đại nhân đời trước đó,<br>Quận Trưởng tiền nhiệm tám trăm năm trước trở về Hoàng Đô đã đưa lời mời<br>đối với nó, nhưng Thanh Cầm không đi theo, chỉ nghỉ lại Phong Hải Quận.<br>Một trận chiến này, thân phận của Thanh Cầm rất siêu nhiên, coi như là<br>Cung chủ cũng chưa từng mời được.<br>"Dựa theo lời Trần Đình Hào nói lúc trước, Đại Điểu Thanh Cầm tâm hướng<br>nhân tộc, bây giờ nguy cơ ngay ở trước mắt, ta có thể đi thử xem."<br>"Mặt khác..."<br>Trong ánh Hứa Thanh mắt lộ ra hàn mang.<br>"Nếu như Thanh Cầm cự tuyệt, không biết con đại điểu này, có sợ Hồng<br>Nguyệt hay không!"<br>Hứa Thanh cũng đã hết biện pháp rồi, nhu cầu cung cấp binh lực cùng vật tư<br>của tiền tuyến đã trong tình trang lửa sém lông mày, lúc này hắn chỉ có thể kiếm<br>tẩu thiên phong, cố gắng hết sức thậm chí làm liều.<br>Nghĩ vậy, thân thể Hứa Thanh nhoáng một cái, tìm được Ninh Viêm đang<br>bận rộn, không nói lời gì mà cầm theo gã rời đi.<br>"Hứa...Hứa Thanh sư huynh, chúng ta đi đâu vậy?" Thân thể Ninh Viêm<br>run rẩy, nhìn qua biểu cảm của Hứa Thanh, trong lòng của gã bỗng nhiên dâng<br>lên cảm giác bất an.<br>"Dẫn ngươi đi gặp một vị cố nhân."<br>"Cố nhân?" Ninh Viêm cả kinh, sau đó hít vào một hơi, cẩn thận hỏi một<br>câu.<br>"Là Nhị Ngưu sư huynh sao?"