title:Chương1087: Đại điểu nóng nảy! (1)
content:
Hứa Thanh lắc đầu, túm cổ Ninh Viêm rồi bước vào truyền tống trận của<br>Chấp Kiếm Cung, trong khi Ninh Viêm vẫn đang kinh nghi bất định, truyền<br>tống trận lập tức phát ra tia sáng lập lòe, bao phủ thân ảnh hai người.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, chỗ một khu vực sa mạc khá gần Quận Đô, trong<br>một tòa truyền tống trận của Chấp Kiếm Cung xây dựng bên trên bình nguyên,<br>bóng dáng của Hứa Thanh và Ninh Viêm đứng ở bên trong một mảnh ánh sáng<br>phòng hộ, nhanh chóng lộ ra ở bên trong.<br>Trong Quận Đô có rất nhiều truyền tống trận của Chấp Kiếm Cung, không<br>phải tất cả đều được xây dựng bên trong thành trì, còn có một ít được đặt bên<br>trong hoang dã, cần phương pháp đặc thù mới có thể vận hành, vả lại còn kèm<br>theo cả phòng hộ đặc biệt.<br>Tòa truyền tống trận này, chính là như thế.<br>Lúc thân ảnh hai người bọn họ hoàn toàn trở nên rõ ràng, Hứa Thanh cũng<br>lập tức cảnh giác nhìn khắp bốn phía.<br>Tuy rằng trước khi truyền tống, hắn đã thông qua trận pháp của Chấp Kiếm<br>Cung cảm ứng, xác định nơi đây an toàn, nhưng hắn vẫn hành động theo bản<br>năng tiếp tục xác nhận chung quanh một phen.<br>Cho đến khi phát hiện không có gì đáng lo, Hứa Thanh mới đi ra khỏi màn<br>phòng hộ của truyền tống trận, đứng trên phiến đá có không ít cỏ dại, ngẩng đầu<br>nhìn lên bầu trời.<br>Giờ phút này vẫn đang là nửa đêm, mây đen bao trùm hơn phân nửa Quận<br>Đô cũng bao phủ cả nơi đây, nước mưa tí tách rơi xuống trên khắp bình nguyên,<br>truyền tới cái rét lạnh thấu xương.<br>Bởi vì bốn phía không có kiến trúc cao lớn che chắn, cho nên từng cơn gió<br>không kiêng nể gì gào thét tới, hất nước mưa lên, bên tai không ngừng vang<br>vọng những tiếng gió thổi nức nở nghẹn ngào.<br>"Hứa Thanh sư huynh, chúng ta...Chúng ta đang đi đâu vậy?" Ninh Viêm<br>vô cùng căng thẳng, nhìn qua bình nguyên hoang vu, đáy lòng tràn đầy lo lắng<br>không yên.<br>"Ninh Viêm, lúc chúng ta tới Quận Đô để báo cáo, lần đầu tiên ta nhìn thấy<br>ngươi là ở khu vực này." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>"Hả?" Ninh Viêm sững sờ, vội vàng gật đầu.<br>"Lúc đó ngươi đang ở bên trong móng vuốt của Thanh Cầm tiền bối, hiện<br>giờ ta mang ngươi đi tới nơi ở của Thanh Cầm tiền bối."<br>Hứa Thanh quét mắt qua bầu trời tràn đầy mây đen, nhẹ giọng truyền nói.<br>"Cái này....." Toàn thân Ninh Viêm run lên.<br>Gã sợ Hứa Thanh, cũng sợ con đại điểu kia, bộ dạng một mực muốn ăn thịt<br>gã của Thanh Cầm lúc trước khiến cho Ninh Viêm gặp phải ác mộng rất lâu.<br>Trong lúc gã theo bản năng nghĩ tới biện pháp uyển chuyển cự tuyệt, Hứa<br>Thanh quay đầu, trong cơn mưa gió, ngóng nhìn Ninh Viêm với thần sắc<br>nghiêm nghị.<br>"Ninh Viêm, việc này liên quan đến sinh tử an nguy của mười vạn Chấp<br>Kiếm Giả trên tiền tuyến cùng với 100 vạn tu sĩ nhân tộc trong Phong Hải<br>Quận, ngươi giúp ta tìm được Thanh Cầm tiền bối, ta sẽ báo cáo việc này với<br>Cung chủ, ghi nhận đại công cho ngươi!"<br>"Nhưng mà...." Ninh Viêm có chỗ do dự, Hứa Thanh nhìn thấy như thế<br>nên nhàn nhạt mở miệng.<br>"Nếu không thì, ta sẽ kêu người đưa ngươi đi đoàn tụ cùng với Hoan Hỉ Hoa<br>trong Triêu Hà Châu."<br>Nghe được câu này, thần sắc Ninh Viêm lập tức trở nên trang nghiêm,<br>ngưng trọng nói.<br>"Hứa Thanh sư huynh, ngươi xem thường ta rồi, nếu là chuyện liên quan<br>đến Phong Hải Quận, sư đệ nhất định sẽ toàn lực ứng phó việc này."<br>"Lúc đầu ta phi hành trên bầu trời cách nơi này không phải rất xa, sau đó<br>gặp phải Thanh Cầm tiền bối, Hứa Thanh sư huynh, để ta dẫn đường cho<br>ngươi!" Vẻ mặt Ninh Viêm nghiêm túc, một bộ lo lắng cho an nguy của Phong<br>Hải Quận, thân thể đứng ở bên trong cơn mưa, trực tiếp phi lên không trung,<br>bay thẳng đến bầu trời.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, đi theo phía sau.<br>Hai người cứ như vậy bay nhanh trên bầu trời, rất nhanh đã đến nơi Ninh<br>Viêm gặp phải Thanh Cầm, thả mắt nhìn đi, chung quanh là một mảnh trống<br>trải, không núi cũng không có rừng cây, quang cảnh chẳng hề giống như là nơi<br>đại điểu nghỉ lại.<br>Thần sắc của Hứa Thanh hiện ra vẻ nghi ngờ.<br>Đáy lòng Ninh Viêm run lên, sợ Hứa Thanh phát hiện chân tướng, nhanh<br>chóng mở miệng.<br>"Hứa Thanh sư huynh, thật sự là ở ngay nơi này, lúc ta bay qua nơi này<br>bỗng nhìn thấy một mảnh phong bạo, sau đó liền bị bắt đi."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn Ninh Viêm, dưới ánh mắt của hắn, ánh mắt Ninh<br>Viêm theo bản năng có chút né tránh.<br>Hứa Thanh trầm mặc, nguyên bản hắn mang theo Ninh Viêm tới đây chỉ là<br>vì tìm được tung tích của Thanh Cầm, không hề có bất cứ ý nghĩ gì khác với<br>Ninh Viêm nữa.<br>Nhưng lúc này hắn bỗng cảm thấy hình như mình hơi quá nhân từ rồi, vì<br>vậy liền thu hồi ánh mắt, sau đó hít sâu một hơi rồi đột nhiên quát to về bốn<br>phía.<br>"Thanh Cầm tiền bối, vãn bối Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, tới đây bái kiến!"<br>"Vì biểu đạt thành ý, vãn bối đặc biệt đưa Chấp Kiếm Giả Ninh Viêm trêu<br>chọc ngài lần trước tới đây, để cho gã xin lỗi ở trước mặt ngài."<br>Lời này vừa ra, thần sắc Ninh Viêm lập tức biến hóa, quả thật gã đang lừa<br>gạt Hứa Thanh, không hề đưa Hứa Thanh đi tới nơi gã chân chính gặp phải<br>Thanh Cầm, một mặt là gã sợ hãi Thanh Cầm, một phương diện khác thì liên<br>quan đến bí ẩn của bản thân gã.<br>Trước đó lần thứ nhất Thanh Cầm xuất hiện bắt gã, gã nói với bên ngoài là<br>mình không hiểu sao lại gặp phải Thanh Cầm, nhưng trên thực tế không phải<br>như vậy...Nhưng khi nghĩ đến nơi này cách hang ổ của Thanh Cầm cực kỳ xa<br>xôi, đáy lòng của Ninh Viêm cũng bình tĩnh lại, bắt đầu cân nhắc tý nữa sẽ phải<br>tự bào chữa như thế nào.<br>Nhưng không đợi gã suy nghĩ nên giải thích ra sao, không biết là nguyên<br>nhân từ gã hay là từ Hứa Thanh, trên màn trời màu đen đột nhiên truyền đến<br>một tiếng kêu cực kỳ chói tai và khó nghe.<br>Tiếng kêu này vừa ra, thiên địa lập tức biến sắc, gió giục mây vần.<br>Màn trời trực tiếp nổ tung, vô số mây đen tan vỡ, ầm ầm khuếch tán ra khắp<br>bát phương, trong lúc nước mưa thô bạo cuồng loạn như trút nước rơi xuống,<br>một đầu chim lớn ngàn trượng từ bên trong tầng mây tan vỡ hiện ra.<br>Hai mắt màu đỏ lập lòe trong thiên không, ánh mắt tựa như hóa thành thực<br>chất, tập trung vào vị trí của Hứa Thanh và Ninh Viêm.<br>Ngay sau đó, cái đầu thứ hai và cái đầu thứ ba cũng từ bên trong mây đen<br>đằng xa thò ra, từng cái đầu đều to tới ngàn trượng, vô cùng kinh người.<br>Chính là Đại Điểu Thanh Cầm.<br>Nó thế mà lại đang nghỉ ngơi ở bên trong mây đen.<br>Bởi vì phương thức xuất hiện vô cùng kịch liệt, cho nên trong lúc mây mù ở<br>bốn phía lập tức nổ tung, tạo thành vô số tia chớp, điên cuồng phóng về bát<br>phương, tạo thành một vòng tròn vây quanh đám mây đen vạn trượng ở trong.<br>Quá khổng lồ.<br>Trong tầm mắt Hứa Thanh nhìn thấy, giờ phút này non nửa bầu trời tựa hồ<br>đều bị con đại điểu kia bao phủ.<br>Có lẽ là trong lúc đang ngủ say bị quấy rầy, cho nên tính khí của Đại Điểu<br>Thanh Cầm có chút nóng nảy, theo một tiếng hi..i...iiii truyền ra, nó khẽ hấp một<br>cái, nước mưa bởi vì mây mù tan vỡ tung bay khắp bốn phía thế mà lập tức đảo<br>ngược lại, hóa thành ba dòng sông, bị nó hút vào trong miệng.