title:Chương1088: Đại điểu nóng nảy! (2)
content:
Nhìn một màn này, tâm thần Hứa Thanh vô cùng chấn động, hắn phát hiện<br>dường như lần này Thanh Cầm xuất hiện là chân thân, cho nên lần mức độ<br>khổng lồ của nó so với lúc trước hắn từng nhìn thấy quá nhiều.<br>Nhất là hiện giờ tu vi của hắn so với lúc mới tới Quận Đô đã tăng lên, cũng<br>đã trải qua rất nhiều việc, cũng đã có chỗ phán đoán đối với cường giả Quy Hư.<br>Giờ phút này Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy, Đại Điểu Thanh Cầm lộ ra bên<br>trong mây đen, trong đôi mắt của cái đầu dữ tợn thứ ba tồn tại vô số đạo sợi tơ,<br>thậm chí trên thân thể còn có hư ảnh trùng lặp, mà bên trong tia chớp bốn phía<br>còn có một cái tiểu thế giới cứ hình thành lại hủy diệt.<br>Mặc dù còn chưa đạt tới trình độ triệu pháp quy nhất, nhưng uy áp kinh<br>khủng phát tán ra từ thân hình gần vạn trượng, cũng đủ khiến cho thiên địa chấn<br>động.<br>Trong lúc đáy lòng Hứa Thanh đang dâng lên gợn sóng cực lớn, Ninh Viêm<br>bên cạnh đã vô cùng hãi hùng khiếp vía, trong mắt tràn ngập cảm giác không<br>cách nào tin, bởi vì nơi này rõ ràng không phải là nơi gã phát hiện ra Thanh<br>Cầm lúc trước.<br>Hang ổ của Thanh Cầm cách nơi này cực kỳ xa...<br>"Tại sao nó lại xuất hiện ở nơi này, không đúng nha, tính cách Thanh Cầm<br>rất lười, ngày bình thường hầu như nó sẽ không ra ngoài! Chẳng lẽ... Nó để<br>mắt tới ta!"<br>Toàn thân Ninh Viêm run rẩy, trong lúc nội tâm của gã đang không ngừng<br>cuộn trào, Hứa Thanh hít sâu và chống đỡ áp lực thật lớn đến từ bầu trời, tiến<br>lên vài bước, chắp tay cúi đầu với ba cái đầu thật lớn hiện ra từ đám mây tản ra<br>trên bầu trời.<br>"Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, bái kiến Thanh Cầm tiền bối."<br>Theo Hứa Thanh mở miệng, ba cái đầu lộ ra bên trong mây đen đồng thời<br>phát ra một tiếng ự...c, âm thanh này tựa như vô số thiên lôi nổ tung, bốn<br>phương nổ vang, càng dấy lên mưa to gió lớn, khiến cho thân thể Hứa Thanh<br>không tự chủ được rút lui ra, Ninh Viêm lập tức k** r*n.<br>"Xong đời rồi, Thanh Cầm ghét nhất là khi đang ngủ bị đánh thức, chúng ta<br>xong đời rồi!!"<br>"Ngươi câm miệng cho ta!" Hứa Thanh gầm nhẹ, sau khi miễn cưỡng đứng<br>vững, hắn lần nữa cúi đầu về phía bầu trời.<br>"Thanh Cầm tiền bối, bây giờ Thánh Lan tộc đang xâm lấn nhân tộc, Phong<br>Hải Quận đang ở trong nguy cơ, vãn bối khẩn cầu tiền bối xuất sơn, nếu như<br>tiền bối không muốn đi tới chiến trường cũng được, không muốn ra tay cũng<br>được, chỉ cần tạm thời theo bên cạnh ta, cho phép ta có thể dựa vào uy thế của<br>ngài là được."<br>Ngôn từ của Hứa Thanh rất thành khẩn, nói xong lại cúi đầu lần nữa.<br>Nhưng lúc này Ninh Viêm bên cạnh cũng sắp khóc rồi, gã cũng không quan<br>tâm Hứa Thanh quát tháo, vội vàng nhắc nhở.<br>"Không có tác dụng đâu Hứa Thanh sư huynh, thật ra lúc tới ta đã đoán<br>được ý nghĩ của ngươi rồi, nhưng trên thực tế thì không làm thế này được, mặc<br>dù tổ tiên Thanh Cầm đã từng đi theo Huyền U Cổ Hoàng, vả lại cuối cùng còn<br>chết trận vì người kia, nhưng đây chỉ là một câu truyện tốt đẹp để cho hậu nhân<br>nghe mà thôi."<br>"Chân tướng là tổ tiên của Thanh Cầm lúc đó chính là một con hung cầm<br>tuyệt thế, vốn là đối địch cùng Cổ Hoàng, sau đó bởi vì tình thế bức bách cùng<br>với Cổ Hoàng đã hứa hẹn sẽ che chở hậu duệ của tộc mình, cho nên nó mới xuất<br>chiến mà chết vì Cổ Hoàng."<br>"Sau khi nửa khuôn mặt Thần Linh đến, Cổ Hoàng rời khỏi đại lục Vọng<br>Cổ, không hề thực hiện hứa hẹn lúc trước, tình cảm cũng theo đó mà đứt."<br>"Mà Thanh Cầm ở nơi này, mặc dù cũng làm bạn cùng với Quận Trưởng đời<br>trước, nhưng đây cũng là bởi vì vị Quận Trưởng kia từng có trợ giúp lớn với nó,<br>sau khi Quận Trưởng đời trước rời khỏi, nhân quả giữa bọn họ cũng đã xong,<br>đây cũng là lý do tại sao Thanh Cầm không thuận theo cùng rời khỏi."<br>"Ta đã xem qua lịch sử tám trăm năm này của Phong Hải Quận, mặc dù<br>Thanh Cầm không là địch cùng nhân tộc, nhưng cũng không hề tương trợ qua<br>việc gì, hết thảy đều dựa vào yêu thích cá nhân."<br>"Mà tính khí Thanh Cầm luôn rất nóng nảy, điểm này ai cũng công nhận, lão<br>tổ của nó có huyết mạch Hồng Hoang dị chủng, năm đó chính là hung cầm nổi<br>danh nuốt vạn tộc trong thiên địa!"<br>"Chúng ta quấy rầy nó ngủ say, đối với Thanh Cầm mà nói, đây chính là<br>ngọn nguồn tức giận."<br>"Mặt khác, lúc trước ngươi thấy ta ở bên trong móng vuốt của nó không<br>chết, không phải bởi vì thân thể của ta mạnh như thế nào cả, mà là bởi vì huyết<br>mạch trên người của ta khiến cho nó có chỗ kiêng kị mà thôi, ta....."<br>Ninh Viêm ở bên cạnh vội vàng nói những gì mình biết ra, giọng nói cũng<br>đang run rẩy, thậm chí ngay cả một chút việc bình thường gã không thể nói, lúc<br>này cũng nói ra một chút, từ đó cũng có thể thấy được sự hoảng loạn trong lòng<br>của gã.<br>Thần sắc Hứa Thanh ngưng trọng, hắn nghe ra bên trong lời nói của Ninh<br>Viêm có rất nhiều vấn đề, nhưng giờ phút này không phải là thời điểm truy vấn<br>hay cân nhắc, bởi vì lúc này bỗng có một cỗ cảm giác áp bách cực lớn từ trên<br>bầu trời truyền đến.<br>Ba cái đầu dữ tợn thật lớn của Thanh Cầm rủ xuống ngoài mây mù, mang<br>theo vẻ hung ác, nhích tới gần Hứa Thanh và Ninh Viêm.<br>Khoảng cách gần như vậy, Hứa Thanh có thể rõ ràng nhìn thấy phía trên ba<br>cái đầu dữ tợn này không có bao nhiêu lông vũ, trên đầu tràn đầy nếp nhăn màu<br>đỏ tím cùng với làn da khô nứt xấu xí, hai mắt màu đỏ hiện ra sự khó chịu khi bị<br>quấy rầy, cái mỏ cực lớn tản ra uy áp cực kỳ kinh khủng.<br>Từ xa nhìn lại, so sánh cùng Thanh Cầm vạn trượng trên bầu trời, Hứa<br>Thanh và Ninh Viêm thật giống như một cái chấm nhỏ, không có ý nghĩa, đồng<br>thời một màn này cũng cực kỳ trùng kích thị giác người nhìn.<br>Ninh Viêm nhanh chóng bộc phát ra lực lượng huyết mạch của mình, ý đồ<br>hóa giải nguy cơ của bản thân, về phần Hứa Thanh chỗ đó, hắn cũng đành phải<br>làm vậy.<br>Hứa Thanh hô hấp dồn dập, không hề cử động nhưng Tử Nguyệt ở bên<br>trong Thiên Cung trong cơ thể cũng đã bay lên, ngay lúc hắn đang muốn mở<br>miệng, sau khi ba cái đầu của Thanh Cầm nghe hắn nói, vẻ khó chịu trong mắt<br>rõ ràng đã tiêu tán.<br>Thậm chí cái đầu phía bên phải bỗng nhiên lại trầm xuống, sau khi hạ đến<br>dưới thân Hứa Thanh, liền hướng đỉnh đầu lên, nhu hòa đón thân thể Hứa<br>Thanh lên trên đầu.<br>Hứa Thanh sững sờ.<br>Đôi mắt Ninh Viêm hoàn toàn trợn to, trong lòng dấy lên sóng lớn ngập trời,<br>tràn ngập cảm giác không cách nào tin, không thể tưởng tượng nổi mà thất<br>thanh la lên.<br>"Cái này cái này...."<br>Tâm thần của Ninh Viêm chấn động long trời lở đất, hoàn toàn há hốc mồm,<br>cả người ngây ngốc đứng ở một chỗ, đối với một màn trước mắt này, gã chỉ cảm<br>thấy trong đầu trống rỗng.<br>Trong thời khắc này, hình như năng lực suy nghĩ của gã đã bị đình trệ.<br>Thật sự là cảnh tượng trước mắt khiến cho gã quá mức chấn động, thậm chí<br>còn đến trình độ nghe thôi cũng thấy rợn cả người.<br>Lai lịch của gã rất thần bí, cho nên từ lúc ở trên cây Thập Tràng, phần lớn<br>đồ vật đội trưởng lấy ra gã đều biết, cũng biết rất nhiều việc mà Hứa Thanh<br>không biết, mà gã lại càng hiểu rõ hung ý của Thanh Cầm cùng mối liên quan<br>của nó cùng với nhân tộc.<br>Cho nên lúc trước gã mới báo cho Hứa Thanh biết rõ ràng, trong nhận thức<br>của gã, đối với Thanh Cầm siêu nhiên mà nói, bất kể Phong Hải Quận có phải là<br>nhân tộc nắm giữ hay không, thật ra nó cũng không hề cảm thấy khác nhau.<br>Coi như là Thánh Lan tộc chiếm cứ nơi đây, bọn họ cũng sẽ không dám dễ<br>dàng đối phó với nó, trên cơ bản hiện giờ như thế nào, về sau vẫn sẽ là như thế.<br>Cho nên gã biết rõ Thanh Cầm sẽ không hỗ trợ mà cũng sẽ không xuất<br>chiến.<br>Nhưng bây giờ.....<br>Gã nhìn Thanh Cầm tính tình vốn cao ngạo, thế mà lại hạ cái đầu bên phải<br>xuống để đội Hứa Thanh lên trên, chủ động để cho Hứa Thanh đứng ở trên đầu.