title:Chương1089: Tộc này, đáng diệt! (1)
content:
Trong đầu Ninh Viêm vang lên âm thanh vù vù, tâm thần giống như có sóng<br>lớn cuộn mình, hóa thành gợn sóng động trời, toàn thân không ngừng nổ vang.<br>Gã biết ba cái đầu của Thanh Cầm đều vô cùng cao quý, đối với Thanh Cầm<br>tâm cao khí ngạo mà nói, bất kỳ một cái đầu nào đều có ý nghĩa cực lớn.<br>Trong đó cái đầu ở giữa chính là bổn mạng của nó, về phần hai đầu hai bên<br>cũng có hàm nghĩa khác biệt, nhưng nó thế mà lại lấy cái đầu bên phải đỡ Hứa<br>Thanh lên, trong nhận thức của Ninh Viêm, điều này tuyệt đối không thể xảy ra.<br>Việc này không hề liên quan gì với tu vi, trong nhận thức tương quan của<br>Thanh Cầm, cái đầu ở giữa chỉ nâng lên chủ nhân của nó, mà vô luận là Thanh<br>Cầm bây giờ hay là tổ tiên năm đó của nó, tất cả đều chưa từng có thói quen<br>nhận chủ.<br>Về phần cái đầu bên trái, chỉ có dòng dõi đời sau của nó mới có thể bước<br>lên, nếu như ngoại tộc bước lên, chẳng khác gì vũ nhục cực lớn đối với nó, nhất<br>định không chết không thôi.<br>Mà cái đầu phía bên phải, chính là đại biểu hạng người được Thanh Cầm<br>nhận thức ngang hàng, thật giống như hảo hữu của nhân tộc vậy, Quận Trưởng<br>một đời trước cũng đứng ở nơi đó.<br>"Thanh Cầm cho rằng Hứa Thanh là bằng hữu của nó sao?"<br>Ninh Viêm hít vào một hơi, nhìn Hứa Thanh đang đứng ở bên trên cái đầu<br>bên phải của Thanh Cầm, như nhìn Thần nhân.<br>Đây không phải là lần đầu tiên gã nhìn Hứa Thanh như vậy, lúc trước sau<br>khi biết được Hứa Thanh chính là cái tên Hắc Thiên Thần tử, trong lòng của gã<br>cũng dâng lên sóng lớn ngập trời giống như lúc này.<br>Mà bây giờ, cũng giống như thế.<br>Gã thật sự không cách nào nghĩ ra tại sao lại như vậy, cho nên ý niệm đầu<br>tiên trong đầu chính là nghĩ Thanh Cầm này thờ phụng Hồng Nguyệt, cũng coi<br>Hứa Thanh trở thành Thần tử.<br>"Nhưng nếu như là như thế, thì cũng không phải là cái đầu bên phải nha."<br>Ninh Viêm thấy mờ mịt.<br>Hứa Thanh cũng mơ hồ không rõ, vừa nãy hắn đã chuẩn bị tới việc dùng<br>Hồng Nguyệt để uy h**p, nhưng sự tình lại phát triển thuận lợi vượt qua tưởng<br>tượng của hắn, không đợi hắn uy h**p thì Đại Điểu Thanh Cầm đã sớm lộ ra<br>thiện ý.<br>Giờ khắc này, dù Hứa Thanh không biết ba cái đầu của Thanh Cầm đại biểu<br>hàm nghĩa gì, nhưng đối phương chủ động nâng hắn lên, ý nghĩa của một màn<br>này tự nhiên đã vô cùng rõ ràng.<br>"Tại sao lại như vậy..."<br>Trong đầu Hứa Thanh có chút rối loạn, cũng không chờ hắn cẩn thận nhớ lại<br>nguyên do, Đại Điểu Thanh Cầm bỗng phát ra một tiếng ự...c khiến thiên địa nổ<br>vang, thân thể to lớn từ trong mây mù xông ra.<br>Mây đen trên bầu trời hoàn toàn tan vỡ, bên trong một đám tia chớp giống<br>như ao sấm khuếch tán phạm vi lớn ở phía chân trời, thân hình nguyên vẹn của<br>Thanh Cầm lộ ra.<br>Cái đầu ngàn trượng, bụng to vạn trượng, toàn thân một màu đỏ tía, nhưng<br>đôi cánh lại rất nhỏ.<br>Lông vũ trên người còn khiến cho người ta có một cảm giác lộn xộn, nhưng<br>lại có chấn động Thần Tính cực kỳ kinh người tràn ngập bốn phía khắp thiên<br>địa.<br>Giờ phút này sau khi lao ra khỏi mây mù, Thanh Cầm vờn quanh trên bầu<br>trời, những nơi đi qua, thiên địa biến sắc, bát phương vân dũng, càng có tiếng<br>gào thét chói tai vang tận mây xanh.<br>Hứa Thanh đứng trên cái đầu bên phải, nhìn bao quát khắp đại địa, bên<br>trong tâm thần bỗng xuất hiện một loại cảm giác trước đó chưa từng có, sau đó<br>hắn hít sâu thì trịnh trọng cúi đầu về phía hai cái đầu khác của Thanh Cầm.<br>"Đa tạ tiền bối!"<br>Cái đầu ở giữa của Đại Điểu Thanh Cầm tiến lên, khẽ gật đầu về phía Hứa<br>Thanh, lại truyền ra một tiếng ự...c, nhưng không có bao nhiêu hàm ý hung ác,<br>ngược lại còn hiện ra một cỗ cảm giác vui vẻ.<br>Nhìn qua tất cả, trong lúc hoảng hốt, trong đầu Ninh Viêm bỗng nhiên hiện<br>ra một cái ý niệm bất khả tư nghị.<br>"Sở dĩ Thanh Cầm xuất hiện ở nơi này, mà không phải ở hang ổ bên kia của<br>nó, chẳng lẽ là vì... Hứa Thanh?"<br>"Đừng bảo rằng ngay từ đầu đến cuối nó đều ẩn giấu ở bên trong đám mây<br>mù trên bầu trời, chỉ cần Hứa Thanh bước ra Quận Đô nó liền đi theo..... Ha<br>ha, điều này sao có thể?" Ninh Viêm bị ý nghĩ của mình làm cho càng thêm<br>hoảng sợ.<br>Nhưng rất nhanh gã liền cảm thấy …hình như đáp án này đã giải thích hoàn<br>mỹ hết thảy.<br>Nếu không thì tại sao lại trùng hợp như vậy, ở một nơi cách hang ổ của nó<br>cực xa, Hứa Thanh vừa rống một tiếng là đối phương liền xuất hiện, Hứa Thanh<br>mới mở miệng thì đối phương liền đồng ý.<br>"Bọn họ quen biết nhau? Không đúng, trước kia bọn họ không biết nhau,<br>nhưng nếu không quen nhau thì tại sao lại có thể như vậy!!" Lúc Ninh Viêm<br>hoàn toàn cảm thấy rối rắm, Hứa Thanh cũng đè xuống đủ loại nghi vấn trong<br>lòng.<br>Vô luận việc này như thế nào, hiện giờ cũng không phải thời điểm suy tư,<br>mặc dù hắn suy đoán Cung chủ nhất định sẽ có rất nhiều phương thức để giải<br>quyết vấn đề căng thẳng trên tiền tuyến, nhưng Hứa Thanh hiểu rằng bản thân<br>cũng phải nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ của mình.<br>"Thanh Cầm tiền bối, mời theo ta quay về Quận Đô." Hứa Thanh chắp tay<br>mở miệng.<br>Thanh Cầm gật đầu, vừa muốn bay ra, Hứa Thanh bỗng nhớ tới Ninh Viêm,<br>vì vậy vội vàng báo cho Đại Điểu Thanh Cầm biết.<br>Thanh Cầm quét mắt nhìn qua, trong mắt lộ ra vẻ chán ghét, nhưng vẫn giơ<br>móng vuốt lên trảo một cái, trong tiếng kêu thảm thiết của Ninh Viêm, chộp gã<br>vào bên trong móng vuốt, khẽ vỗ cánh, giống như một đạo bôn lôi bay đi về<br>phía trước.<br>Tốc độ cực nhanh, khiến cho Hứa Thanh cảm nhận được cái gì gọi là ‘chỉ<br>xích thiên nhai’.<br>(*Chỉ xích thiên nhai: Chân trời xa mà như chỉ cách trong gang tấc, có chút<br>tương tự súc địa thành thốn.)<br>Nơi đây rõ ràng cách Quận Đô rất xa xôi, nhưng theo Thanh Cầm lao ra, hư<br>vô liền trở nên mơ hồ, thiên địa vặn vẹo, dưới âm thanh thiên lôi liên tiếp nổ<br>vang, chỉ trong thời gian một nén nhang, Quận Đô đã xuất hiện ngay trước mắt.<br>Hứa Thanh chưa bao giờ cảm thụ qua loại tốc độ này, lúc tâm thần của hắn<br>dấy lên chấn động cực lớn, sự xuất hiện của Thanh Cầm cũng khiến cho Quận<br>Đô vô cùng chú ý tới.