title:Chương1090: Tộc này, đáng diệt! (2)
content:
Theo trận pháp Quận Đô bộc phát, thân ảnh Quận Thừa lập tức hiện ra giữa<br>không trung, lúc nhìn thấy Thanh Cầm thì thần sắc của lão khẽ động, nhưng sau<br>khi chú ý thấy Hứa Thanh đứng trên đầu bên phải của Thanh Cầm, lão liền sửng<br>sốt một chút, sau đó liền thở phào một hơi dài.<br>"Hứa Thanh, Quận Đô đang trong thời kỳ phòng hộ, cho nên....." Lời<br>Quận Thừa chưa nói xong, cũng không hỏi Hứa Thanh tại sao ở cùng một chỗ<br>với Thanh Cầm, lão biết mỗi người đều có bí mật riêng của mình, không cần<br>phải thăm dò quá nhiều.<br>Nhưng lão cũng đã biểu lộ ý của mình, lão không cho phép Thanh Cầm vào<br>bên trong Quận Đô, đây là chức trách của lão.<br>Việc này cũng có thể hiểu được, Hứa Thanh gật đầu, sau khi cung kính giải<br>thích với Thanh Cầm, Thanh Cầm gào thét một tiếng bay vào trời cao, nghỉ lại ở<br>bên trong mây, còn Hứa Thanh thì tự mình hạ xuống phía dưới, sau khi chắp tay<br>cùng Quận Thừa, liền đi thẳng đến Chấp Kiếm Cung.<br>Sau khi đi đến Thư Lệnh ti, trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, bây giờ<br>hắn đã có được sự trợ giúp của Thanh Cầm, khiến hắn đã có chiến lực hóa giải<br>hết thảy trở ngại, vì vậy sau khi trở về, hắn liền lập tức hỏi thăm sự tình thu thập<br>vật tư từ ngoại tộc trong Phong Hải Quận lúc trước.<br>Rất nhanh từng tin tức được tổng hợp và đưa đến, Thanh Thu không bị an<br>bài đến chiến trường, lưu thủ lại trong Chấp Kiếm Cung đích thân báo cáo với<br>Hứa Thanh.<br>"Số lượng ngoại tộc trong Phong Hải Quận là 57.841 tộc, trong đó có bảy<br>phần đưa ra câu trả lời, ba phần không có trả lời."<br>"Bên trong ngoại tộc đưa ra câu trả lời, có một nửa tộc quần nguyện ý cung<br>cấp vật tư với giá cả bình ổn."<br>"Mà một nửa tộc quần ngoại tộc còn lại thì cho ra giá cao hơn, giá cả cao<br>khoảng từ ba đến mười lần bình thường, nhất là....."<br>Nói đến đây, Thanh Thu chần chờ một chút, nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, bình tĩnh mở miệng.<br>"Tiếp tục nói."<br>"Nhất là những tộc quần phụ thuộc vào Cận Tiên tộc, càng là đưa ra cái giá<br>trên trời, ví dụ như đan dược chữa thương, một khỏa đan dược vốn dĩ chỉ cần 20<br>khối linh thạch, bọn họ chào giá 1000! Về phần pháp khí vốn dĩ chỉ có hơn 10<br>vạn linh thạch, càng là một hơi tăng lên 1000 vạn linh thạch."<br>"Còn giá của pháp khí chuyên phục vụ cho chiến tranh …lại càng cao đến<br>mức không hợp thói thường."<br>"Mà Chấp Kiếm Giả phái đi Cận Tiên tộc vẫn luôn bị cự tuyệt, Cận Tiên tộc<br>báo cho biết, bọn họ tuân theo yêu cầu của Cung chủ, lựa chọn phong bế tộc,<br>kêu chúng ta chớ tới quấy rầy."<br>Thanh Thu nói xong thì lặng lẽ đứng ở một bên, chưa bao giờ nàng cảm<br>thấy chán ghét những thứ ngoại tộc này giống như bây giờ.<br>Nghe Thanh Thu báo cáo, trong mắt Hứa Thanh lộ ra lãnh ý, thật ra ý niệm<br>của hắn cũng tương tự như Cung chủ, bên trong Phong Hải Quận không cần<br>phải có nhiều ngoại tộc như vậy.<br>Bất quá hắn cũng có thể hiểu được, nhân tộc suy thoái, khiến cho biểu hiện<br>cường thế vốn có của nhân tộc trước kia, rất khó có thể thể hiện ra trong thời đại<br>bây giờ.<br>Mà qua nhiều năm như vậy, Thánh Lan tộc cũng không hy vọng thấy một<br>cái Phong Hải Quận hoàn toàn nhất thống, cho nên chỉ có duy trì sự cân bằng<br>này, mới có thể giảm thiểu xung đột chiến tranh.<br>Nhưng nhìn vào kết quả liền biết, có một số việc là không thể tránh khỏi.<br>Vì vậy sau khi Hứa Thanh trầm mặc một hồi, liền bình tĩnh mở miệng.<br>"Đưa thông tin về tộc quần chào giá vô lý nhất cho ta, mặt khác, mang tới<br>hết thảy hồ sơ về tộc này, điều tra những vi phạm chiếu theo điều lệ mà tộc này<br>đã phạm phải trong những năm qua, là những vi phạm mà Chấp Kiếm Cung bởi<br>vì đủ loại nguyên nhân nên chỉ ghi chép nhưng không xử lý."<br>Hứa Thanh nói xong liền khép kín hai mắt.<br>Giờ phút này màn trời bên ngoài cũng sắp không còn là một mảnh đen<br>nhánh nữa, cũng chính là một khắc trước lúc bình minh.<br>Sự tối tăm bên ngoài dường như cũng hòa vào bên trong Thư Lệnh ti, Hứa<br>Thanh ngồi ở chỗ kia, thoạt nhìn cả người giống như đều dung nhập vào trong<br>bóng tối.<br>Nhìn qua Hứa Thanh, Thanh Thu cảm nhận được một cỗ sát ý từ trên người<br>đối phương, chuẩn bị công tác, vì vậy cúi đầu hô vâng, sau khi rời đi, trước tiên<br>liền sưu tập và tổng hợp hết thảy thông tin Hứa Thanh cần thiết.<br>Khoảng chừng thời gian nửa nén nhang, lúc tảng sáng sắp đến, Thanh Thu<br>đã về tới Thư Lệnh ti, đưa cho Hứa Thanh một khối ngọc giản.<br>"Di Linh tộc, nằm ở Khải Linh Châu phía Tây Bắc của Quận Đô, ở bên<br>trong một vùng núi cùng tên, tộc này không lớn, không phân chia tông môn, lấy<br>tộc quần làm cơ chế cố định, có tổng cộng bốn chi nhánh, tự xưng là Tứ Mạch."<br>"Tộc này am hiểu luyện đan và khí cụ, phụ thuộc vào gia tộc Thiên Âm bên<br>trong Cận Tiên tộc, là một trong bát đại tộc quần dưới trướng tam đại gia tộc<br>của Cận Tiên tộc, cùng hưởng bộ phận điều khoản minh ước như Cận Tiên tộc<br>với nhân tộc, được miễn cống nộp, có thể mở linh sơn quanh mười vạn dặm bốn<br>phía làm khu vực tự trị."<br>"Trong 800 năm vừa qua, theo ghi chép trong hồ sơ, Tứ Mạch này đã vi<br>phạm điều lệ 18.931 lần, trừ hơn 1300 lần xúc phạm điều lệ nhất giai bị cưỡng<br>chế chấp hành ra, còn lại đều không bị xử lý."<br>"Mặt khác, tộc này ỷ vào việc phụ thuộc Cận Tiên tộc, cũng không hề tuân<br>theo yêu cầu đưa toàn bộ Linh Tàng và Quy Hư tham chiến của Cung chủ."<br>Thanh Thu liếc mắt nhìn Hứa Thanh, nói rõ ràng với giọng điệu nhẹ nhàng.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, đứng lên đi ra ngoài.<br>"Hứa Thanh, cần phải báo cáo việc này với Quận Thừa, thân thỉnh Quận<br>Nha phái người tới phối hợp?" Thanh Thu nhớ tới từng màn trên cây Thập<br>Tràng, không khỏi mở miệng.<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>Một khắc hắn bước ra khỏi Thư Lệnh ti, mặt trời liền xuất hiện bên trên bầu<br>trời, tràn ra tia sáng vạn trượng, nhanh chóng xua tán đêm tối.<br>"Việc này, ta đi xử lý."<br>Dưới ánh mặt trời, Hứa Thanh mặt không cảm xúc, giọng nói lạnh như băng<br>truyền ra, nhảy thẳng lên trên trời.<br>Bầu trời nổ vang, uy áp phủ xuống, trong khi vô số tâm thần của mọi người<br>trong Quận Đô chấn động, thân hình to lớn của Đại Điểu Thanh Cầm bỗng xuất<br>hiện ở trên bầu trời.<br>Che khuất cả bầu trời.<br>Bóng râm che đậy ánh nắng ban mai, bao phủ Quận Đô, Hứa Thanh đứng ở<br>trên đầu bên phải của Đại Điểu Thanh Cầm, ngồi xổm người xuống, giơ tay<br>phải lên, nhẹ nhàng v**t v* làn da màu đỏ tím của Thanh Cầm, sau đó nhẹ<br>giọng mở miệng.<br>"Tiền bối, ngài có rảnh không, chúng ta đi một chuyến tới Khai Linh sơn,<br>diệt một tộc thế nào?"<br>"Ự...c!"<br>Thanh Cầm nghe được lời của Hứa Thanh, hình như có chút hưng phấn, ba<br>cái đầu đồng thời giơ lên, ngửa mặt lên trời gào thét.<br>Tiếng gào kia giống như xuyên kim liệt thạch, rung chuyển thiên khung,<br>chấn tung đại địa!<br>Giờ khắc này đôi cánh không có bao nhiêu lông vũ chợt vỗ một cái, dấy lên<br>một mảnh gió bão cực lớn, kết nối với thiên địa, bát phương nổ vang, tản mát ra<br>một cỗ hung tàn mãnh liệt.<br>Thân thể khổng lồ lắc lư, phóng thẳng đến phía Tây Bắc, gào thét bay đi.<br>Tốc độ cực nhanh, dấy lên từng tiếng xé gió bén nhọn, trong chớp mắt liền<br>không thấy bóng dáng.