title:Chương1091: Hắc vụ áp tiên, tiên kinh sợ (1)
content:
Phía Tây Bắc của Quận Đô có tổng cộng bốn Châu.<br>Cực tây là Lâm Lan Châu, cũng chính là chiến trường Tây Bộ bây giờ,<br>chính Bắc là cánh đồng tuyết Thái Hòa Châu, đồng dạng cũng là tiền tuyến<br>chiến trường.<br>Giáp giữa hai Châu, địa phương bị bao bọc bên trong tên là Vũ Điền Châu.<br>Mặt đất ở Vũ Điền Châu luôn ẩm ướt, do băng nguyên cực bắc quanh năm<br>hòa tan lan tràn đến, mà trong lòng đất lại tồn tại núi lửa, cho nên quanh năm có<br>hơi nước bốc lên trên không, hóa thành nước mưa tung bay, cho nên liền có cái<br>tên Vũ Điền Châu.<br>Gần phương hướng đô thành Quận Đô, sát Vũ Điều Châu, là châu thứ tư của<br>Tây Bắc, tên là Khải Linh.<br>Cái tên này được lấy từ một vùng núi nổi danh ở bên trong Châu này.<br>Vùng núi và sơn mạch không hề giống nhau.<br>Sơn mạch là kéo dài xuôi theo một phương hướng nhất định, bao gồm một<br>số đầu sơn lĩnh cùng với sơn cốc tạo thành thân núi đồ sộ, bởi vì hình dáng nhìn<br>như gân mạch cho nên được gọi là sơn mạch, có nếp uốn rõ ràng và không<br>ngừng kéo dài, do đó khác biệt với vùng núi.<br>Mà hiện tượng uốn nếp của vùng núi lại không hề rõ ràng, phân bố đa phần<br>là do một số núi lửa xuất hiện, nó càng giống như là do vô số ngọn núi độc lập<br>cùng tập hợp một chỗ hình thành một thân thể quy mô cực lớn, những dãy núi<br>trùng điệp này quần cư cùng nhau, hình thành một dạng tựa như đại gia tộc<br>vùng núi.<br>Di Linh tộc, chính là sống bên trong vùng núi phạm vi mười vạn dặm của<br>Khải Linh sơn.<br>Tộc nhân của tộc này đều có thân thể cao lớn, tộc nhân bình quân đều cao 5<br>trượng, phương pháp tu hành thiên hướng về luyện thân thể, nhất là sau khi phụ<br>thuộc vào Cận Tiên tộc, dựa theo truyền thống đại lục Vọng Cổ, bọn họ được<br>ban cho huyết mạch của Cận Tiên tộc, khiến cho thân thể tộc quần có biến hóa,<br>mọc ra thêm đôi cánh.<br>Nhưng bởi vì thân thể của Di Linh tộc rất to lớn, cho nên đôi cánh cũng rất<br>khó cung cấp lực lượng phi hành đơn thuần cho bọn họ, mà chỉ là một loại biểu<br>tượng mà thôi.<br>Sở dĩ bọn họ được Cận Tiên tộc coi trọng, là bởi vì bộ tộc Di Linh có chỗ<br>độc đáo riêng trên việc luyện đan và luyện khí.<br>Thả mắt nhìn đi, toàn bộ vùng núi trên Khải Linh sơn tồn tại vô số tác<br>phường luyện đan và luyện khí, có rất nhiều tộc nhân một mình chế tạo, cũng có<br>rất nhiều chỗ có nhiều người cùng nhau hợp tác.<br>Số lượng rất nhiều, ít nhất phải hơn mười vạn.<br>Âm thanh đinh đinh đang đang cùng với mùi thuốc luyện đan tràn ra phảng<br>phất xuất hiện quanh năm trong vùng núi này, còn có địa hỏa từ các khu vực<br>không ngừng bị dẫn xuất tới, khiến cho khí hậu của vùng núi này cũng chủ yếu<br>là nóng bức.<br>Nhưng mỗi thời mỗi khắc đều có rất nhiều đan dược và pháp khí được bọn<br>họ chế tạo ra, chảy vào trong thị trường.<br>Còn có từng khu vực được canh phòng, đó là khố phòng chứa đan dược của<br>bọn họ, số lượng cực nhiều, nhiều tới mức khiến người ta tặc lưỡi.<br>Mà mượn dùng lực lượng địa hỏa phối hợp với thiên phú chế tạo của tộc<br>quần, khiến cho đan dược và pháp khí đến từ tộc bọn họ thường thường có một<br>giá cả xa xỉ trên thị trường.<br>Nhưng cho dù có cao hơn đi nữa, cũng không thể nào bán một khỏa đan<br>dược ngày bình thường có giá 20 linh thạch, tăng lên đến 1000 linh thạch.<br>Loại sự tình không hợp thói thường này, nếu như vào lúc không có chiến<br>tranh, căn bản không có khả năng xuất hiện, đừng nói là mua, coi như là Chấp<br>Kiếm Cung yêu cầu, cũng chỉ cần một đạo pháp chỉ.<br>Dù là phụ thuộc vào Cận Tiên tộc, nhưng Di Linh tộc cũng biết rõ đạo cân<br>bằng, sẽ không vì chút việc nhỏ này mà đắc tội với nhân tộc, cho dù là bây giờ<br>đối mặt với Chấp Kiếm Cung yêu cầu, trên thực tế bộ phận trong bọn họ, cũng<br>có phán đoán của mình.<br>Giờ phút này, trên Thần điện trong tổ sơn của Di Linh tộc, bốn vị tộc trưởng<br>của tứ đại mạch này đang ngồi ngay trên đó, tiến hành một cuộc hội nghị bí<br>mật.<br>"Giá cao như vậy, là để biểu đạt lập trường của chúng ta với Cận Tiên tộc!"<br>"Bây giờ đang trong thời kỳ chiến tranh, diện tích thuộc địa của nhân tộc<br>này đại khái là không cách nào bảo tồn nữa rồi."<br>Trong thần điện, tộc trưởng tứ mạch mặc quần áo hoa lệ, trên người đeo<br>không ít đồ trang trí và pháp khí xa hoa.<br>Mà trong Thần miếu của bọn họ cung phụng chính là hai cái pho tượng, một<br>trước một sau, pho tượng phía trước có bộ dạng tương tự bọn họ, pho tượng<br>phía sau lại càng tôn quý, chính là Phi Thiên Tiên.<br>Cũng là tổ tiên của Cận Tiên tộc.<br>Phía trước hai pho tượng để rất nhiều linh quả và đan dược cực phẩm, tràn<br>ra chấn động linh khí nồng đậm, số lượng gần vạn.<br>Đây là sự tôn trọng của bọn họ đối với Thần miếu.<br>Bất kỳ một khỏa linh quả hoặc là đan dược nào ở nơi đây, đều là thứ đang<br>cần gấp ở trên chiến trường lúc này.<br>Trận chiến bảo vệ Phong Hải Quận tiến hành cho tới bây giờ, người bị<br>thương vô cùng đông đảo.<br>Cho nên những đan dược và linh quả này, nếu nói một khỏa có thể cứu một<br>mạng người thì có chút khoa trương, nhưng nếu nói mười khỏa cứu một mạng<br>người thì cũng không kém nhiều lắm.<br>Nhưng lúc này bốn vị tộc trưởng đang ngồi ở nơi đây, không ai để tâm tới<br>chết sống của nhân tộc trên chiến trường cả, với lập trường của bọn họ, bọn họ<br>chỉ để ý tới ảnh hưởng của thế cục tương lai đối với tộc quần của mình.<br>"Nhưng mà chúng ta vẫn phải cho Diêu Hầu một chút mặt mũi, dẫu sao mấy<br>trăm năm qua Diêu Hầu cũng đã cung cấp cho chúng ta không ít trợ giúp, cũng<br>vì dựng nên hình tượng có ân tất báo của Di Linh tộc chúng ta với tộc quần<br>khác, chúng ta vẫn phải đưa ra một chút đan dược."<br>"Cũng được, chúng ta đầu tiên là đưa ra giá cao, dùng việc này biểu đạt lập<br>trường với Cận Tiên tộc, sau đó lại cho ra một phần nhỏ để dựng nên hình<br>tượng của tộc chúng ta, cuối cùng ổn định giá bán một phần nhỏ, đại biểu thái<br>độ của chúng ta."<br>"Thật ra cái này cũng là ý nghĩ của toàn thể tộc nhân, trước khi tới đây ta đã<br>làm một cuộc thăm dò ý kiến trong tộc quần, cũng đạt được nhận thức bán ra<br>giá cao ở thời điểm này, dẫu sao... Nhân tộc cũng rất giàu có nha."<br>"Nhất mạch của ta cũng thấy vậy, có không ít tộc nhân còn gan lớn, đưa ra ý<br>kiến dùng những đan dược thứ phẩm vốn đã sắp hết hiệu lực để bán, nhưng mà<br>việc này rất dễ khiến cho chúng ta dính vào thị phi, đáng tiếc."<br>"Nếu như ý nghĩ của mọi người đã đều nhất trí, vậy thì cứ dựa theo lão<br>Phương đi, nhất mạch ủng hộ nhân tộc, nhất mạch báo ân, nhất mạch đứng<br>ngoài xem thế nào, bí mật liên hệ lấy lòng Thánh Lan tộc, nhất mạch liên tục<br>biểu đạt lập trường với Cận Tiên tộc!"<br>"Vì để cho việc này thoạt nhìn càng thêm chân thật, chúng ta cũng phải diễn<br>trò tranh luận vài ngày..."<br>Bốn vị tộc trưởng Di Linh tộc nhìn nhau nở nụ cười, nhao nhao đứng dậy,<br>đang muốn kết thúc cuộc hội nghị bí mật lần này, nhưng vào lúc này, một cỗ uy<br>áp kinh khủng động trời khiến cho người ta vô cùng hoảng sợ, thậm chí tim<br>cũng dừng đập, xuất hiện cực kỳ đột ngột, từ trên bầu trời giáng xuống