title:Chương1092: Hắc vụ áp tiên, tiên kinh sợ (2)
content:
ôm nay Chấp Kiếm Giả tới đây hủy núi, như vậy đồng nghĩa<br>với việc phá hỏng minh ước!" Thân ảnh cực lớn trên mặt đất lần đầu tiên chú ý<br>đến trên người Hứa Thanh.<br>"Lúc này tiền tuyến đang trong tình trạng nguy cơ cực lớn, ngươi muốn<br>Phong Hải Quận lâm vào trạng thái nội loạn trong thời điểm này sao?"<br>Mặt Hứa Thanh không chút cảm xúc, quay người về phía cái đầu ở giữa của<br>Thanh Cầm.<br>"Thanh Cầm tiền bối, xin ngài ra tay, diệt tộc này."<br>Trong mắt Thanh Cầm lộ ra thần thái hưng phấn, thân thể cũng bởi vì hưng<br>phấn mà rung động lắc lư, nó đã rất lâu rất lâu không đi diệt tộc rồi, sau nhiều<br>lần tỉnh ngủ nó cũng có chút cảm khái, cảm thấy bản thân mình chính là một tồn<br>tại đại hung đại ác, nếu không đi diệt tộc là sẽ phụ lòng một thân huyết mạch<br>của mình.<br>Mặt khác nó cũng thật lâu không có ăn huyết thực rồi, cả ngày nuốt gió với<br>mây, phong vị cả người đã sớm nhạt như nước ốc.<br>Nhưng trước giờ nó vẫn là lựa chọn kiềm chế, dẫu sao Phong Hải Quận này<br>là do nhân tộc duy trì đại cục, mặc dù nó không quan tâm, nhưng cũng lười phá<br>hư.<br>Mà lão đại nó tôn kính nhất ở Nam Hoàng Châu cũng đã khuyên bảo nó,<br>kêu nó thu liễm tính khí hung hăng lại, không nên giết chóc các tộc, nhất là<br>nhân tộc, tránh đi theo con đường xưa của tổ tiên.<br>Lão đại còn kêu nó kết giao bằng hữu nhiều chút, đây mới là con đường lâu<br>dài.<br>Nhưng hôm nay, nếu như Hứa huynh đệ mà đại ca kêu mình chiếu cố đã đưa<br>ra yêu cầu như thế, vả lại còn là Chấp Kiếm Giả, nó cảm thấy loại chuyện tốt<br>này, bản thân mình không có đạo lý nào để cự tuyệt cả.<br>Về phần tại sao vị nhân tộc này là huynh đệ với đại ca mình, việc này không<br>liên quan gì tới nó, nó chỉ biết là đại ca đối xử tốt với chính mình, chính mình<br>cả đời này cũng khó có thể báo đáp, cho nên yêu cầu của đại ca, nó nhất định<br>không thể để cho đại ca mất mặt được.<br>Vì vậy, sau một tiếng ự...c đầy hưng phấn, toàn thân Thanh Cầm lập tức tràn<br>ngập vẻ hung ác, thân hình nhoáng một cái, bỗng nhiên phóng về Di Linh tộc<br>phía dưới.<br>"Chờ một chút!!" Dưới vùng đất, tâm thần của lão tổ Di Linh tộc chấn động,<br>vội vàng mở miệng.