title:Chương1093: Hắc vụ áp tiên, tiên kinh sợ (3)
content:
Nhưng, không có tác dụng.<br>Tốc độ của Thanh Cầm cực nhanh, chỉ trong chốc lát liền từ trên bầu trời hạ<br>xuống.<br>Mặt đất oanh một tiếng, kịch liệt rung động, sau khi thân hình vạn trượng<br>của Thanh Cầm hạ xuống, vô số thân núi hoặc là lay động kịch liệt, hoặc là trực<br>tiếp nổ tung sụp xuống.<br>Một khắc Thanh Cầm hạ xuống, gió bão do nó dấy lên liền ầm ầm khuếch<br>tán về bốn phía, khí tức đến từ Quy Hư tam giai đại viên mãn cũng theo đó mà<br>bộc phát.<br>Những nơi đi qua, phần lớn tộc nhân Di Linh tộc phạm vi bốn vạn dặm,<br>thậm chí ngay cả tư cách phản kháng đều không có, thân thể run lên một cái,<br>trực tiếp tan vỡ, huyết nhục văng tung tóe, tràn ngập bát phương.<br>Từ trên bầu trời nhìn xuống phía dưới, có thể thấy khắp nơi đều là một màn<br>này, tạo thành một luồng sóng thủy triều máu, nhuộm đỏ hết thảy, theo Thanh<br>Cầm hưng phấn hút một cái, thủy triều máu thịt vô tận này lập tức điên cuồng<br>chảy ngược trở về, chảy đến miệng lớn của ba cái đầu.<br>Chỉ trong chốc lát liền bị nó thôn phệ, giống như húp cháo vậy, chỉ nhai nhai<br>vài cái, liền nuốt trôi xuống bụng.<br>Nhìn thấy mà giật mình.<br>Da đầu của bốn vị tộc trưởng giống như đều muốn nổ tung, từng người<br>hoảng sợ điên cuồng phun máu tươi, riêng phần mình bị trọng thương trong cơn<br>bão táp này.<br>Trong đó hai người trốn chậm, thương thế quá nặng, chỉ thấy hoa mắt một<br>cái, trước mặt riêng phần mình bỗng xuất hiện một cái mỏ cực lớn, một hơi sau<br>bị Thanh Cầm nuốt xuống.<br>Tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra, sau một âm thanh rặc rặc, liền im<br>bặt mà dừng.<br>Dường như đối với Thanh Cầm mà nói, hai vị tộc trưởng này tựa như là củ<br>lạc vậy, có chút tư vị hơn so với chút cháo vừa xong.<br>Một màn này, khiến cho tộc nhân Di Linh tộc bốn phía lập tức hoảng sợ đến<br>cực hạn, về phần hai vị tộc trưởng may mắn không chết, giờ phút này trên mặt<br>không còn chút máu, kinh hãi và sợ hãi tràn ngập khắp toàn bộ tâm thần, điên<br>cuồng trốn chạy để khỏi chết.<br>Trong mắt vị lão tổ Di Linh tộc kia cũng lộ ra sự kinh sợ, hét lớn một tiếng,<br>thân hình hơn tám nghìn trượng cất bước lao về phía Thanh Cầm, muốn ngăn<br>cản nó lại.<br>Nhưng mà sau khi cắn nuốt được huyết thực, Thanh Cầm rõ ràng càng trở<br>nên hưng phấn hơn, ánh mắt trên ba cái đầu cũng biến thành một mảnh đỏ thẫm,<br>những cái lông vũ lộn xộn trên thân thể cũng đều rung rung lên, dấy lên cuồng<br>phong ra phía ngoài, ba cái miệng lớn của nó đồng thời mở ra, ngẩng đầu lên<br>trời phát ra âm thanh phấn khởi.<br>Cạc cạc cạc!<br>Sau khi gào thét, nó không thèm quan tâm tới Di Linh lão tổ đang vọt tới,<br>mà dùng tốc độ cực nhanh tránh đi, hai cái móng vuốt thật lớn nhanh chóng di<br>chuyển trên mặt đất, mỗi một lần hạ xuống, đều đạp cho mặt đất nổ vang, dù là<br>giẫm lên trên ngọn núi cũng là như thế.<br>Thân núi bị giẫm phải lập tức tan vỡ sụp xuống, bị lực lượng đến từ chân<br>Thanh Cầm giẫm bẹp cùng với mặt đất.<br>Theo Thanh Cầm đi về phía trước, thân thể Hứa Thanh cũng nhanh chóng<br>rút lui, rời khỏi đầu nó, đứng ở trên thân thể Thanh Cầm.<br>Bởi vì tốc độ của ba cái đầu Thanh Cầm quá nhanh, không ngừng mổ xuống<br>liên tục, tựa như gà trống mổ thức ăn vậy, nhanh chóng mổ tới từng người Di<br>Linh tộc đang k** r*n trên mặt đất.<br>Đối với Thanh Cầm mà nói, những thứ này đều là thức ăn.<br>"Tiền bối, nếu như có Thiên Cung mà nói, thời điểm thuận tiện có thể lưu lại<br>cho ta một chút hay không? Nhưng mà... Không có cũng không sao."<br>Hứa Thanh có chút động tâm, nhanh chóng mở miệng.<br>Nhưng khi lời của hắn vừa ra, trên người Thanh Cầm lập tức hiện ra vẻ<br>hung ác, toàn bộ lông vũ trên người dựng thẳng lên, giống như lời nói của Hứa<br>Thanh khiến nó theo bản năng liền có ý bảo vệ đồ ăn.<br>Nhưng rất nhanh nó thu liễm lại, nhớ tới năm đó sau khi gặp phải lão đại<br>Nam Hoàng Châu, bị đối phương nhiều lần giáo dục không thể ăn mảnh, vì vậy<br>liền ự...c một tiếng, hất lên một cái, từ trong đông đảo đồ ăn lấy ra một tên Di<br>Linh tộc Kim Đan một cung đang hấp hối, đưa cho Hứa Thanh.<br>Còn lại Kim Đan cao Cung cùng với Nguyên Anh, nó lo lắng bọn họ bỏ<br>chạy, vì vậy một hơi nuốt vào toàn bộ.<br>Tay phải Hứa Thanh lập tức hóa thành trạng thái Quỷ U, tiến vào trong cơ<br>thể tên Di Linh tộc bị vứt tới, túm lấy Thiên Cung kéo ra hấp thu.<br>Hắn đã nhìn ra, Thanh Cầm không muốn phân chia thức ăn.... Mà với loại<br>tồn tại này, hắn chỉ có thể thương nghị, không thể nào khống chế, mà Hứa<br>Thanh cũng không muốn khống chế, cho nên giờ phút này hắn khoanh chân<br>ngồi xuống, mặc kệ Thanh Cầm chạy như điên bên trong Di Linh tộc để thôn<br>phệ.<br>Nhưng rất nhanh, vị lão tổ Di Linh tộc kia liền đuổi tới, trong tiếng gào thét<br>liền trực tiếp tung một quyền đánh về phía Thanh Cầm.<br>Lão tổ Di Linh tộc biết được chênh lệch giữa mình và đối phương, cho nên<br>trong khi xuất thủ, toàn bộ Khải Linh sơn cũng đồng thời chấn động, từng đạo<br>pháp thuật lăng không dựng lên, hội tụ giữa không trung, biến thành một cây<br>Chùy Phương Trượng.<br>Đây là pháp bảo Cấm Kỵ của bộ tộc bọn họ, giờ phút này dưới bạo phát,<br>kiện pháp bảo này liền hung hăng đập về phía Thanh Cầm.<br>Trong mắt Thanh Cầm lộ ra vẻ hung ác, cái đầu bên phải bỗng nhiên giơ<br>lên, dùng đỉnh đầu hướng về phía cái chùy đang hạ xuống kia, hung hăng va<br>chạm.<br>Oanh một tiếng, pháp bảo Cấm Kỵ cái chùy vạn trượng kia bỗng bay ngược<br>trở ra, về phần Thanh Cầm, cái đầu bên phải lắc lư vài cái, lông tóc không tổn<br>hao gì.<br>Nhưng hình như một chùy này, đã kích phát sự hung ác của Thanh Cầm,<br>trong mắt nó lộ ra khát máu và điên cuồng, phát ra tiếng kêu chói tai, cái cổ<br>nhanh chóng kéo dài, đuổi theo cái chùy kia, điên cuồng húc tới.<br>Về phần cái đầu bên trái, giờ phút này cũng nhoáng một cái, hung hăng<br>đánh tới lão tổ Di Linh tộc.<br>Âm thanh nổ vang định tai nhức óc truyền ra, thân thể khổng lồ của lão tổ<br>Di Linh cũng không cách nào thừa nhận cái đầu của Thanh Cầm, bị nó đụng<br>cho phun ra máu tươi, lảo đảo rút lui.<br>Nhưng cái đầu bên trái hiển nhiên cũng đã bị k*ch th*ch trở nên hung ác,<br>nhanh chóng đuổi theo, giống như trở nên điên cuồng, hoặc là va chạm, hoặc là<br>cắn xé, hoặc là há mồm phun ra vô số thần thông kinh khủng.<br>Song phương giao thủ, huyễn hóa ra phong vũ lôi điện, ảnh hưởng tới khí<br>hậu bốn phía, khiến cho thiên địa trở nên vặn vẹo và mơ hồ.<br>Đây đã là biểu hiện tiếp cận Thần Linh.<br>Đó là lấy Thiên Đạo bản thân thay thế trạng thái Thiên Đạo bên ngoài.<br>Duy chỉ có đầu ở chính giữa là bỏ qua tất cả, trong mắt lộ ra tham lam, cái<br>cổ kéo ra rất dài, đang không ngừng thôn phệ tộc nhân Di Linh tộc đang bỏ<br>chạy tứ tán trên mặt đất, mở miệng một cái, đồ ăn liền chui vào miệng, từng<br>đám lông vũ trên người cũng đang nhanh chóng rung động.<br>Hứa Thanh nhìn qua hết thảy, tính cách của hắn cũng không phải là thánh<br>mẫu, tự nhiên sẽ không thương cảm cho Di Linh tộc, nhưng mà giờ phút này<br>thông qua Thanh Cầm giết chóc, hắn cũng đã có thêm nhiều lý giải hơn về hàm<br>nghĩa của chữ hung cầm.<br>Hắn có thể cảm nhận được, Thanh Cầm càng nuốt càng điên, sự hung ác<br>trên người cũng đang không ngừng bộc phát, thậm chí đã sắp áp chế lý trí của<br>nó.<br>Mà trong khi mặt đất đang rung động lắc lư, theo pháp thuật bốc lên, một<br>cái lò đan cực lớn mơ hồ bao trùm toàn bộ Khải Linh sơn bỗng xuất hiện.<br>Đó là pháp bảo Cấm Kỵ của Di Linh tộc, là do một tộc nhân Quy Hư chết<br>đi, lấy bản thân biến thành.