title:Chương1094: Hắc vụ áp tiên, tiên kinh sợ (4)
content:
Từ xa nhìn lại, cái lò đan này vô cùng mênh mông, sau khi hạ xuống núi lửa<br>khắp địa mạch liền bộc phát, hình thành nhiệt độ cực nóng, đồng thời phạm vi<br>trong mười vạn dặm đều ở trong lò đan, đang bị luyện hóa.<br>Nhìn thấy như thế, đôi mắt ở cái đầu chính giữa của Thanh Cầm liền lộ ra vẻ<br>khinh thường, toàn thân run lên, một đạo ánh sáng màu đỏ tím thình lình từ toàn<br>thân Thanh Cầm khuếch tán ra.<br>Mảnh ánh sáng này tự động tránh đi Hứa Thanh trên thân thể Thanh Cầm,<br>lan tràn ra khắp nơi, không ngừng tản về bốn phía, theo cái đầu Thanh Cầm ở<br>giữa phát ra tiếng kêu chói tai vang tận mây xanh, ánh sáng đỏ tím này lập tức<br>quét ra phía ngoài.<br>Ồ một tiếng, chỗ mà ánh sáng đỏ tím chiếu tới, núi đá mục nát, tộc nhân Di<br>Linh tộc lập tức già yếu, tựa như toàn bộ sinh cơ đã bị quét mất, mà lò đan cực<br>lớn kia cũng vào thời khắc này lắc lư.<br>Mắt thấy lò đan rõ ràng chịu được bổn mạng thần quang của mình, Thanh<br>Cầm có chút nổi giận, lại quét một lần nữa.<br>Lần này lò đan không cách nào thừa nhận, trực tiếp liền hóa thành màu đỏ<br>tím, phịch một tiếng tan vỡ nổ tung, ngay cả cái chùy ở trên trời cũng lại một<br>lần tán loạn, lão tổ Di Linh tộc cũng truyền ra tiếng kêu bi thương tuyệt vọng.<br>"Đây là bổn mạng Thần quang chỉ có trên Thần Tính loại cầm, ngươi vậy<br>mà huyết mạch phản tổ đến tận trình độ hình thành Thần quang!"<br>Trong mắt Thanh Cầm tràn ngập vẻ hung ác, hình như phát ra Thần quang,<br>khiến cho lý trí của nó lần nữa giảm bớt, thậm chí Hứa Thanh đang ở trên người<br>nó cũng cảm nhận được nguy hiểm, hắn không nói hai lời, lập tức huyễn hóa<br>Kim Ô của bản thân ra ngoài.<br>Đồng thời Thiên Cung Triêu Hà Quang trong cơ thể cũng lập tức lập lòe,<br>hình thành hào quang bảy màu bao phủ trên người Kim Ô và mình, sau đó<br>tương tự chợt quét một cái ra phía ngoài.<br>Mặc dù không có ý nghĩa gì so với Thần quang của Thanh Cầm, nhưng nếu<br>như thoạt nhìn liền thấy cực kỳ giống nhau.<br>Theo hào quang bảy màu khuếch tán, cái đầu chính giữa của Thanh Cầm<br>bỗng nhiên nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng, còn có thêm<br>vẻ thân thiết, lý trí cũng bởi vì loại quen thuộc này quét qua mà trở về một chút.<br>"Ự...c!"<br>Thanh Cầm vui vẻ quát to một tiếng, lông vũ trên lưng nhanh chóng<br>nghiêng qua, bảo hộ Hứa Thanh ở bên trong, sau đó ba cái đầu của nó lại trở<br>nên hung hăng, đồng loạt nhìn chăm chăm về phía lão tổ Di Linh tộc.<br>Tựa hồ là đồ ăn điểm tâm đã không sai biệt lắm, muốn ăn tới bữa chính rồi.<br>Nhưng vào lúc này, ba cái đầu của Thanh Cầm bỗng nhiên mạnh mẽ ngẩng<br>lên, nhìn lên bầu trời xa xa, vị lão tổ Di Linh tộc cũng nhanh chóng rút lui, thần<br>sắc lộ ra vẻ kích động, cúi đầu về phía bầu trời.<br>Sau một cái cúi đầu này, bầu trời lập tức nổ vang, trực tiếp nứt ra một đạo<br>khẽ hở thật lớn, bên trong đạo khe hở lập tức phủ xuống ba đạo thân ảnh khổng<br>lồ.<br>Ba thân ảnh này, sau lưng từng người đều tạo thành hình chiếu vạn trượng,<br>bọn họ hai nam một nữ, mặc trường bào màu trắng, toàn thân trắng như tuyết,<br>lông mi cùng tóc đều là màu trắng, phía sau còn có đôi cánh màu trắng.<br>Về phần tướng mạo đều là vô cùng tuyệt mỹ.<br>Chính là Cận Tiên tộc.<br>Vả lại trên khí tức, vậy mà cũng không kém Thanh Cầm nhiều.<br>Giờ phút này sau khi phủ xuống, nữ tử chính giữa lạnh nhạt nhìn Thanh<br>Cầm trên đại địa, lạnh giọng mở miệng.<br>"Thanh Cầm, tại sao lại cắn nuốt bộ tộc phụ thuộc tộc ta!"<br>Thanh Cầm hung hăng đảo mắt nhìn qua ba người này, sau đó mở cánh phía<br>sau, lộ ra Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc đi ra, theo cổ Thanh Cầm đi tới trên cái đầu<br>bên phải của nó, ngẩng đầu nhìn qua bầu trời.<br>Giờ phút này hắn được Thần quang của Thanh Cầm bao phủ, giúp hắn ngăn<br>cản uy áp đến từ bầu trời.<br>Sự xuất hiện của hắn, rõ ràng khiến cho tất cả ánh mắt hội tụ, nhưng ba vị<br>trên bầu trời kia nhìn cũng chưa từng liếc mắt nhìn, giống như ở trong mắt của<br>bọn họ, loại con sâu cái kiến như Hứa Thanh, căn bản không đáng để bọn họ<br>liếc mắt nhìn tới.<br>"Thanh Cầm, chúng ta có thể không truy cứu việc này, ngươi cũng đã ăn<br>xong, bây giờ, lập tức, rời khỏi." Nữ tử Cận Tiên tộc đứng chính giữa trên bầu<br>trời nhìn qua cái đầu ở giữa của Thanh Cầm, lạnh lẽo mở miệng.<br>Cái đầu Thanh Cầm ở giữa cùng cái đầu bên trái không thèm quan tâm, giờ<br>phút này hai cái đầu đang quấn quanh với nhau cùng một chỗ, rỉa lông vũ trên<br>cổ của nhau, duy chỉ có cái đầu bên phải là giơ lên thật cao, rất là chăm chú.<br>Bộ dạng các ngươi cứ nói, không hề liên quan với ta.<br>Một màn này khiến cho ba vị Cận Tiên tộc không thể không đảo mắt qua<br>Hứa Thanh, nhưng cũng không thèm nhìn thẳng.<br>Vị nữ tử ở giữa kia trực tiếp lấy ra một khối ngọc giản, truyền ra thần niệm.<br>"Quận Thừa Phong Hải Quận, Chấp Kiếm Cung nhân tộc các ngươi xâm<br>nhập hạ tộc của tộc ta, phá hư minh ước tám trăm năm của chúng ta, Cận Tiên<br>tộc ta cũng không cần phải tuân theo yêu cầu bế tộc không ra của Cung chủ<br>Chấp Kiếm Cung các ngươi nữa, lập tức giải trừ bích chướng đi ra bên ngoài."<br>"Việc này là lỗi của nhân tộc các ngươi, không phải là tộc của ta, các ngươi<br>chẳng những phải lập tức cho tộc ta một cái công đạo, giao ra hung thủ, mà<br>Cung chủ Chấp Kiếm Cung nhân tộc các ngươi cũng phải lập tức cho tộc ta một<br>câu giải thích rõ ràng!"<br>Theo thần niệm của vị nữ tử Cận Tiên tộc vang vọng, thiên địa liền trở nên<br>biến sắc, ngọc giản truyền âm của Hứa Thanh cũng lập tức chấn động.<br>Hứa Thanh không thèm quan tâm tới, trên đường đi đến, hắn đã nghĩ kỹ hết<br>thảy, giờ phút này hắn rất bình tĩnh mở miệng.<br>"Ta có thể cho các ngươi câu trả lời."<br>"Không biết việc phóng xuất Thần Linh đang bị giam giữ bên trong Hình<br>Ngục Ti có đủ để cho các ngươi hiểu rõ hay không?"<br>"Quận Đô nhân tộc tập hợp toàn bộ vô số pháp bảo Cấm Kỵ, tạo thành lực<br>lượng che chở Phong Hải Quận, muốn phá bỏ sẽ không hề đơn giản, vả lại bên<br>trong đều là phàm nhân, ăn vào vô vị.”<br>“Nhưng ở bên trong tộc địa của Cận Tiên tộc các ngươi thì khác, trong đó<br>cường giả như mây, đối với với Thần Linh đang đói khát mà nói, càng là mỹ<br>vị."<br>"Việc này đã đủ để nói rõ hay chưa?"<br>Lời của Hứa Thanh vừa ra, thần sắc của ba vị Cận Tiên tộc trên bầu trời lập<br>tức trầm xuống, tu sĩ bên trái hừ lạnh một tiếng.<br>"Lớn mật!"<br>Theo tiếng quát tháo như lôi đình vang vọng, ánh mắt của nữ tử Cận Tiên<br>tộc ở giữa lần đầu tiên chân chính chú ý nhìn đến Hứa Thanh.<br>"Thú vị, với chút tu vi này, lại dám tới đây mở miệng như vậy, ngươi biết<br>mình đang nói cái gì không!"<br>"Đương nhiên ta biết rõ." Trong mắt Hứa Thanh lập lộ ra một tia điên<br>cuồng.<br>"Ta còn biết chiến trường phía Tây và Bắc đang thiếu khuyết vật tư đến<br>trình độ nghiêm trọng, mỗi một thời khắc đều có rất nhiều người tử vong, tiền<br>tuyến thời khắc sụp đổ, toàn bộ Phong Hải Quận giờ như mành chỉ treo chuông,<br>nếu như vẫn không có vật tư để cung cấp, đại quân Thánh Lan tộc sẽ đột phá<br>phòng tuyến, nếu đã như thế, ta còn có cái gì không dám?"<br>"Tiền tuyến thất thủ, Thánh Lan tộc xâm lấn vào trong Phong Hải Quận,<br>nhân tộc hoặc là bị diệt hoặc là bị nô dịch không bằng heo chó, nếu như đều là<br>chết, như vậy bây giờ Chấp Kiếm Cung còn cần phong ấn Thần Linh giúp cho<br>ngoại tộc các ngươi trong Phong Hải Quận làm gì? Hoặc là chết ở trong tay<br>Thánh Lan tộc, hoặc là chết ở trong tay Thần Linh, không có gì khác nhau."<br>"Về phần điều sau mà nói, còn có những thứ ngoại tộc như các ngươi cùng<br>nhau chôn cùng, chính là có lợi nhất, cảm thấy sảng khoái hơn."<br>"Cho nên, ngươi dựa vào cái gì cho là ta không dám?" Trong lúc Hứa Thanh<br>nói, hắn liền giơ tay phải lên, trong tay thình lình xuất hiện một khối lệnh bài<br>lóng lánh kim quang.<br>Chính là lệnh bài Cung chủ.<br>Lệnh bài này, đã được Cung chủ ban cho toàn bộ quyền hạn của Chấp Kiếm<br>Cung.<br>Giờ phút này Hứa Thanh cầm lệnh bài, nhìn ba vị Cận Tiên tộc trên bầu trời,<br>rất nghiêm túc mở miệng.<br>"Ta chẳng những dám, còn có quyền hạn để làm việc này."<br>"Các ngươi... Dám sao?"<br>Lời Hứa Thanh vừa ra, Thanh Cầm dưới người hắn lập tức rung động, hai<br>cái đầu đang rỉa lông vũ cho nhau cũng nhanh chóng ngẩng lên, ngạo nghễ nhìn<br>lên bầu trời.<br>"Ự...c!"