title:Chương1095: Hứa Thanh hiệp thương (1)
content:
Lời nói của Hứa Thanh vang vọng khắp bốn phương.<br>Giọng nói của hắn rất bình tĩnh, vẻ điên cuồng trong mắt của hắn cũng<br>không hề nồng đậm, chỉ có một tia.<br>Sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, nhất là sau khi không chỉ một lần<br>tiến hành loại chuyện hiệp thương hữu hảo này, Hứa Thanh đã rất quen thuộc<br>với việc làm thế nào để dễ dàng thương thảo.<br>Ví dụ như thương thảo với Cổ Linh Hoàng và ngón tay Thần Linh, dưới sự<br>thương thảo ôn hòa của hắn, cả hai đều đạt thành nhất trí, mà dựa theo những<br>lần thành công như thế, khiến cho lúc này Hứa Thanh không hề có chút áp lực<br>tâm lý nào đối với ba vị lão tổ Cận Tiên tộc trước mắt này.<br>Hắn biết rõ, muốn bàn bạc cân nhắc với người khác, cần dùng sự chân thành<br>để làm vũ khí, như vậy mới có hiệu quả tốt nhất.<br>Trong lòng nhất định phải mang theo thành ý, mới có thể đả động đối<br>phương.<br>Càng đơn giản và càng trực tiếp, thì hiệu quả lại càng tốt.<br>Vì vậy những lời hắn nói lúc trước, đều là sự thật.<br>Nếu như Phong Hải Quận cũng rơi vào tay giặc, như vậy Chấp Kiếm Cung<br>còn phong ấn Thần Linh để làm gì nữa?<br>Thời điểm này thả Thần Linh ra, mặc kệ hết thảy chết sống, mới phù hợp<br>với suy luận nhất.<br>Phù hợp suy luận, lợi và hại cũng vô cùng rõ ràng, như vậy liền có thể có đủ<br>hiệu dụng xứng đáng cho trận thương nghị này.<br>Cho nên ngay sau khi Hứa Thanh nói xong, sắc mặt của ba vị tu sĩ Cận Tiên<br>tộc trên bầu trời cũng đều trở nên khó coi.<br>Địa vị của bọn họ ở trong Cận Tiên tộc cực cao, đều là lão tổ, nhưng cho dù<br>là như vậy thì bọn họ cũng cũng không phải không thừa nhận, một khi Hứa<br>Thanh thật sự cởi bỏ phong ấn Thần Linh, như vậy.... Cận Tiên tộc tồn tại cùng<br>Quận Đô, nhất định là mục tiêu đầu tiên bị Thần Linh thôn phệ.<br>Bởi vì đích xác là nhân tộc bên trong Quận Đô có quá nhiều phàm nhân, lại<br>còn có đông đảo pháp bảo Cấm Kỵ biến thành một màn võng thủ hộ, cho nên<br>thay vì phải phí sức lực thật lớn để thôn phệ một chút điểm tâm nhỏ, so với tiêu<br>hao lực lượng nhỏ hơn, dùng một bữa tiệc lớn thật phong phú, giữa hai lựa chọn<br>này, lựa chọn thế nào thì không cần nói cũng biết.<br>Tuy rằng đại giới của việc này chính là Phong Hải Quận liền hoàn toàn thật<br>sự hỏng mất.<br>Nhưng sự thật bây giờ cũng là như vậy, nếu như không đủ vật tư, tiền tuyến<br>sụp đổ cũng là điều tất nhiên, kết quả cuối cùng cũng đều giống nhau.<br>Kể từ đó, một câu hỏi các ngươi dám sao của Hứa Thanh, liền biến thành<br>một trận dư âm, không ngừng vang vọng bên trong thiên địa, và bên trong tâm<br>thần của ba vị lão tổ Cận Tiên tộc này.<br>Hồi lâu sau, nữ tử Cận Tiên tộc ở giữa bỗng nhiên mở miệng.<br>"Ngươi là tu sĩ đầu tiên ta thấy dám dùng loại tu vi này để uy h**p tộc của<br>ta, thế nên ngươi mới tới Di Linh tộc trước, nhưng mục đích thực sự, chính là<br>muốn dẫn chúng ta xuất hiện, thật giỏi tính toán, tâm cơ rất sâu."<br>"Mà Phong Hải Quận bảo trì bộ dạng nguyên bản, tất nhiên là tốt nhất đối<br>với chúng ta."<br>"Như vậy, ngươi có yêu cầu gì?"<br>"Đây là hiệp thương." Biểu cảm Hứa Thanh nghiêm túc, uốn nắn lời đối<br>phương một chút.<br>Hắn không hề bất ngờ về việc đối phương chịu thỏa hiệp, chỉ cần là người<br>có đầu óc suy luận, đều sẽ xử lý như vậy, mà hắn biết rõ, việc này thật ra vẫn<br>còn chưa kết thúc.<br>Trong lúc này, còn phải xem tất cả mọi việc có đáng giá hay không, điểm<br>này lúc hắn ở trong Thất Huyết Đồng đã hiểu rất rõ, nếu như yêu cầu hắn đưa ra<br>khiến cho người ta cảm thấy không đáng, như vậy hết thảy náo loạn, sẽ lập tức<br>bắt đầu.<br>"Hết thảy tài nguyên chiến trường cần thiết đều phải bán với giá ổn định,<br>cho phép thiếu nợ!" Hứa Thanh nhìn lên ba vị tu sĩ Cận Tiên Tộc trên bầu trời,<br>chậm rãi mở miệng.<br>"Ngươi đã để cho ta biết cái gì gọi là hiệp thương, về phần yêu cầu của<br>ngươi... Phàm là hạ tộc của Cận Tiên tộc, có thể!"<br>Nữ tử Cận Tiên tộc mặt không cảm xúc, liếc mắt nhìn Hứa Thanh.<br>"Tiếp tục minh ước, vả lại đề nghị phong tộc của Cung chủ vẫn tiếp tục như<br>cũ." Hứa Thanh mở miệng lần nữa, yêu cầu này không quá phận, ba vị Cận Tiên<br>tộc trên bầu trời trầm ngâm một lát, gật đầu.<br>"Nhưng ngươi cũng không thể tiếp tục giết chóc Di Linh tộc!"<br>Trên thực tế thì thế này mới có lợi đối với bọn họ, bọn họ không muốn tham<br>chiến, đây cũng là lời Cung chủ nói lúc trước, bọn họ cũng đã đồng ý, bây giờ<br>chẳng qua là có thêm một mối băn khoăn nữa là Hứa Thanh phóng thích Thần<br>Linh mà thôi.<br>Nhưng không sao cả, cho bọn họ một chút thời gian để chuyên môn chuẩn<br>bị nhằm vào điểm đó, như vậy sau này vẫn có thể né tránh nó trong trình độ<br>tương đối, chỉ là nhất định cần thời gian lâu một chút.<br>Giờ phút này hai bên đã bàn xong, về phần chi tiết, hiện giờ đang trong thời<br>kỳ chiến tranh, hết thảy đều giản lược, cả hai đều không câu thông, Hứa Thanh<br>cũng không lo lắng đối phương đổi ý.<br>Những ngoại tộc khác chắc chắn cũng rất nhanh liền biết được việc Cận<br>Tiên tộc thỏa hiệp cùng với Di Linh tộc bị diệt tộc hơn phân nửa, sau đó tự<br>nhiên cũng sẽ không dám l* m*ng.<br>Bây giờ hiệp thương kết thúc, sau lưng ba vị Cận Tiên tộc lần nữa hiện ra<br>khe hở, vị nữ tử kia bỗng nhiên mở miệng.<br>"Ngươi tên là gì?"<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, thật ra hắn không cần thiết giấu giếm việc<br>này, nếu đối phương muốn biết thì việc này quá dễ dàng, vì vậy hắn bình tĩnh<br>mở miệng.<br>"Trương Ti Vận!"<br>Tính cách Hứa Thanh cẩn thận, dù là loại tin tức này đối phương rất dễ biết<br>được, nhưng hắn cũng không muốn chính miệng mình nói ra, nhất là bây giờ<br>nhìn như tất cả đã định đoạt xong, nhưng đây cũng là thời điểm thuận lợi nhất<br>khiến cho người ta dễ dàng lơ là sơ suất.<br>Bởi vì hắn cũng không xác định được rằng pháp thuật hay thần thông của<br>Quy Hư, có phương pháp nào sau khi hỏi tên thì trả lời, sẽ sinh ra một kích trí<br>mạng hay không.<br>Mà sau khi Hứa Thanh mở miệng, bầu trời xa xa liền truyền đến một tiếng<br>nổ vang, một thân ảnh từ phía Quận Đô nhanh chóng bay đến, tốc độ cực<br>nhanh, có phần kinh người, thậm chí bầu trời cũng hình thành hư ảnh trùng lặp,<br>chỉ trong chốc lát đã bay đến nơi này.<br>Chính là Quận Thừa.<br>Sắc mặt của lão rất khó coi, bên trong ẩn chứa cả lo lắng, sau khi xuất hiện<br>liền lập tức đảo ánh mắt nhìn qua ba vị Cận Tiên tộc, sau đó nhìn về phía Hứa<br>Thanh, chú ý thấy Hứa Thanh không sao, thần sắc lão mới hơi thả lỏng một<br>chút, khẽ quát một tiếng.<br>"Trương Ti Vận, ngươi thật to gan, sau này lão phu nhất định sẽ bẩm báo<br>chuyện này với Cung chủ!"<br>Nói xong, lão lại chắp tay một cái với ba vị Cận Tiên tộc, trên mặt lộ ra vẻ<br>áy náy.<br>"Ba vị, đây là một cái hiểu lầm, thật sự là bên phía chiến trường đang báo<br>nguy, tên Trương Ti Vận này cũng là quá lo lắng trong lòng, cho nên mới làm ra<br>tai họa bực này, sau khi chiến tranh kết thúc, lão phu nhất định sẽ cho các ngươi<br>một lời giải thích hoàn mỹ về việc này!"<br>Ba vị Cận Tiên tộc ở giữa không trung hừ lạnh một tiếng.<br>"Quận Thừa, nhân tộc các ngươi cho ra một hạt giống rất tốt, dám uy h**p<br>chúng ta."<br>"Trương Ti Vận ngươi còn không xin lỗi ba vị lão tổ Cận Tiên Tộc!" Thần<br>sắc Quận Thừa nghiêm khắc, quát tháo về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, sau đó vội vàng cúi đầu, chắp tay về phía ba vị<br>Cận Tiên tộc, thành khẩn mở miệng.<br>"Vãn bối nóng lòng cứu trợ chiến khu, cho nên có chỗ đắc tội, mong ba vị<br>lão tổ thứ lỗi."