title:Chương1096: Hứa Thanh hiệp thương (2)
content:
Ba vị Cận Tiên tộc không lên tiếng nữa, trong lòng mỗi người dâng lên suy<br>nghĩ khác biệt, quay người đi về phía khe hở.<br>Nhưng vào lúc này, thần sắc vị nữ tử ở giữa kia bỗng nhiên biến đổi, thế mà<br>lại trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi màu tím, chợt quay đầu nhìn Hứa<br>Thanh, lại đảo qua Quận Thừa, sắc mặt âm trầm và trong mắt lộ ra thâm ý.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, hắn nhìn ra đối phương hẳn là đã triển<br>khai pháp thuật hay thần thông gì đó, nhưng hiển nhiên... Đã thất bại.<br>Ánh mắt Quận Thừa trợn to, lộ ra chút do dự.<br>"Chuyện này, là như thế nào?"<br>Vị nữ tử Cận Tiên tộc kia nghiến răng, không trả lời mà cũng không tiện nói<br>rõ, ả thân là lão tổ của một tộc, lại lấy phương pháp dùng tên người để ám toán,<br>thành công thì cũng đành, nhưng bây giờ đã thất bại...<br>Mà đối với ả mà nói, loại tính kế này vốn là một bước chơi cờ rảnh rỗi,<br>nguyên bản không có quan tâm có thành công hay không, nhưng khiến cho ả<br>không ngờ tới là, cho dù thất bại thì cũng đành, vậy mà còn khiến ả dính phải<br>cắn trả.<br>Nhất là một khắc vừa rồi, thậm chí ả còn có một loại cảm giác giống như bị<br>một tồn tại bên trong tăm tối nhìn chăm chú.<br>Sắc mặt của ả khó coi, nhanh chóng đi vào trong khe hở trên không trung,<br>biến mất không thấy gì nữa.<br>Cho đến khi bọn họ rời khỏi, Di Linh lão tổ nơi xa rút lui vài bước, vẻ đắng<br>chát nhìn qua hết thảy, mà Quận Thừa đứng trên không trung, nhìn về phía Hứa<br>Thanh, thở dài.<br>"Lần này ngươi quá mức mạo hiểm."<br>"Ự...c!" Ánh mắt từ ba cái đầu Thanh Cầm lập tức khóa chặt Quận Thừa,<br>giống như có chút không hiểu tại sao lão đầu này lại răn dạy người huynh đệ<br>của đại ca mình, nhất là người tiểu huynh đệ này còn vừa cho nó ăn no nê một<br>bữa, vả lại bản thân hắn cũng tương tự như mình và đại ca, đều quét ra ánh<br>sáng.<br>Mắt thấy như thế, Quận Thừa cười khổ, chắp tay cúi đầu về phía Thanh<br>Cầm.<br>Lúc này Thanh Cầm mới thu hồi ánh mắt.<br>"Đa tạ Quận Thừa đã đến, ta gây thêm phiền toái cho ngài rồi."<br>Đáy lòng Hứa Thanh cũng có áy náy, hắn biết lần này mình hoàn toàn là quá<br>điên cuồng, vì vậy liền chắp tay cúi đầu với Quận Thừa.<br>Mà một màn phối hợp vừa rồi của Quận Thừa, cũng khiến cho trong lòng<br>của hắn dâng lên một chút cảm giác thân cận.<br>"Không phiền toái gì cả, đều là vì Phong Hải Quận, chỉ là lần sau ngươi…<br>Trước tiên có thể nói trước với ta một chút." Vẻ tiều tụy trên mặt Quận Thừa rõ<br>ràng lại càng nhiều hơn một chút so với mấy ngày trước.<br>"Cung chủ cho ngươi trở về phối hợp xử lý việc này, là tín nhiệm ngươi,<br>cũng là tín nhiệm đối với lão phu, đi thôi, chúng ta cùng nhau quay về Quận<br>Đô."<br>Quận Thừa nói xong, vẫy tay về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh gật đầu, Thanh Cầm khẽ vỗ cánh, lăng không bay lên, có chút<br>tiếc nuối liếc mắt nhìn Di Linh tộc trong mảnh hỗn độn phía dưới.<br>Giờ phút này Di Linh tộc gần như tử vong mất bốn thành tộc nhân, đối với<br>một cái tộc quần mà nói, đây là một lần đả kích cực kỳ trầm trọng, nhất là còn<br>có hai vị tộc trưởng của hai mạch đã bị Thanh Cầm nuốt tươi.<br>Hứa Thanh cũng đảo qua bên dưới, không mở miệng, trong khi cả bộ tộc<br>này trầm mặc và đắng chát, hắn cùng Thanh Cầm lại lưu luyến không muốn rời<br>đi.<br>Trên đường quay về Phong Hải Quận, Hứa Thanh truyền âm hạ lệnh cho<br>Thư Lệnh ti, kêu bọn họ lần nữa thông báo cho các tộc, lập tức bắt đầu giao<br>dịch vật tư, đồng thời an bài người đến Di Linh tộc để tiếp thu vật tư.<br>Cứ như vậy, sau khi về tới Chấp Kiếm Cung ở Quận Đô, thời gian lại trôi<br>qua ba ngày.<br>Trong ba ngày này, toàn bộ ngoại tộc trong Phong Hải Quận, bất kể lớn nhỏ<br>đều cảm thấy chấn động vô cùng mãnh liệt, bọn họ nghe nói tới việc xảy ra bên<br>Di Linh tộc, cũng biết được việc Cận Tiên tộc thỏa hiệp.<br>Việc này dấy lên gợn sóng cực lớn với các tộc, đồng thời cái tên Hứa Thanh<br>cũng tự nhiên bị điều tra ra, hết thảy chuyện xưa về hắn cũng đều lơ lửng hiện<br>ra trước mặt cao tầng các tộc.<br>"Xuất thân cụ thể không biết, chỉ biết người này khi còn thiếu thời đã bái<br>nhập Thất Huyết Đồng ở Nam Hoàng Châu, nhậm chức ở Bộ Hung ti, sau khi<br>đảm nhiệm liền giết chóc vô số hung đồ, thủ đoạn tàn nhẫn, am hiểu dụng độc!"<br>"Thừa dịp Thất Huyết Đồng và Hải Thi tộc giao chiến, hắn cùng với sư<br>huynh lấy tu vi Trúc Cơ, cả gan làm loạn, lẻn vào trong Hải Thi tộc trộm lấy<br>mũi của tượng Thần, càng lấy thân phận đệ tử tiểu tông, chém giết Đạo Tử tiền<br>nhiệm Thánh Quân Tử của Liên Minh Bát Tông, chiến lực áp toàn bộ đại thiên<br>kiêu cùng thế hệ tám tông, cường thế trở thành Đạo Tử mới của Liên Minh Bát<br>Tông!"<br>"Sau đó tham dự thí luyện Chấp Kiếm Giả của Nghênh Hoàng Châu, vượt<br>qua Đạo Tử của Thái Ti Tiên Môn ở đồng Châu cùng với rất nhiều nhân tài kiệt<br>xuất nhân tộc, lấy tư thái không gì sánh kịp đạt vị trí thứ nhất, còn ở dưới màn<br>tự vấn lương tâm của Đại Đế nhân tộc, xuất hiện ánh sáng vạn trượng, mở ra<br>truyền kỳ đầu tiên của Phong Hải Quận!"<br>"Sau khi bước vào Quận Đô, liền được bổ nhiệm làm Thư lệnh tùy hành duy<br>nhất của Cung chủ Chấp Kiếm Cung, lấy tu vi Kim Đan kiêm nhiệm chức binh<br>sĩ Hình Ngục Ti khu Đinh lẫn khu Bính!"<br>"Trước giai đoạn chiến tranh, người này phối hợp với Cung chủ Chấp Kiếm<br>Cung xử lý công vụ, thành lập Thư Lệnh ti, danh vọng phóng đại, được rất<br>nhiều người cho rằng là người kế nhiệm mà Cung chủ lựa chọn."<br>"Trên Triêu Hà Sơn, người này như giống như thần binh trời giáng, giải cứu<br>Triêu Hà Sơn trong cơn nguy cấp, chém giết hai vị Nguyên Anh sơ kỳ, khiến<br>cho một vị Nguyên Anh trung kỳ và một vị Nguyên Anh hậu kỳ lựa chọn tránh<br>lui. Trận chiến ấy hắn dùng độc g**t ch*t mấy trăm tán tu, thủ đoạn tàn nhẫn vô<br>cùng, hễ là người trúng độc, đều bị hóa thành nước đen, hình thần câu diệt!"<br>"Người này am hiểu thôn phệ Thiên Cung của người khác, có thể tưởng<br>tượng một khi tấn chức Nguyên Anh, nhất định sẽ lấy Nguyên Anh là thức ăn,<br>rõ ràng là một ma đầu!"<br>"Từ những việc trên xem ra, việc người này đồng hành cùng hung thú như<br>Thanh Cầm, thôn phệ Di Linh tộc, sau đó uy h**p ba vị lão tổ Cận Tiên tộc,<br>cũng là việc tương xứng, chuyện xưa người này trải qua, luôn luôn điên cuồng<br>như vậy!"<br>Đủ loại tin tức không ngừng truyền ra từ bên trong Phong Hải Quận, danh<br>tiếng Hứa Thanh triệt triệt để để danh chấn khắp Phong Hải Quận.<br>Sau khi Ninh Viêm biết được những thứ này, đáy lòng không khỏi cảm khái.<br>"Các ngươi còn không biết đâu, sự tình điên cuồng mà người này làm ra còn<br>bao hàm cả việc ngụy trang thành Thần tử Hắc Thiên tộc, phá huỷ cây Thập<br>Tràng, trở thành phụ thân của Thiên Đạo, còn thiếu chút nữa...Liền đi đến trình<br>độ chí cao ngay ở trong Thánh Lan tộc."<br>Mà Thanh Thu bên đó, sau khi nghe được những thứ đồn đại này, đáy lòng<br>có chút hoảng hốt, nàng bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, Hứa Thanh …đến<br>từ Nam Hoàng Châu.<br>Nàng nhớ lại ánh mắt đối phương nhìn mình trong chuyến đi tới cây Thập<br>Tràng, một cái suy đoán để cho nàng có chút không dám tin tưởng vừa mới hiện<br>lên trong đầu, lại lập tức bị nàng bóp tắt.<br>"Không thể nào, người này vô cùng đáng ghét, tuyệt đối không có khả năng<br>đó!"<br>Thanh Thu hít sâu, một cái chớp mắt khi đè xuống ý niệm trong đầu, liền bị<br>Hứa Thanh đang ngồi ở phía trước trong Thư Lệnh ti nghi ngờ nhìn thoáng qua.<br>"Ngươi làm sao vậy? Sao không tiếp tục báo cáo tình huống cung cấp vật tư<br>của các tộc!"<br>Thanh Thu lúc này giống như khi hóa thân thành thị nữ ở cây Thập Tràng,<br>theo thói quen vâng một tiếng, bản năng nhu thuận tiếp tục báo cáo, nhưng sau<br>khi nói một câu, nàng bỗng nhiên kịp phản ứng, hừ lạnh một tiếng trong lòng,<br>gương mặt dưới mặt nạ lần nữa hiện ra thái độ lãnh ngạo