title:Chương1097: Thân thể rất thành thật (1)
content:
n tiếp theo chúng ta sẽ mua những đan dược này."<br>"Về phần yêu cầu của Quỷ Phường... Trên nguyên tắc thì ta đồng ý việc này,<br>nhưng nói cho bọn chúng biết, ta vẫn còn cần phải chờ Cung chủ xác nhận mới<br>được, cho nên kêu bọn họ an bài lệ quỷ đi tới chiến trường trước, sau đó câu<br>thông cùng Cung chủ."<br>"Tiếp theo, toàn bộ vật tư của các tộc quần, cần phải đưa đến Quận Đô trong<br>vòng ba ngày, do chúng ta thống nhất đưa tới chiến trận."<br>"Phương diện thanh toán tiền, kêu bọn họ sau khi đưa vật tư xong, có thể đi<br>tìm Quận Thừa đại nhân."<br>Theo Hứa Thanh nói, Thanh Thu gật đầu hô vâng, lúc vừa muốn lui ra, Ninh<br>Viêm bên ngoài Thư Lệnh ti nhanh chóng bay đến.<br>"Báo Thư Lệnh!"<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Viêm, ngay khi nhìn thấy ánh mắt<br>của Hứa Thanh, Ninh Viêm theo bản năng run run một chút, sau đó đứng thẳng<br>thân thể, lớn tiếng mở miệng.<br>"Mộc Linh Tộc phái đặc viên tới, cầu kiến Thư Lệnh đại nhân."<br>Hầu như ngay khi Ninh Viêm mở miệng, ngọc giản truyền âm của Hứa<br>Thanh cũng đồng thời chấn động, Hứa Thanh lấy ra quét thần thức vào, giọng<br>nói của lão đầu đường Bản Tuyền lập tức vang vọng ở trong đầu của hắn.<br>"Hứa Thanh, ta mang theo đợt viện binh thứ hai của Mộc Linh Tộc tới tham<br>chiến cùng với nhân tộc!"<br>Hứa Thanh thay đổi sắc mặt, lập tức đứng dậy đi ra ngoài, đích thân nghênh<br>đón.<br>Mộc Linh Tộc là minh hữu của nhân tộc, lúc trước Cung chủ kêu gọi bọn họ<br>xuất binh hỗ trợ, bọn họ đã phái ra một đội tộc nhân tổ chức thành liên quân<br>cùng với Diêu Hầu, đi tới chiến trường phía Bắc.<br>Tộc này vốn cũng không phải là một tộc quần lớn, thế mà bây giờ lại phái ra<br>đợt viện quân thứ hai, việc này cũng là lần đầu tiên phát sinh trong những lần<br>chiến đấu thủ hộ Phong Hải Quận.<br>Rất nhanh, Hứa Thanh nhìn thấy lão đầu đường Bản Tuyền đứng ở bên<br>ngoài đại điện Chấp Kiếm Cung, phía sau còn có mấy nghìn tộc nhân Mộc Linh<br>Tộc đang trôi nổi giữa không trung.<br>Bọn họ có thân hình giống như đại thụ, rất là cường tráng, lộ ra khí tức<br>không tầm thường, hiển nhiên đều là tinh nhuệ.<br>Bên cạnh lão đầu đường Bản Tuyền còn có một lão giả đang đứng.<br>Lão giả này cũng là một thụ nhân, trên gương mặt tang thương lộ ra vẻ cơ<br>trí, còn có chấn động không tầm thường tràn ra từ trên người, trong mắt có<br>nghìn đại đạo, chính là Quy Hư nhất giai.<br>"Hứa Thanh, vị này chính là đại trưởng lão của Mộc Linh Tộc."<br>Lão đầu đường Bản Tuyền nhìn thấy Hứa Thanh, liền vội vàng mở miệng.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ lại, nhanh chóng đi tới, chắp tay cúi đầu.<br>"Bái kiến Mộc Linh đại trưởng lão, đa tạ sự trợ giúp của quý tộc!"<br>"Hứa Thư Lệnh không cần đa lễ, ngươi vốn là Linh Tôn của tộc ta, luận thân<br>phận cũng ngang hàng với tộc trưởng tộc ta, huống hồ nhân tộc đã che chở tộc<br>ta nhiều năm, Mộc Linh Tộc chúng ta tự nhiên cũng biết báo ân."<br>"Lúc trước lão phu bế quan sắp đột phá, cho nên được Cung chủ Chấp Kiếm<br>Cung cho phép không cần tham gia xuất chiến, bây giờ đã hoàn thành đột phá,<br>lão phu làm sao có thể một mình lưu lại phía sau."<br>Hứa Thanh không biết cái gì là Linh Tôn, nhưng nghĩ đến nhất định là có<br>liên quan với Linh Nhi, vì vậy lần nữa cúi đầu, lập tức sai người tiếp đãi và dàn<br>xếp, hẹn ba ngày sau cùng vận chuyển vật tư của các tộc đi đến chiến khu phía<br>Tây, đưa đến trong tay Cung chủ.