title:Chương1098: Thân thể rất thành thật (2)
content:
Mộc Linh Tộc trời sinh tính ôn hòa, đại trưởng lão cũng chưa từng ỷ vào tu<br>vi bản thân mà khinh thường Hứa Thanh, một mặt là nguyên nhân từ phía Linh<br>Nhi, một phương diện là thân phận bây giờ của Hứa Thanh trong Chấp Kiếm<br>Cung.<br>Càng trọng yếu chính là, lão biết rõ người trẻ tuổi trước mắt này chỉ có thể<br>giao hảo, không thể trở mặt.<br>Mà trên đường đến, lão cũng đã nghe nói qua sự tình bên phía Di Linh tộc,<br>biết được việc Hứa Thanh đàm phán cùng Cận Tiên tộc, cho nên lão nhìn rất rõ<br>ràng, hiện giờ Hứa Thanh đã giải quyết xong sự tình vật tư, đây rõ ràng là một<br>lần trợ giúp cực lớn đối với tiền tuyến.<br>Bản thân việc này chính là một chiến công cực lớn.<br>Về sau nếu như đối phương còn có thể giải quyết vấn đề binh lực, vậy thì<br>sau khi hai chiến công điệp gia lại với nhau, công lao lớn cỡ này, có thể khiến<br>cho đối phương có được quyền thế kinh người ở trong Chấp Kiếm Cung ở<br>Phong Hải Quận.<br>Điều kiện tiên quyết là, nhân tộc phải là người chiến thắng cuối cùng.<br>Mà Mộc Linh Tộc bọn họ hai lần xuất thủ trợ giúp, có thể nói là đã dốc hết<br>toàn tộc, đánh bạc cho lần này, đánh bạc trận chiến này nhân tộc sẽ giành chiến<br>thắng, đánh bạc rằng tương lai Phong Hải Quận vẫn còn trong tay nhân tộc.<br>Một khi đánh bạc thành công, vậy thì có thể bảo vệ Mộc Linh Tộc 1000<br>năm tiếp theo không cần lo lắng.<br>Lại có thêm một tầng quan hệ với Hứa Thanh, vậy thì Mộc Linh Tộc có thể<br>bước lên thêm một cái bậc thang cũng không phải là không thể nào.<br>Cho nên đối với an bài của Hứa Thanh, đại trưởng lão Mộc Linh Tộc không<br>có bất kỳ dị nghị gì, lão biết hộ pháp Thánh Linh và Linh Tôn còn có việc trò<br>chuyện với nhau, vì vậy liền cáo từ rời đi.<br>Sau khi lão rời đi, lão đầu đường Bản Tuyền đánh giá Hứa Thanh vài lần,<br>trên mặt lộ ra thần sắc thoả mãn, nhưng hình như không muốn lộ ra suy nghĩ<br>chân thật của mình, vì vậy rất nhanh liền thu hồi vẻ thoả mãn, sau đó ho khan<br>một tiếng.<br>"Sở dĩ Mộc Linh Tộc tới đây, mặc dù cũng liên quan tới việc bọn họ muốn<br>đánh cuộc một lần, nhưng vẫn có công lao rất lớn của Linh Nhi!"<br>"Linh Nhi vẫn còn đang bế quan?" Hứa Thanh gật đầu, xuất ra ngọc giản,<br>căn dặn người an bài Mộc Linh Tộc, cũng trù tính vật tư các tộc đưa tới.<br>"Còn cần bế quan thêm một đoạn thời gian nữa, đối với Linh Nhi mà nói,<br>nàng cần tiêu hóa tạo hóa lần này thật lâu." Lão đầu đường Bản Tuyền nói<br>xong, không biết nên nói gì, mà Hứa Thanh cũng không am hiểu hàn huyên<br>cùng người khác, không ngừng xử lý công vụ.<br>Sau một lúc lâu, lão đầu đường Bản Tuyền ho khan một tiếng.<br>"Vậy, ngươi không có cái gì muốn hỏi sao?"<br>Hứa Thanh kinh ngạc, liếc mắt nhìn lão đầu.<br>"Ví dụ như quá khứ đã qua của Linh Nhi, ví dụ như tạo hóa nàng thu được<br>có thể thay đổi gì, ví dụ như trong khoảng thời gian này nàng có thỉnh thoảng<br>thức tỉnh hay không, ngươi không có gì để hỏi sao!!" Lão đầu đường Bản Tuyền<br>hình như có chút không vừa ý.<br>Hứa Thanh nhíu mày.<br>"Ta hỏi ngươi những chuyện này làm gì, ta trực tiếp hỏi Linh Nhi là được<br>rồi."<br>"Ặc..." Lão đầu đường Bản Tuyền mở to miệng muốn phản bác, nhưng sau<br>khi suy xét cẩn thận lại thấy hình như vậy càng hợp lý hơn, nhưng trong lòng<br>của lão vẫn dâng lên một chút cảm xúc.<br>Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua, phát hiện biểu cảm của đối phương.<br>Hắn rất quen thuộc với loại biểu cảm này, đội trưởng thường như vậy, vì thế<br>hắn liền liếc mắt nhìn lão đầu, rất nghiêm túc mở miệng.<br>"Thật ra ta cũng không thể hoàn toàn tin tưởng Mộc Linh Tộc, áp giải vật tư<br>là một việc rất quan trọng, mong rằng tiền bối đi theo có thể để ý nhiều hơn, bảo<br>đảm không có gì đáng ngại, bây giờ ở bên trong Đô thành này, người ta có thể<br>tín nhiệm, chỉ có tiền bối ngươi.<br>Lão đầu đường Bản Tuyền vừa nghe lời này, lập tức thoả mãn, cười ha ha<br>ngạo nghễ mở miệng.<br>"Yên tâm, sau khi vật tư đưa đến, ta sẽ tự mình ra tay, triển khai pháp thuật<br>bổn mạng, trùng trùng điệp điệp phong ấn lại, trên đường ta cũng sẽ toàn lực để<br>ý, như vậy sẽ không có tý sơ hở nào!"<br>Hứa Thanh chắp tay cúi đầu thật sâu.<br>Mắt thấy Hứa Thanh như vậy, trong lòng lão đầu vô cùng thoải mái, lão cảm<br>thấy Hứa tiểu tử này rất biết tôn trọng mình, cũng không phải là loại người chỉ<br>biết làm cho người ta cảm thấy chán ghét.<br>Cứ như vậy, ba ngày trôi qua.<br>Vật tư ngoại tộc đúng hạn đưa tới, cuối cùng dưới mắt Hứa Thanh, Mộc<br>Linh Tộc và lão đầu đường Bản Tuyền cùng với một đoàn vật tư, đi đến chiến<br>trường phía Tây.<br>Đoạn đường này mặc dù phần lớn khu vực đều có thể mượn nhờ truyền tống<br>trận, nhưng vẫn còn có chút phạm vi bởi vì đủ loại duyên cớ mà không cách nào<br>truyền tống, tổng thể thời gian cần thiết đại khái phải mất năm sáu ngày gì đó.<br>Sau khi tống biệt Mộc Linh Tộc, Hứa Thanh đứng trên biên giới Chấp Kiếm<br>Cung, ngắm nhìn thiên địa xa xa.<br>Phía sau của hắn là Ninh Viêm và Thanh Thu, còn có một số Chấp Kiếm<br>Giả của Thư Lệnh ti, bọn họ nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt phần lớn đều là vẻ<br>kính ý nồng đậm.<br>Nhất là Thanh Thu, trong lòng càng dâng lên các loại cảm xúc ý đồ áp chế<br>sự tôn kính đối với Hứa Thanh, liêm đao trên bờ vai âm u thở dài trong tâm thần<br>nàng.<br>"A Thu à, chớ phản kháng nữa... Ta cũng cảm nhận được nội tâm của ngươi<br>xoắn xuýt rồi, ngươi còn có cái gì mà không phục, không cúi đầu với vị Hứa thư<br>lệnh vĩ đại tuấn mỹ tuyệt thế nữa, đây là lựa chọn rất bình thường nha."<br>"Câm miệng, kể từ khi ngươi biết bên cạnh Hứa Thanh cũng có khí linh, còn<br>có thể nghe được lời của ngươi, vả lại sau khi bị bắt ở cây Thập Tràng, ngươi<br>mới bắt đầu nói như vậy, có buồn nôn không hả!"<br>"Những câu đồng quy vu tận trước kia của ngươi đâu, chẳng lẽ chết hết rồi<br>hay sao!" Thanh Thu hừ lạnh trong lòng.<br>"Hạng người buồn nôn như ngươi, sao có thể hiểu được suy nghĩ của ta, cả<br>đời Thanh Thu ta sẽ không giống như ngươi, tuỳ tiện cúi đầu khuất phục đối với<br>người khác!"<br>"Hứa Thanh này, cũng giống như thế!"<br>Dĩ nhiên Hứa Thanh không biết được ý nghĩ trong lòng Thanh Thu.<br>Giờ phút này đang là sáng sớm, gió nhẹ nhàng khoan khoái thổi tới, thổi bay<br>mái tóc Hứa Thanh, hắn đứng trên biên giới Chấp Kiếm Cung nhìn thiên địa xa<br>xa hồi lâu, trong mắt hiện lên vẻ suy tư.<br>Trong khoảng thời gian này, hắn thủy chung suy nghĩ một vấn đề.<br>Làm như thế nào để cung cấp binh lực cho chiến trường.<br>Chỉ với mấy nghìn người Mộc Linh Tộc, đối với tiền tuyến mà nói, là không<br>đủ.<br>Đây là một trận đánh lâu dài, đối mặt với Thánh Lan đại vực có số lượng<br>người vượt qua Phong Hải Quận rất nhiều mà nói, cho dù Phong Hải Quận có<br>toàn bộ pháp bảo Cấm Kỵ cả Quận chống cự, nhưng thương vong vẫn thời khắc<br>xuất hiện.<br>Mà vật tư cũng chỉ có thể giúp cho tiền tuyến trở nên đỡ căng thẳng hơn, có<br>thể tưởng tượng, nếu như muốn tiếp tục duy trì, nhu cầu đối với binh lực sẽ lập<br>tức hiện ra trước mặt.<br>Sau một lúc lâu, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>"Thanh Thu."<br>"Ah, có!" Thanh Thu đang không ngừng răn dạy liêm đao trong lòng, trong<br>lúc đang ngạo nghễ khinh bỉ liêm đao, bỗng nghe thấy giọng nói Hứa Thanh,<br>thân thể không khỏi chấn động, vội vàng tiến lên một bước, đứng thẳng tắp.<br>"Trong một nén nhang, sửa sang lại tất cả tin tức về Y Cấm ở Khuất Triệu<br>Châu cùng với Thi Cấm ở Nghênh Hoàng Châu đưa cho ta." Thần sắc Hứa<br>Thanh bình tĩnh, nhìn về phía Nghênh Hoàng Châu xa xa, truyền ra lời nói.<br>"Tuân pháp chỉ! Cam đoan trong một nén nhang hoàn thành nhiệm vụ!!"<br>Thanh Thu ưỡn ngực, theo bản năng lớn tiếng mở miệng, giọng nói tràn đầy<br>cuồng nhiệt, giống như khi đối mặt với Cung chủ vậy.<br>"Ai vừa nói tuyệt đối không khuất phục ấy nhỉ?" Bên trong tâm thần, liêm<br>đao âm u nói ra một câu.<br>"Câm miệng, ta đây là đang hư dữ ủy xà, ta đây là vì tiền tuyến chiến<br>trường!" Thanh Thu kịp phản ứng, lập tức quát tháo ở trong đáy lòng.<br>"Còn không đi?" Hứa Thanh nhìn thấy Thanh Thu vẫn còn đứng ở nơi đó,<br>liền nhìn thoáng qua.<br>"Vâng!" Thái độ Thanh Thu đoan chính, lần nữa theo bản năng lớn tiếng mở<br>miệng, nhanh chóng rời đi.