title:Chương1099: Ta, trở về rồi! (1)
content:
Thời gian một nén nhang, Thanh Thu cực kỳ ra sức tổng hợp sắp xếp lại tin<br>tức có liên quan với Khuất Triệu Châu và Nghênh Hoàng Châu từ lúc chiến<br>tranh đến nay, còn rất có tâm chia làm hai ngọc giản đưa cho Hứa Thanh.<br>Sau đó liền đưa đến bên trong Thư Lệnh ti, đưa tới trước mặt Hứa Thanh<br>đang nhắm mắt dưỡng thần.<br>Công việc này không phải một mình nàng tiến hành, còn có những Chấp<br>Kiếm Giả khác phối hợp thẩm tra, sau khi bảo đảm không có sai lệch gì, còn<br>cần đóng ấn ký của bản thân ở bên trong.<br>Như vậy là vì phòng ngừa xuất hiện chỗ sơ suất, từ đó thiết lập ra phương<br>pháp truy ra đầu nguồn.<br>Hứa Thanh mở mắt ra, tiếp nhận ngọc giản xem xét.<br>Bây giờ Phong Hải Quận muốn thu được nguồn lính viện trợ, không thể dựa<br>vào những ngoại tộc kia được nữa, cho nên địa phương Hứa Thanh có thể nghĩ<br>đến chỉ có hai chỗ, đó chính là Khuất Triệu Châu và Nghênh Hoàng Châu.<br>Hai Châu này bởi vì Y Cấm và Thi Cấm bộc phát, cho nên lúc ban đầu được<br>Cung chủ hạ lệnh không cần đi đến tiền tuyến, cần toàn lực trấn áp hai Cấm,<br>không thể để cho hai Cấm bạo loạn trong thời kỳ chiến tranh.<br>Phong Hải Quận có tổng cộng 13 Châu.<br>Nếu như lực lượng của hai Châu này có thể phóng xuất ra, vậy chẳng khác<br>nào cung cấp gần như hai thành lực lượng cho tiền tuyến trong lúc này.<br>Đối với tiền tuyến mà nói, đây chính là một lần viện binh lực cực kỳ to lớn.<br>Nhưng việc này khó khăn quá lớn, cho dù Hứa Thanh có thể mời Thanh<br>Cầm ra tay, nhưng cũng tương tự khó khăn không nhỏ.<br>Cho nên giờ phút này hắn bắt đầu nghiên cứu tin tức về hai Châu này.<br>"Họa Y Cấm cơ bản đã bị trấn áp, nhưng lúc này đang là thời điểm mấu chốt<br>cuối cùng, bây giờ toàn bộ Khuất Triệu Châu dưới trù tính chung của Chấp<br>Kiếm Đình, đang toàn lực phối hợp tiến hành một bước phong ấn cuối cùng,<br>trong lúc này vì đề phòng Y Cấm phản công, không thể thiếu chiến lực, thời<br>gian cần thiết còn cần 1 tháng."<br>Hứa Thanh nhíu mày, thầm than một tiếng.<br>Một tháng quá dài, đối với tiền tuyến Phong Hải Quận bây giờ mà nói, thời<br>gian dài như vậy không được.<br>Nhưng nếu như không phong ấn, một Châu đầu tiên sẽ bị cấm địa làm loạn,<br>căn cơ của tất cả mọi người và tông môn trong Châu đó đều sẽ bị hủy diệt, vô số<br>nhân tộc cũng sẽ biến thành khẩu phần lương thực của cấm địa, bị triệt để dị<br>hoá.<br>Nếu cấm địa lan tràn, bên trong Phong Hải Quận nhất định sẽ đại loạn.<br>Vả lại phần lớn ngoại tộc trong hai châu này cũng đang tham dự phong ấn,<br>dẫu sao tình huống hai Châu này cũng bất đồng với Châu khác, mảnh đất mình<br>ở đang gặp nguy hiểm, khiến cho ngoại tộc của hai Châu này không thể không<br>ra tay.<br>Cho nên Hứa Thanh rất khó truyền đạt ra mệnh lệnh như hủy bỏ phong ấn,<br>lập tức đi đến tiền tuyến.<br>Nhất là đại bản doanh của Hứa Thanh ở Nghênh Hoàng Châu lại càng là<br>như vậy, dù là có hơn 90 tộc quần trên biển cấm trợ giúp đồng thời đối kháng<br>Thi Cấm, vả lại tập hợp hơn phân nửa lực lượng của Nghênh Hoàng Châu,<br>nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng khống chế Thi Cấm không làm loạn.<br>Bây giờ còn đang ở trong trạng thái giằng co.<br>Hứa Thanh im lặng, cẩn thận xem xét ngọc giản, hồi lâu sau trong lúc hắn<br>đang tra xét tin tức Nghênh Hoàng Châu, ánh mắt của hắn bỗng nhiên ngưng tụ<br>lại, chú ý tới một cái tin tức được ghi chép trong báo cáo theo thông lệ của Chấp<br>Kiếm Đình.<br>"Hơn phân nửa ngoại tộc cùng thế lực của Nghênh Hoàng Châu đều tham<br>dự đối kháng cuộc chiến Thi Cấm, nhưng có một chút thế lực không tham dự,<br>lấy Tam Linh Trấn Đạo Sơn cùng với Quỷ Đế Sơn cầm đầu."<br>"Nhưng trải qua câu thông, hai phe thế lực lớn này đã đồng ý tuyệt không ra<br>ngoài phạm vi của mình nửa bước vào thời điểm này."<br>"Tam linh trên Trấn Đạo Sơn cùng với bảy phách Quỷ Đế Sơn, đều là hồn<br>phách của Quỷ Đế biến thành, mà Quỷ Đế Sơn còn sót lại ấn ký không phải<br>Uẩn Thần không thể diệt, đó cũng là lý do mà bọn chúng đều có thân thể bất tử,<br>bắt buộc xuất chiến tất có xung đột, vả lại nếu như bọn họ không thành tâm,<br>cũng không giúp gì cho việc phong ấn Thi Cấm, ngược lại còn phải phân tâm để<br>ý."<br>"Cho nên để tránh phức tạp, lãng phí thời gian, Chấp Kiếm Đình ở Châu ta<br>quyết định cho phép chúng nó không xuất chiến."<br>Hứa Thanh nhìn thấy tin này, trầm ngâm thật lâu, sau đó đứng lên, dạo bước<br>bên trong Thư Lệnh ti.<br>Trong mắt khi thì kiên quyết, khi thì do dự, giống như đang cân nhắc.<br>Thanh Thu cùng Ninh Viêm ở một bên rất ít khi trông thấy Hứa Thanh do<br>dự như thế, coi như là lúc đóng giả Hắc Thiên Thần tử cũng không hề thấy Hứa<br>Thanh như vậy, cho nên sau khi bọn họ nhìn nhau một cái, cả hai theo bản năng<br>không dám thở gấp.<br>Cứ như vậy, sau khi Hứa Thanh nhíu mày đi lại hơn mười bước, cảm thụ<br>Quỷ Đế Cung trong hạ thể một chút, hắn dừng bước chân lại, ngẩng đầu nhìn ra<br>bầu trời phía ngoài, thần sắc lộ ra quyết đoán.<br>"Thanh Thu, Ninh Viêm, hai ngươi tọa trấn Thư Lệnh ti, tổng hợp tin tức<br>tiền tuyến, giám sát tiến trình vật tư, ban cho Thanh Thu quyền hạn, nếu như có<br>chuyện quan trọng, có thể mượn nhờ trận pháp Chấp Kiếm Cung để truyền âm<br>tới Kiếm Lệnh của ta."<br>Thanh Thu vội vàng ưỡn ngực, vừa muốn lớn tiếng mở miệng, nhưng nghĩ<br>đến kiêu ngạo của mình, vì vậy liền đè xuống cái bản năng này, ra vẻ bình tĩnh,<br>nhẹ gật đầu.<br>Ninh Viêm lại không băn khoăn nhiều như vậy, lớn tiếng hô vâng, sau đó tò<br>mò hỏi một câu.<br>"Hứa sư huynh, ngươi muốn ra ngoài sao?"<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn Ninh Viêm, không trả lời vấn đề này, hắn không<br>muốn trước khi xuất phát sẽ báo cho người khác biết hướng đi cụ thể của mình,<br>vì vậy liền nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ta đi tới Y Cấm một chuyến."<br>Nói xong, Hứa Thanh cất bước đi ra khỏi Thư Lệnh ti, không chần chờ chút<br>nào, giơ chân lên bay thẳng lên trên bầu trời, sau vài bước đã đến phía trên bầu<br>trời