title:Chương1100: Ta, trở về rồi! (2)
content:
Đại Điểu Thanh Cầm ự...c một tiếng, lộ ra ba cái đầu thật lớn từ trong mây<br>mù, hưng phấn nhìn Hứa Thanh, lộ ra động tác nuốt nước bọt, giống như còn<br>muốn tiếp tục đi diệt tộc.<br>Cái đầu bên phải lại càng nhanh chóng đưa đến phía dưới Hứa Thanh, đặt<br>Hứa Thanh l*n đ*nh đầu mình.<br>Theo thần niệm Hứa Thanh truyền ra, trong mắt Thanh Cầm lộ ra thần thái<br>mãnh liệt, đôi cánh chợt vỗ, bầu trời Quận Đô lập tức nổ tung, trong tiếng nổ<br>vang, Thanh Cầm mang theo Hứa Thanh tan biến khỏi khu vực này.<br>Tốc độ của Thanh Cầm cực nhanh, trên cự ly ngắn không chậm hơn bao<br>nhiêu so với truyền tống trận, nhưng từ quãng đường dài nhìn, cuối vẫn không<br>tiện lợi bằng truyền tống trận, nhưng mà Hứa Thanh không muốn bạo lộ hướng<br>đi cụ thể của bản thân, mặc dù hắn cũng hiểu rõ, khả năng này không lớn,<br>nhưng cẩn thận cần thiết vẫn phải có.<br>Vì vậy sau khi rời khỏi phạm vi Quận Đô, hắn mới đi tìm một chỗ truyền<br>tống trận của Chấp Kiếm Cung, cùng với Thanh Cầm đã thu nhỏ rất nhiều, cùng<br>nhau bước vào và tan biến ở bên trong.<br>Cứ như vậy sau nhiều lần gián tiếp truyền tống, vào ba ngày sau, Hứa Thanh<br>cùng với Thanh Cầm đã xuất hiện ở biên giới Nghênh Hoàng Châu, ở bên ngoài<br>mảnh bắc nguyên.<br>Giờ phút này tuy là buổi trưa, nhưng ánh mặt trời ở nơi đây hình như chỉ<br>còn lại có ánh sáng, không có chút độ nóng nào, từng trận băng hàn gào thét<br>thổi qua, dấy lên từng mảnh bông tuyết như biển, tràn ngập khắp thiên địa.<br>Gió lạnh rét thấu xương, mặt đất là một mảnh trắng xóa, chỉ có Thái Sơ Ly<br>U Trụ kinh thiên động địa, đứng sừng sững ở giữa thiên địa xa xa, làm cho<br>người ta có một loại cảm giác hùng tráng.<br>Chỉ là bất quá trong trí nhớ của Hứa Thanh, bốn phía chung quanh Thái Sơ<br>Ly U Trụ có vô số lều vải vờn quanh, khiến cho nơi đây gần như trở thành một<br>thành trấn bình thường của nhân tộc tụ tập.<br>Nhưng bây giờ phần lớn lều vải nơi đây đều trống rỗng, gió lạnh thổi qua,<br>hất bay vô số cửa lều vải, truyền ra âm thanh rắc...rắc....<br>Chỉ có lẻ tẻ một chút thân ảnh già nua, thỉnh thoảng bao bọc bản thân cực kỳ<br>chặt chẽ, xuất hiện ở trong gió rét.<br>Những người này không phải Chấp Kiếm Giả, mà là cư dân nơi đây.<br>Hiển nhiên là được Chấp Kiếm Đình lưu lại, không để cho những người tuổi<br>già sức yếu như bọn họ đi tham chiến.<br>Hứa Thanh đứng ở trên trời, đưa mắt nhìn cung điện màu đen trên đỉnh Thái<br>Sơ Ly U Trụ, hắn có thể cảm nhận được trong đó có tồn tại Chấp Kiếm Giả,<br>nhưng số lượng cũng không nhiều.<br>"Thái Sơ Ly U Trụ....." Hứa Thanh ý bảo Thanh Cầm quanh quẩn ở chỗ<br>này.<br>Mây mù bởi vì Thanh Cầm đến mà hội tụ lại, Hứa Thanh ở trong sương mù<br>ngóng nhìn cây cột kinh thiên động địa này, muốn hoàn thành mục đích chuyến<br>đi lần này của hắn, cần phải dùng Thái Sơ Ly U Trụ nghiệm chứng một chút.<br>Vì vậy tay phải Hứa Thanh bỗng nhiên giơ lên, cách không chộp một trảo.<br>Đồng thời cũng vận hành Quỷ Đế Cung trong cơ thể, thân ảnh Quỷ Đế<br>khoanh chân đả tọa trong đó chợt mở mắt ra.<br>Thái Sơ Ly U Trụ bên dưới lập tức chấn động mãnh liệt lên, một màn này<br>cũng lập tức đưa tới tán tu cùng với Chấp Kiếm Đình Nghênh Hoàng Châu chú<br>ý, thần sắc nhao nhao biến hóa, bọn họ cũng đã nhận ra trong mây mù trên bầu<br>trời như ẩn như hiện thân ảnh một con đại điểu.<br>"Người đến là ai!"<br>Sau khi đến Nghênh Hoàng Châu, ẩn giấu cũng đã mất đi ý nghĩa, Hứa<br>Thanh đứng trên Thanh Cầm, lấy ra Kiếm Lệnh, bình tĩnh mở miệng.<br>"Hứa Thanh."<br>Theo giọng nói Hứa Thanh truyền ra, Thanh Cầm phía dưới khẽ vỗ cánh,<br>mây mù tràn ngập quanh người hắn tản ra, thân ảnh của hắn lập tức được Chấp<br>Kiếm Giả lưu giữ lại ở bên trong Chấp Kiếm Đình Nghênh Hoàng Châu nhìn<br>thấy.<br>Bên những Châu khác, có lẽ Chấp Kiếm Giả còn cần phải phân biệt tên<br>trước, sau đó lại phân biệt bộ dạng Hứa Thanh, từ đó sơ bộ biết được thân phận,<br>sau đó phối hợp với Kiếm Lệnh, cuối cùng mới xác định được thân phận cụ thể<br>của hắn.<br>Nhưng trong Nghênh Hoàng Châu thì khác, đối với Chấp Kiếm Giả nơi này<br>mà nói, ký ức về bộ dạng Hứa Thanh vô cùng rõ ràng.<br>Dẫu sao lúc hắn tấn chức cùng với vấn tâm tràn ra ánh sáng vạn trượng, toàn<br>thể Chấp Kiếm Giả của Nghênh Hoàng Châu đều chứng kiến, cho nên sau khi<br>trận pháp Chấp Kiếm Đình tản ra, xác định Kiếm Lệnh Hứa Thanh, từng đạo<br>thân ảnh Chấp Kiếm Giả lưu thủ nơi này liền cấp tốc bay ra.<br>"Hứa Thanh!"<br>"Là Hứa thư lệnh!"<br>Hứa Thanh nhận ra phần lớn những Chấp Kiếm Giả này, sau khi bọn nhìn<br>thấy Hứa Thanh, thần sắc cũng đều hiện lên vẻ thân thiết, lập tức bái kiến, một<br>Chấp Kiếm Giả chịu trách nhiệm lưu thủ tiến lên một bước, cung kính mở<br>miệng.<br>"Hứa thư lệnh, ngài muốn mở ra Thái Sơ Ly U Trụ sao? Có cần chúng ta<br>phối hợp hay không?"<br>Hứa Thanh lắc đầu, hắn biết phía dưới Thái Sơ Ly U Trụ trấn áp Quỷ Động,<br>không thể tùy tiện mở ra, mà hắn cũng chỉ tới đây để thử nghiệm mà thôi, vì vậy<br>tay phải bỗng nhiên trảo một cái, Thái Sơ Ly U Trụ lập tức càng rung động lắc<br>lư mãnh liệt hơn.<br>Nhưng hắn hiểu được, mình cũng chỉ có thể làm được điểm này, muốn chân<br>chính từ rung chuyển rút ra, lấy tu vi bây giờ của hắn, căn bản không có khả<br>năng hoàn thành.<br>Nhưng mà, mục đích của Hứa Thanh cũng không phải là lấy ra Thái Sơ Ly<br>U Trụ, mà là...<br>"Khí linh!" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng, thanh âm như thiên lôi vang<br>vọng, dưới hắn hô hoán, khí linh trên Thái Sơ Ly U Trụ, chính là mục đích lần<br>này của hắn.<br>Hồi lâu, theo Thái Sơ Ly U Trụ chấn động, một tiếng rên nhẹ truyền khắp<br>thiên địa từ trên Thái Sơ Ly U Trụ khuếch tán ra.<br>m thanh xuyên qua cửu tiêu, rung chuyển bát phương, đồng thời một đôi<br>mắt thật to bỗng nổi lên trong Thái Sơ Ly U Trụ, tràn ra vẻ tang thương tràn<br>ngập bát phương, lúc nhìn Hứa Thanh, bên trong đôi mắt này rõ ràng lộ ra một<br>tia nghi ngờ.<br>Một màn này khiến cho Chấp Kiếm Giả nơi đây nhao nhao chấn động, bọn<br>họ tự nhiên biết rõ Thái Sơ Ly U Trụ có khí linh, nhưng bình thường khí linh<br>này luôn ở trong trạng thái ngủ say, toàn bộ Chấp Kiếm Đình chỉ có Đại Trưởng<br>Lão mới có khả năng câu thông cùng nó.<br>Nhưng bây giờ, sau khi Hứa Thanh mở miệng, đối phương thế mà lại tỉnh<br>lại.