title:Chương1101: Ta, trở về rồi! (3)
content:
Hứa Thanh ngóng nhìn hai mắt khí linh Thái Sơ Ly U Trụ, Quỷ Đế Cung<br>trong cơ thể càng lúc càng chấn động, trong ánh mắt thân ảnh Quỷ Đế khoanh<br>chân trong đó cũng lộ ra tinh mang.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hắn cảm thấy còn chưa đủ, vì vậy phất tay mượn<br>nhờ lực lượng Yêu Phù, thiên địa phía sau hắn biến sắc, bát phương vân dũng,<br>một tòa Quỷ Đế Sơn mơ hồ thình lình phủ xuống.<br>"Quỷ Đế Sơn!"<br>"Cái này...này..."<br>Đối với người ngoài Châu mà nói, Quỷ Đế Sơn có lẽ sẽ không quen thuộc<br>như vậy, cũng sẽ không lập tức hiểu rõ ý nghĩa của nó, nhưng đối với tu sĩ trong<br>Nghênh Hoàng Châu mà nói, sự tồn tại của Quỷ Đế Sơn là vô cùng rõ ràng, giờ<br>phút này bọn họ chỉ liếc mắt liền nhận ra, sau đó thần sắc mỗi người đều đại<br>biến, hoảng sợ vô cùng.<br>Mà Thái Sơ Ly U Trụ vào thời khắc này cũng trở nên rung động lắc lư đến<br>cực hạn, vẻ nghi ngờ bên trong ánh mắt của khí linh cũng lập tức hóa thành mờ<br>mịt, càng mơ hồ ẩn chứa một tia kích động.<br>Mắt thấy như thế, đáy lòng Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra, lần này trở lại<br>Nghênh Hoàng Châu, toàn bộ mọi việc hắn muốn làm đều phải nhờ vào Quỷ Đế<br>Cung, cho nên hắn nhất định phải nghiệm chứng trước một chút, xem suy nghĩ<br>của mình có phải có thể thực hiện hay không.<br>"Khí linh, ngươi có thể nhận ra ta?" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>"Đế đang sống lại!" Sau khi trầm mặc mấy hơi thở, khí linh trên Thái Sơ Ly<br>U Trụ truyền ra thần niệm mênh mông, nó không có trả lời vấn đề của Hứa<br>Thanh, mà nói ra một câu ẩn chứa hàm nghĩa khác.<br>Cái này có chút không giống với phán đoán của Hứa Thanh trước khi đến,<br>dựa theo phân tích của hắn, hẳn là truyền thừa mới đúng.<br>Nhưng không sao cả, khí linh thức tỉnh, phù hợp với bước đầu tiên trong kế<br>hoạch của Hứa Thanh, vì vậy hắn nhẹ giọng mở miệng.<br>"Như vậy, ngươi có thể báo việc này cho ba hồn bảy phách biết hay không,<br>nói cho đám chúng nó biết...Ta, đã đến."<br>Một người thương nhân, muốn chứng minh hàng hóa của mình là đồ tốt, có<br>hiệu quả tốt, như vậy phải cần có người mua nhận thức và tín nhiệm.<br>Nếu như thương nhân đi qua trực tiếp mở miệng chào hàng với người mua,<br>như vậy hiệu quả sẽ rất kém, dù là lấy ra một chút chứng cứ, nhưng cũng chưa<br>chắc có thể khống chế tốt hiệu quả.<br>Nhưng nếu như có được thư xác nhận có đủ sức nặng, vậy loại đề cử đến từ<br>người bên ngoài này, tự nhiên sẽ không giống như trước nữa.<br>Đây, chính là nguyên nhân Hứa Thanh đi đến Thái Sơ Ly U Trụ, cũng là<br>bước đầu tiên trong kế hoạch của hắn.<br>Rất trọng yếu.<br>Nhưng nếu như thật sự không có cách nào thành công, Hứa Thanh cũng có<br>những phương pháp khác, chỉ là cần phải khúc chiết hơn rất nhiều.<br>Mà mục đích cuối cùng của hắn, chính là làm một người thương nhân, đi<br>tiến hành một vụ mua bán cùng với ba hồn bảy phách của Quỷ Đế Sơn.<br>Khí linh Thái Sơ Ly U Trụ, chính là lá thư xác nhận của hắn.<br>Vì vậy sau một nén nhang, sau khi khí linh Thái Sơ Ly U Trụ dùng phương<br>pháp đặc biệt, truyền tin này cho ba hồn bảy phách, Hứa Thanh cũng rời khỏi<br>nơi đây.<br>Trên bầu trời, hắn đứng trên cái đầu bên phải của Thanh Cầm, vội vã bay về<br>phía về Tam Linh Trấn Đạo Sơn.<br>Theo hướng nam, gió tuyết dần dần tiêu tán, mặt đất cũng dần dần không<br>còn là một màu trắng, mà hóa thành xanh biếc, cho đến khi một mảnh Uẩn Tiên<br>Vạn Cổ Hà mênh mông xuất hiện ở trong tầm mắt Hứa Thanh, trong lòng của<br>hắn cũng hiện lên ký ức trước kia.<br>Hứa Thanh không ngờ, sau khi mình rời khỏi mấy năm, lại lấy phương thức<br>như vậy trở về, giờ phút này trong lúc hắn trầm mặc, Thanh Cầm liền phát ra<br>một tiếng ự...c, gọi Hứa Thanh trở lại từ trong hồi ức.<br>"Tiền bối, hiện giờ không thể tuỳ tiện diệt tộc nữa rồi, nhưng ta sẽ tìm cơ<br>hội." Hứa Thanh vội vàng mở miệng.<br>Thanh Cầm có chút tiếc nuối, khẽ vỗ cánh, dựa theo Hứa Thanh chỉ dẫn,<br>nhanh chóng bay về phía Tam Linh Trấn Đạo Sơn, dưới tốc độ cực hạn của nó,<br>không mất bao lâu, Tam Linh Trấn Đạo Sơn liền xuất hiện ở đằng xa.<br>Nơi đây khô lâu như lĩnh, hài cốt như rừng, da người dính thành từng mảnh,<br>tóc hóa thành chiên, làn gió nổi lên thổi qua, mặt đất bỗng trải thành một màu<br>đen.<br>Từ trên không trung nhìn xuống càng thêm rõ ràng, khắp nơi là một mảnh<br>núi thây biển máu, tràn ngập một mùi tanh hôi khó ngửi, như địa ngục nhân<br>gian.<br>Trước kia Hứa Thanh không hiểu, tại sao Chấp Kiếm Đình lại cho phép một<br>cái thế lực như vậy tồn tại, nhưng hôm nay hắn đã hiểu rõ, Quỷ Đế không có<br>chân chính tử vong, vị cách của nó cực cao, khiến cho ba hồn bảy phách của nó<br>cũng có được lực lượng không chết.<br>Điều này cũng làm cho chúng nó biến thành tồn tại cực kỳ đặc thù, Thần<br>Tức Quỷ Đế còn tồn tại một ngày, chúng nó cũng một ngày không chết.<br>Cho nên không phải là không diệt, mà là không cách nào diệt được.<br>Thậm chí nếu như đè ép, chúng nó có thể bỏ qua việc độc lập của bản thân,<br>khiến cho Quỷ Đế thức tỉnh.<br>Lúc đó, sinh tử của Phong Hải Quận, tất cả đều nằm trong mộit ý niệm của<br>vị Quỷ Đế vừa khôi phục kia.<br>Việc này, không thể đánh bạc.<br>Mà dựa theo phán đoán của Chấp Kiếm Cung đối với vị Uẩn Thần cổ xưa<br>này, một khắc vị ấy thức tỉnh, nhất định sẽ đói khát đến cực hạn, thôn phệ một<br>Châu hay một Quận cũng không phải là không thể nào.<br>Vì vậy mỗi một lần Quận Trưởng đảm nhiệm, đều đối đãi với Quỷ Đế giống<br>như cấm địa vậy.<br>Nhưng cuối cùng vẫn là do nhân tộc suy thoái, nếu như ở thời đại Huyền U<br>Cổ Hoàng, ba hồn bảy phách này nói trấn áp liền trấn áp, cho dù Quỷ Đế khôi<br>phục cũng sẽ bị trấn áp như cũ.<br>Mà ba hồn bảy phách này cũng hiểu rằng mọi việc không thể làm quá, cho<br>nên cũng không quá khuếch trương thế lực bản thân như là lướt đến tiểu quốc<br>từng tộc trong cảnh nội đều có.<br>Đối với ba linh này, trong lòng Hứa Thanh không có chút hảo cảm gì, nhưng<br>hôm nay tiền tuyến nguy cấp, có một số việc dù là trong lòng không thích,<br>nhưng vẫn phải làm.<br>Giờ phút này theo Hứa Thanh đến, Tam Linh Trấn Đạo Sơn liền gió giục<br>mây vần, đại địa chấn động, bầu trời xuất hiện từng đạo khe hở, nơi này vốn dĩ<br>tồn tại ba ngọn núi cực lớn, nhưng bây giờ chỉ còn lại hai ngọn.<br>Chỗ ngọn núi U Tinh đã từng ở đã sớm sụp xuống, giờ phút này chỉ còn lại<br>một mỏm núi thấp.<br>Nhưng hai ngọn núi khác biến ảo thành chỗ ngồi cực lớn vẫn còn tồn tại như<br>cũ.<br>Ngọn núi phía bên phải, bốn phía chỗ ngồi do xương thú lớn chế tạo tràn<br>ngập vô số vong hồn, một thân thể cực lớn khô gầy như củi đang ngồi ở chỗ kia.<br>Toàn thân của gã lởm chởm gầy trơ xương, phần lưng có một bướu thịt cực<br>lớn tràn ngập mạch máu xanh hồng đang nhúc nhích có quy luật, bên trong<br>truyền ra từng trận âm thanh oanh oanh giống như đánh trống, vang vọng thiên<br>địa, rung chuyển tâm thần.<br>Thân ảnh này, chính là địa hồn trong ba linh, Quyết Dương Linh Tôn!<br>Lúc này gã đang ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn Thanh Cầm bay nhanh mà đến<br>trên bầu trời.<br>Về phần ngọn núi cao nhất bên cạnh, bị nồng đậm khói đen bao phủ, không<br>thấy rõ thân ảnh bên trong, chỉ có từng trận tiếng th* d*c từ bên trong vang<br>vọng ra.<br>Kia là chỗ hồn phách mạnh nhất Quỷ Đế Sơn, thiên hồn Thai Quang Linh<br>Tôn!<br>Mà giờ phút này bốn phía thân núi, vô số tu sĩ Tam Linh Trấn Đạo Sơn cảm<br>nhận được uy áp đến từ bầu trời, nhao nhao run rẩy, Quyết Dương Linh Tôn<br>bỗng nhiên mở cái miệng rộng.<br>"Dừng lại!"