title:Chương1102: Ta, trở về rồi! (4)
content:
p đoạt Thiên Đạo từ tiểu thế giới, luyện hóa ở bên trong mới có<br>thể, nhưng mà Thiên Đạo cao ngạo, coi như là bị luyện hóa, cũng không thể<br>cưỡng chế, vả lại cũng không phải là nhất thể cùng với Quỷ Đế, nói gì tới việc<br>dung hợp!"<br>"Nếu như Thiên Đạo là bổn mạng của ta, lại còn nghe lệnh của ta thì sao?"<br>Hứa Thanh phất tay, bầu trời biến sắc, Thương Long biến ảo hiện ra, tràn ra uy<br>áp của Thiên Đạo, đồng thời cũng truyền ra liên hệ ẩn chứa bổn mạng, giống<br>như trận trận thiên lôi gào thét, nổ vang khắp bát phương.<br>Quyết Dương Linh Tôn chợt mở hai mắt ra, lần đầu tiên biến đổi sắc mặt.<br>Thời khắc này khói đen trên ngọn núi thiên hồn bên cạnh cũng không còn<br>cuộn mình nữa, tiếng th* d*c trong đó nháy mắt tan biến.<br>Hứa Thanh tiếp tục truyền ra lời nói.<br>"Nếu như tu vi của ta còn tiếp tục tấn cấp, trở thành Quy Hư, lấy lực lượng<br>Quy Hư biến ảo thế giới, lại đưa Quỷ Đế Sơn chân chính vận chuyển trong đó<br>trở thành Quỷ giới, phối hợp với lưu ảnh Quỷ Đế dung hợp với Bí Tàng bên<br>trong Thiên Đạo lúc trước, trùng lặp lẫn nhau..."<br>"Lúc đó nếu ta nói ta đã lấy được truyền thừa của Quỷ Đế, các ngươi sẽ cảm<br>thấy việc này là không thể nào sao?"<br>Giọng nói bình tĩnh của Hứa Thanh vang vọng khắp bốn phương.<br>"Thời gian quá lâu, vả lại ngươi có thể làm được hay không cũng là không<br>biết!" Quyết Dương Linh Tôn trầm mặc một lát, trầm thấp mở miệng, ánh mắt<br>nhìn Hứa Thanh cũng trở nên ngưng trọng hơn một chút.<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>"Ta không biết tại sao các ngươi lại không làm như vậy, có lẽ là bởi vì thân<br>phận của các ngươi, khiến cho các ngươi không làm được điểm này, cũng có lẽ<br>là tự ngăn cản lẫn nhau, khiến cho các ngươi không thể làm."<br>"Việc này không quan trọng, về phần các ngươi nói thời gian quá lâu cũng<br>không quan trọng."<br>"Quan trọng là...Ta đưa ra một loại khả năng!"<br>"Một khi ta trưởng thành, có khả năng hoàn thành."<br>"Mà miễn là ta hoàn thành truyền thừa, cho dù ta không thể hoàn toàn điều<br>khiển Quỷ Đế Sơn, nhưng vẫn có thể khiến cho các ngươi có thể thoát ly ra khỏi<br>ràng buộc của Quỷ Đế Sơn, nhưng lại vẫn giữ lại đặc tính bản thân không chết,<br>đồng thời hoàn toàn độc lập, thu được tự do chân chính trên ý nghĩa."<br>"Đây là một lần giao dịch, đối với các ngươi mà nói, chỉ là rảnh rỗi chơi cờ,<br>khí linh chỗ đó, chắc hẳn cũng biết điểm này."<br>Hứa Thanh rất nghiêm túc mở miệng, đây là căn cứ hiểu biết trước kia của<br>hắn, phối hợp với tin tức của Chấp Kiếm Cung, từ đó phân tích ra khát vọng của<br>ba hồn bảy phách của Quỷ Đế.<br>Chúng nó khát vọng độc lập, khát vọng tự do, nhưng cũng không muốn mất<br>đi vị cách không chết.<br>Quyết Dương trầm mặc, gã không thể không thừa nhận, giả thiết của tên<br>Chấp Kiếm Giả trước mắt này đưa ra rất phù hợp với suy luận, lại có đủ tính<br>khả thi, cũng đích xác giống như lời đối phương nói, chỉ là rảnh rỗi chơi cờ,<br>thành công tự nhiên tốt nhất, thất bại, bọn họ cũng không tổn thất gì cả.<br>Vì vậy gã liền nhìn tới chỗ thiên hồn trong khói đen bên cạnh.<br>"Đã là rảnh rỗi chơi cờ, vì vậy mà xuất chiến với Thánh Lan tộc, không<br>đáng." Bên trong khói đen, đột nhiên truyền ra âm thanh bén nhọn, tựa như<br>tiếng xương cốt ma sát, cực kỳ chói tai.<br>Đáy lòng Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra, giao dịch đã đến một bước này, giá<br>trị hàng hóa của hắn đã được bộc lộ ra.<br>Thật ra Hứa Thanh cũng biết, hắn đây là đang kể chuyện sau này, bây giờ<br>chỉ một cái bánh vẽ. Tất cả mọi người đều không phải kẻ ngu, nhưng chỉ cần<br>câu chuyện mà hắn kể ra đủ tốt, cái bánh hắn vẽ ra trông có vẻ thơm ngon, lại<br>có tính khả thi và phù hợp suy luận, như vậy có thể thu hút người đầu tư, đương<br>nhiên điều kiện tiên quyết là có đáng giá hay không, cùng với đáng bỏ ra bao<br>nhiêu.<br>Như vậy tiếp theo chính là nhìn giá tiền.<br>"Ta không cần các ngươi đi chiến trường tiền tuyến đối chiến với Thánh Lan<br>tộc, ta chỉ cần các ngươi ra tay một lần với Thi Cấm!"<br>"Lấy một lần ra tay này, coi như rảnh rỗi chơi cờ, đổi lấy nhiều thêm một<br>tuyến đường, nhiều thêm một loại khả năng thu được tự do trong tương lai."<br>Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.<br>Lần này Hứa Thanh không hề uy h**p, thực sự chỉ là cầu thị, những câu hắn<br>nói cũng là chân thật vả lại phù hợp với thực tế, đương nhiên điều kiện trước<br>tiên là hắn có thể phát triển vả lại có thể lần lượt tấn cấp.<br>Cho nên cuối cùng, đây vẫn chỉ là một câu chuyện sau này, cái bánh vẽ trên<br>giấy.<br>Nhưng câu chuyện này viên mãn, cái bánh đó nhìn hấp dẫn, vả lại trả giá<br>cũng tương đối ít.<br>Đối với kẻ ngu dốt mà nói, có lẽ sẽ bị cảm xúc ảnh hưởng, từ đó mà xuất<br>hiện những cái phán đoán khác nhau.<br>Nhưng hai hồn này hiển nhiên không phải, cho nên trừ phi có người cho ra<br>giá trị tốt hơn, bằng không mà nói, khả năng không đồng ý rất nhỏ.<br>Tam Linh Trấn Đạo Sơn lâm vào trầm mặc.