title:Chương1103: Nửa bước Uẩn Thần! (1)
content:
Hứa Thanh cũng không thúc giục, sau khi chờ trong giây lát, không thấy<br>thiên hồn và địa hồn trả lời, hắn cũng không nhiều lời, chỉ để lại một câu nói.<br>"Hai vị Linh Tôn có thể cân nhắc nhiều hơn, vào lúc hoàng hôn tối nay, Hứa<br>mỗ sẽ chờ hai vị ở trên Vọng Hải Sơn ngoài Liên Minh Bát Tông."<br>Hứa Thanh nói xong, truyền ra thần niệm với Thanh Cầm, Thanh Cầm nấc<br>một cái, ngẩng đầu ự...c một tiếng, đôi cánh chợt động, thân thể trực tiếp bay<br>lên trên không.<br>Mây mù từ trên bầu trời tự đến, bao phủ bốn phía Thanh Cầm, bốc lên hóa<br>thành mây đen, hình thành vô số tia chớp, rất nhanh dưới âm thanh ầm ầm,<br>Thanh Cầm bay lên, trong lúc mây mù bạo khai, thân ảnh khổng lồ của Thanh<br>Cầm cũng gào thét bay về phía Quỷ Đế Sơn.<br>Một lúc lâu sau, Quỷ Đế Sơn liền xuất hiện ở xa xa phía trước.<br>Quỷ Đế khoanh chân ngồi biến thành tòa núi, uy vũ phi phàm, tuy rằng trên<br>người tràn ngập cỏ cây khô héo mục nát, như phủ thêm một tầng địa y lên<br>người, nhưng vẫn khó có thể che lấp bộ áo giáp dữ tợn cùng với hai lưỡi dao<br>khổng lồ tràn ra nồng đậm sát khí như cũ.<br>Nó ngồi ở chỗ kia, mặt hướng về phía biển cấm, đầu hơi rủ xuống, tựa như<br>đang chờ đợi.....<br>Nhìn tới thân núi mênh mông, trong lòng Hứa Thanh cũng có gợn sóng.<br>Lúc trước hắn và Thất gia tới đây cảm ngộ, cũng không hề nhìn thấy bảy<br>phách của Quỷ Đế Sơn, khi đó bọn họ chỉ cư trú trong một tòa trấn ở dưới chân<br>núi.<br>Giờ phút này lần nữa đến nơi đây, ngóng nhìn Quỷ Đế Sơn, Quỷ Đế Cung<br>trong cơ thể Hứa Thanh khẽ chấn động.<br>Hứa Thanh thở sâu, trong mắt lộ ra tinh mang, bóp nát Yêu Phù, theo Thanh<br>Cầm gào thét tới gần, phía sau hắn cũng huyễn hóa hiện ra hư ảnh Quỷ Đế.<br>Thiên địa biến sắc, gió giục mây vần.<br>Từ xa nhìn lại, hai tòa Quỷ Đế Sơn, một lớn một nhỏ, một thực một hư ảo,<br>dường như đang ngóng nhìn lẫn nhau.<br>Vào thời khắc này, âm thanh gào thét từ bên trong tòa Quỷ Đế Sơn chân<br>chính truyền ra, ẩn chứa ý uy h**p, đồng thời cũng có bảy đạo khói đen từ bên<br>trong hai tòa đại thế giới mà Quỷ Đế Sơn vác trên vai phóng lên trời.<br>Mỗi một đạo đều có kích thước 100 trượng, nhìn thấy mà giật mình, đồng<br>thời cũng tản mát ra chấn động cực kỳ kinh khủng, cuối cùng hóa thành bảy<br>gương mặt cực lớn bằng sương mù trên bầu trời, nhìn xuống đại địa.<br>Bộ dạng khác nhau, có người có thú vật, có nam có nữ, có già có trẻ, nhất là<br>gương mặt sương mù chính giữa, gương mặt kia rõ ràng cực kỳ tương tự với<br>Quỷ Đế.<br>Sự xuất hiện của bọn nó khiến cho hư vô bốn phương trở nên vặn vẹo, trong<br>thời khắc này bầu trời trong xanh cũng trở nên tối tăm, từng trận cảm giác áp<br>lực cũng theo đó phủ xuống.<br>Theo sắc trời biến hóa, một loại cảm giác dữ tợn và hung tàn nồng đậm xuất<br>hiện ở trên mặt chúng nó, bên trong còn mang theo bất thiện, nhìn về phía Hứa<br>Thanh.<br>Cùng lúc đó, bên trong hai đại thế giới trên vai Quỷ Đế Sơn còn xuất hiện<br>từng đạo quỷ ảnh, từ bên trong khuếch tán ra khắp bát phương, trong đó chẳng<br>những tràn đầy lệ quỷ, còn có đông đảo quỷ dị.<br>Chúng nó chính là âm tà sau khi đại thế giới của Quỷ Đế Sơn ảm diệt đản<br>sinh ra.<br>Giờ phút này cả đám phô thiên cái địa, tựa như Quỷ Môn mở cửa, vạn quỷ<br>phủ xuống.<br>Nhưng đối với Thanh Cầm mà nói, những thứ này căn bản cũng không tính<br>là cái gì, thậm chí sau khi nhìn thoáng qua, ba cái đầu còn lộ ra biểu cảm hứng<br>thú, hình như muốn thử nhấm nháp tư vị của những thứ lệ quỷ này một chút.<br>Hứa Thanh đứng trên đầu bên phải của Thanh Cầm, nhìn qua bảy gương<br>mặt sương mù cực lớn ở xa xa, thần sắc bình tĩnh truyền ra lời nói.<br>"Ta đã nói hết cùng với khí linh và thiên hồn địa hồn rồi, sự tình cụ thể<br>không cần nói nhiều thêm nữa, các ngươi cũng đã biết hết tất cả."<br>"Hoàng hôn hôm nay, trên Vọng Hải Sơn ngoài Liên Minh Bát Tông, Hứa<br>mỗ đợi ở đó."<br>Hứa Thanh nói xong, chắp tay cúi đầu, liền muốn rời khỏi.<br>Thật ra hắn có thể không đến nơi đây, dẫu sao ba hồn bảy phách tuy là hai<br>phe thế lực, nhưng cuối cùng vẫn là đồng nguyên với nhau, Hứa Thanh không<br>tin đối phương không biết việc mình vừa làm ở Tam Linh Trấn Đạo Sơn.<br>Nhưng mà có chút thời điểm, coi như biết rõ đối phương đã biết được nhu<br>cầu của mình, nhưng vẫn phải đưa ra thái độ.<br>Mà ngay khi Hứa Thanh quay người chuẩn bị rời đi, bên trong bảy gương<br>mặt trên Quỷ Đế Sơn, nhất phách giống như đúc Quỷ Đế đột nhiên mở miệng,<br>truyền ra giọng nói giống như thiên lôi.<br>"Cho ta nhìn Thiên Đạo của ngươi một cái!"<br>Thân ảnh Hứa Thanh dừng lại.<br>Hắn quay đầu nhìn qua đệ nhất phách, tay phải vung lên trên bầu trời, màn<br>trời lập tức trở nên lờ mờ, truyền đến từng trận âm thanh gào thét.<br>Mây mù dường như hóa thành hải dương, Thương Long nhảy ra từ bên<br>trong, hai bên râu đỏ thật dài rủ xuống, theo Thương Long chập chờn, khí thế<br>kinh người đồng thời còn kèm theo khí tức Thiên Đạo rõ ràng khuếch tán ra từ<br>trên người Thương Long.<br>Cả bảy phách đều trầm mặc.<br>Hứa Thanh đợi một hồi, triệu hồi lại Thương Long, sau đó chắp tay về phía<br>cái đầu ở giữa của Thanh Cầm, Thanh Cầm hiểu rõ ý của Hứa Thanh, ực… một<br>tiếng, mang theo Hứa Thanh bay một vòng quanh Quỷ Đế Sơn, sau đó khẽ vỗ<br>cánh, giống như bôn lôi bay xa.