title:Chương1104: Nửa bước Uẩn Thần! (2)
content:
ột lần!"<br>Bảy gương mặt thống nhất cùng nói, âm thanh vượt qua thiên lôi, nổ vang<br>khắp bốn phương.<br>"Được."<br>Hứa Thanh gật đầu, mọi người vốn chỉ làm một cuộc giao dịch, cho nên<br>cũng không cần quan trọng lễ tiết, có ước định với nhau là được.<br>Mà bảy phách đều là Quy Hư nhất giai, trong đó đệ nhất phách, rõ ràng đã<br>đạt đến trình độ nhị giai.<br>Địa hồn cũng tương tự tản mát ra trình độ Quy Hư nhị giai, về phần người<br>lùn thiên hồn thì cho Hứa Thanh cảm giác sâu không lường được, nghĩ đến đối<br>phương là kẻ đứng đầu ba hồn bảy phách, nhất định càng thêm không tầm<br>thường.<br>Với chiến lực của những tên này, cho dù chỉ ra tay một lần, nhưng nếu dùng<br>vào thời khắc mấu chốt, hiệu dụng cực lớn.<br>Lại càng không cần phải nói bọn họ cũng không phải là tự mình đến, Hứa<br>Thanh còn cảm nhận được ở khắp bốn phía có không ít khí tức tà tu ở Tam Linh<br>Trấn Đạo Sơn cùng với lệ quỷ của Quỷ Đế Sơn.<br>Đây gần như là nguyên vẹn hai phe thế lực lớn của Nghênh Hoàng Châu,<br>phối hợp với Thanh Cầm, Hứa Thanh có thêm rất nhiều niềm tin đối với việc<br>phong ấn Thi Cấm lần này, từ đó phóng thích bộ phận chiến lực của Nghênh<br>Hoàng Châu.<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh bước về phía trước một bước, thân ảnh Thanh Cầm<br>xuất hiện từ hư vô, nâng Hứa Thanh lên, hung hăng quét mắt nhìn qua bốn phía,<br>sau đó phát ra tiếng kêu chói tai, gào thét bay về phía biển cấm.<br>Sau lưng Thanh Cầm, địa hồn l**m l**m bờ môi, cất bước đuổi theo, thiên<br>hồn đứng trên đỉnh đầu địa hồn, chắp tay sau lưng, mặt không cảm xúc.<br>Phía trên bọn họ, mây mù cuộn mình, bảy gương mặt thật lớn ở bên trên<br>cũng cùng nhau bay đi.<br>Có thể thấy bên trong mây mù tồn tại vô số lệ quỷ, thanh thế to lớn, tựa như<br>quần ma loạn vũ, khiến cho bầu trời biến sắc.<br>Bầu trời như thế, biển cấm tăm tối lại càng là như vậy.<br>Biển khơi nổi lên sóng lớn mãnh liệt, dị chất khuếch tán, không chỗ nào<br>không có, dưới mặt biển còn có mạch nước ngầm dũng động, trong lúc sóng<br>biển lên xuống, thỉnh thoảng có thể thấy được tung tích của một chút hải thú.<br>Chỉ là những con hải thú này có chút không giống như trong trí nhớ của Hứa<br>Thanh.<br>Phần lớn bộ phận thân thể của chúng nó đều tồn tại mức độ hư thối khác<br>biệt, thậm chí nếu như cẩn thận ngửi, có thể ngửi thấy trên đại dương bao la có<br>một mùi tanh hôi từ thi thể hư thối.<br>Hiển nhiên là Thi Cấm bộc phát, khiến cho biển cấm bị ô nhiễm nghiêm<br>trọng, dẫu sao vị trí chân chính của Thi Cấm là ở đáy biển, chỗ đó bộc phát, liền<br>khiến cho hơn phân nửa biển cấm ảnh hưởng.<br>Cho nên trong khi tiến về phía trước, Hứa Thanh rất nhanh liền thấy được<br>sóng gió động trời từ đằng xa đang cuồng bạo đánh về cùng một phương hướng,<br>mà gió cũng càng lúc càng lớn.<br>Dưới những con sóng trùng điệp với nhau, tạo thành cơn sóng 10 trượng,<br>100 trượng, thậm chí còn lớn hơn, từ trên mặt biển nhấc thẳng lên, trùng trùng<br>điệp điệp ập tới, sau đó bộc phát ra âm thanh đinh tai nhức óc.<br>Toàn bộ biển cấm tựa như đã hóa thân thành một người khổng lồ nóng nảy,<br>đang điên cuồng thổ lộ ra cơn đau nhức kịch liệt đến từ thân thể.<br>Còn có nồng đậm chấn động pháp thuật, nương theo âm thanh niệm kinh, từ<br>phương hướng Thi Cấm truyền đến.<br>Mà theo bọn họ bay về phía trước, Hứa Thanh cũng nhìn thấy màu sắc biển<br>khơi đang dần dần trở nên không giống như cũ, có một mảnh biển bên trong<br>tràn ngập màu vàng, dường như phạm vi này đang bị Thi Cấm dần dần hóa<br>thành kim hải.