title:Chương1105: Nửa bước Uẩn Thần! (3)
content:
Càng tới gần Thi Cấm, màu vàng cũng càng lúc càng nhiều, càng lúc càng<br>đậm, cho đến cuối cùng, liền tràn ra ánh sáng màu vàng vô cùng lập lòe.<br>Mà âm thanh niệm kinh và chấn động pháp thuật cũng tương tự như vậy,<br>càng lúc càng mênh mông, truyền vào trong tai người khác, giống như vô số<br>người đang rống.<br>"Nhân thường thất đạo, phi đạo thất nhân. Nhân thường khứ sinh, phi sinh<br>khứ đạo."<br>"Thần dị vật, linh hữu tính. Được phi thiên dữ, thất phi nhân đoạt."<br>Đoạn kinh văn này ẩn chứa hiệu quả rung chuyển thần hồn, Hứa Thanh<br>nghe xong không khỏi biến sắc, chỉ cảm thấy trong đầu vù vù, linh hồn trong<br>người giống như muốn ly thể.<br>Cũng may đầu Thanh Cầm hơi nhoáng một cái, tràn ra một tia ánh sáng đỏ<br>tím, Triêu Hà Quang trong cơ thể Hứa Thanh cũng lập tức lập lòe, lúc này mới<br>đè xuống xao động hồn phách ly thể.<br>Bên trong ánh mắt của hai hồn bảy phách phía sau Hứa Thanh cũng lộ ra kỳ<br>mang, nhìn biển cấm xa xa.<br>Giờ khắc này trên biển cấm đang triển khai một trận pháp động trời.<br>Hứa Thanh ở trên trời quét mắt nhìn tới, nhìn thấy rất nhiều tu sĩ Nghênh<br>Hoàng Châu, cũng nhìn thấy bộ dáng bây giờ của Thi Cấm.<br>Đó là một cái gương mặt màu vàng cực lớn.<br>Gương mặt này bao phủ mảng lớn hải vực, phạm vi chính là Thi Cấm, nó<br>nhô lên ở trên mặt biển, thoạt nhìn vô cùng khổng lồ, nhìn thấy mà giật mình,<br>đồng thời cũng đang toàn lực vùng vẫy, như muốn lao ra khỏi mặt biển.<br>Từng trận chấn động kinh khủng từ trên gương mặt nhắm hai mắt trên mặt<br>biển không ngừng tản ra, tràn ngập bát phương.<br>Nơi đây cũng là đầu nguồn của thi xú, theo thi xú khuếch tán, xâm nhập<br>chúng sinh.<br>Nhưng lại cho Hứa Thanh cảm giác khác nhau rất lớn cùng với Thần Linh,<br>gương mặt màu vàng này không phải Thần Linh, lại giống như là do khí tức<br>Thần Linh biến thành.<br>Mà hắn sở dĩ không lao ra, một mặt là bởi vì tấm lưới lớn huyết sắc do 999<br>đầu huyết tuyến chế thành, bao phủ chung quanh, gắt gao trấn áp xuống gương<br>mặt màu vàng.<br>999 đầu huyết tuyến, mỗi một đầu và đuôi đều ghim ở trên biển, do tu sĩ đến<br>từ các tộc Nghênh Hoàng Châu cùng nhau trấn áp.<br>Tổng cộng 1998 điểm, phân bố khắp bát phương.<br>Mỗi điểm đều là hạch tâm một cái trận pháp, vì vậy liền tạo thành 1998 đại<br>trận.<br>Những đại trận này hội tụ cùng một chỗ, hợp thành một cái đại trận kinh<br>thiên động địa.<br>Phạm vi đại trận này bao phủ toàn bộ Thi Cấm, một mực hạn chế gương mặt<br>kia, nhìn từ bầu trời, có thể thấy trong từng trận có hơn ngàn tu sĩ đang ngồi.<br>Bên trong có một số là người Hứa Thanh quen.<br>Số lượng tổng thể đạt đến hơn hai trăm vạn.<br>Nơi đây hội tụ rất nhiều nhân tộc Nghênh Hoàng Châu và biển cấm, tạo<br>thành số lượng kinh khủng.<br>Thậm chí trong đó còn tồn tại cả tu sĩ Ngưng Khí, từ đó có thể tưởng tượng<br>ra, các tộc trong Nghênh Hoàng Châu đã hoàn toàn dốc toàn lực liều mạng đối<br>với việc phong ấn Thi Cấm lần này.<br>Bọn họ, đều đang niệm kinh.<br>"Ta ngâm thiên địa khí, đạo chú phong quỷ phương."<br>"Nguyền kim kim tự tiêu, nguyền mộc mộc tự gãy, nguyền thủy thủy tự kiệt,<br>nguyền hỏa hỏa tự diệt, nguyền thổ thổ tự đổ."<br>"Phong quỷ quỷ tự sát, phong đảo đảo tự đoạn, phong ung ung tự vỡ, phong<br>thần thần tự trói."<br>" m Dương đạo phong đến, không thể làm trái lệ."<br>Giọng ngâm của hơn hai trăm vạn người hội tụ cùng một chỗ, tạo thành âm<br>thanh kinh văn rung trời chấn đất, vang tận mây xanh, siêu việt chuông lớn,<br>giống như vô số thiên lôi không ngừng nổ vang bên trong phiến khu vực này,<br>càng giống như mở miệng thành phép, khiến cho thần uy ảm đạm.<br>Một màn này, khiến cho thần sắc của hai hồn bảy phách riêng phần mình<br>biến sắc, Hứa Thanh cũng thay đổi sắc mặt.<br>Đồng thời trong thiên địa lúc này còn có hai khí tức khác càng cường đại<br>hơn tồn tại ở bên trong trận, một cái ở trên trời, một cái dưới đáy biển.<br>Gia cố trận pháp trên bầu trời là lực lượng của hai mươi sáu pháp bảo Cấm<br>Kỵ, có thể thấy hơn phân nửa pháp bảo Cấm Kỵ bên trong Nghênh Hoàng Châu<br>đều hội tụ ra hình chiếu ở nơi đây.<br>Cũng có thể nhìn thấy rõ ràng cấp độ của những pháp bảo Cấm Kỵ này.<br>Trên tầng cao nhất tràn ra uy lực lớn nhất, chính là một cái chuông thanh<br>đồng lớn tràn ra khí tức cổ xưa, không biết đã tồn tại bao nhiêu năm tháng,.<br>Mỗi một lần nó gõ vang, đều chấn ra tia sáng chiếu rọi thần hồn, khiến cho<br>gương mặt phía dưới Thi Cấm nhíu mày.<br>Bên trên ẩn chứa lực lượng cảm xúc, có thể ảnh hưởng tâm thần vạn vật.<br>Đây rõ ràng là pháp bảo Cấm Kỵ đến từ Thái Ti Tiên Môn.<br>Mà phía dưới chuông lớn là ba kiện pháp bảo Cấm Kỵ nhất giai, bên trong<br>có một cái pho tượng hai tay ôm ngực quỳ xuống đất, toàn thân cắm vô số thanh<br>kiếm sắc bén, biểu cảm thống khổ nhưng lại ẩn chứa vẻ thành kính.<br>Còn có một thanh trường thương màu xanh, tràn ra cảm giác sắc bén cực<br>hạn, bên trên còn tỏa sát khí nồng đậm.<br>Món cuối cùng bên trong tầng pháp bảo Cấm Kỵ này chính là cổ kính cực<br>lớn của Thất Huyết Đồng, giờ phút này bảy con mắt phía trên cổ kính đã mở ra<br>toàn bộ, lập lòe tràn ra ánh sáng quỷ dị.<br>Mà ở phía dưới pháp bảo Cấm Kỵ nhất giai, số lượng nhiều nhất, bên trong<br>bao hàm pháp bảo Cấm Kỵ Liên Minh Bát Tông, cũng bao hàm cả những pháp<br>bảo Cấm Kỵ khác của Thái Ti Tiên Môn và Ly Đồ Giáo.<br>Nhưng những thứ này, cũng không bằng bản thân trận pháp trên bầu trời.<br>Trận này giống như là pháp bảo Cấm Kỵ, đến từ Chấp Kiếm Đình ở Nghênh<br>Hoàng Châu, là lực lượng nội tình của Chấp Kiếm Đình ở Châu này, tổng cộng<br>hai trận m Dương, bầu trời là dương, biển sâu là âm.<br>Hai trận gia trì lẫn nhau, không ngừng trấn áp.<br>Xuyên thấu qua mặt biển, có thể nhìn thấy bên trong âm trận trên gương mặt<br>màu vàng, thình lình có hơn tám mươi đại tu Quy Hư ở Nghênh Hoàng Châu<br>đang ngồi khoanh chân.<br>Trong đó ngoại trừ Liên Minh Bát Tông ra, còn có Thái Ti Tiên Môn, còn có<br>Ly Đồ Giáo, còn có bộ phận lão tổ những tộc khác, đều lấy Chấp Kiếm Đình<br>cầm đầu.<br>Mấy vị Quy Hư của Chấp Kiếm Đình mà Hứa Thanh từng gặp qua lúc trước<br>cũng ở trong đó, nhất là vị đại trưởng lão kia lại càng tràn ra uy áp kinh khủng,<br>một mình lão gần như trấn áp hơn một thành trận pháp.<br>U Tinh Linh Tôn ngồi ở bên cạnh, vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng cũng không thể<br>không ra tay.<br>Huyết Luyện Tử, Thất gia cùng với Tử Huyền Thượng Tiên cũng ở trong<br>đó.<br>Thất gia đã đột phá, thậm chí nhìn chỗ ngồi của lão, hình như còn trọng yếu<br>hơn cả chỗ của lão tổ Huyết Luyện Tử.<br>Tất cả đều chứng minh trận này đang trấn áp Thi Cấm, song phương sau khi<br>đối kháng một tháng, đã đến trạng thái giằng co.