title:Chương1106: Nửa bước Uẩn Thần! (4)
content:
Một đoàn người Hứa Thanh đến, cũng lập tức liền dẫn tới sự chú ý của mọi<br>người nơi đây, chỉ trong chốc lát, vô số thần niệm từ bát phương hội tụ, bao phủ<br>về phía Hứa Thanh.<br>Giờ khắc này, chẳng những hai hồn bảy phách thần sắc ngưng trọng, ngay<br>cả Thanh Cầm cũng đều thu liễm một chút vẻ hung hăng của mình, hiển nhiên<br>chúng nó đều là bị trận pháp Nghênh Hoàng Châu bày xuống chấn nhiếp.<br>Bên trong gương mặt màu vàng, các trưởng bối lão tổ khoanh chân ngồi trên<br>âm trận riêng phần mình mở mắt ra, nhìn lên bầu trời.<br>Thất gia và Huyết Luyện Tử còn có Tử Huyền đều trước tiên chú ý đến trên<br>người Hứa Thanh, hai người sau có chút ngoài ý muốn, nhưng Thất gia như có<br>điều suy nghĩ.<br>Về phần vị Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình kia, sau khi nhìn đến Hứa<br>Thanh, lại quét mắt nhìn qua Thanh Cầm cùng với hai thiên hồn và địa hồn<br>cùng với bảy phách phía sau, trong mắt lộ ra kỳ mang, không có chút kinh ngạc<br>nào.<br>Lão đã biết việc Hứa Thanh tới nơi này.<br>Trên thực tế lúc Hứa Thanh bước vào Nghênh Hoàng Châu, trên đường đi<br>đến Tam Linh Trấn Đạo Sơn, cũng đã thử liên hệ với Đại Trưởng Lão của Chấp<br>Kiếm Đình ở Nghênh Hoàng Châu, nói ra kế hoạch của mình, cũng cáo tri về<br>việc mình có Quỷ Đế Cung, đạt được sự đồng ý của đối phương.<br>Dẫu sao việc này tồn tại mạo hiểm nhất định, hai hồn bảy phách khi đến đây<br>có xác suất phản bội nhất định.<br>Mặc dù từ suy luận mà xem thì xác suất này rất nhỏ, nhưng cũng không thể<br>không phòng.<br>Cho nên Hứa Thanh mới câu thông cùng Đại Trưởng Lão.<br>Mà đối phương đã đưa ra câu trả lời khẳng định đối với việc này, kêu hắn cứ<br>an tâm đưa người đến là được.<br>"Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, bái kiến Đại Trưởng Lão!" Hứa Thanh đứng<br>trên cái đầu bên phải Thanh Cầm, chắp tay cúi đầu.<br>"Ty chức mời thiên hồn và địa hồn cùng với bảy phách, chín vị tiền bối đến<br>đây ra tay một lần, còn có Thanh Cầm tiền bối cũng nguyện ra tay, mời Đại<br>Trưởng Lão định đoạt."<br>Thanh Cầm ự...c một tiếng, biểu thị đồng ý.<br>Hứa Thanh nói xong, lại cung kính cúi đầu về phía Thất gia cùng lão tổ sau<br>lưng Đại Trưởng Lão.<br>"Bái kiến sư tôn, bái kiến lão tổ."<br>Sau đó hắn nhìn về phía Tử Huyền, Tử Huyền mỉm cười, trong mắt hiện lên<br>thần thái.<br>Thất gia vuốt vuốt chòm râu, lão tổ thì mặt mày hớn hở, rất là đắc ý, nhưng<br>giờ phút này bọn họ không tiện phân tâm, toàn lực trấn áp.<br>Mà Đại Trưởng Lão chỗ đó cũng không lãng phí thời gian, lập tức mở<br>miệng.<br>"Hứa Thanh, ngươi hãy triển khai Quỷ Đế Sơn ra!"<br>Hứa Thanh nghe vậy gật đầu, lần trước hắn đi Thái Hư Giới đã lấy được rất<br>nhiều Yêu Phù, đủ để cho hắn nhiều lần triển khai Quỷ Đế Sơn.<br>Giờ phút này theo hắn bóp nát Yêu Phù, Quỷ Đế Sơn cũng ầm ầm biến ảo<br>hiện ra ở sau lưng hắn.<br>Hư ảnh Quỷ Đế kinh thiên động địa sừng sững xuất hiện ở trên bầu trời,<br>trông rất sống động, đồng thời cũng tràn ra từng trận uy áp cuồng bạo, nhất là<br>Thái Sơ Ly U Trụ trên hai đầu gối tràn ra ánh sáng lập lòe rực rỡ.<br>Càng kinh người hơn chính là gương mặt kia, thế mà lại là dung mạo của<br>Hứa Thanh.<br>Quỷ Đế vừa ra, tâm thần của hơn hai trăm vạn tu sĩ Nghênh Hoàng Châu<br>cùng tu sĩ hải ngoại ở nơi đây đều nhao nhao chấn động, thay đổi sắc mặt.<br>Bọn họ dĩ nhiên biết tới sự tồn tại của Quỷ Đế Sơn, cho nên giờ phút này<br>sau khi nhìn thấy Hứa Thanh biến ảo ra Quỷ Đế Sơn, tự nhiên rất là kinh hãi.<br>Mà người thay đổi sắc mặt nhất trong đám người, Thất gia coi như là một<br>cái.<br>Lão nhìn tới Quỷ Đế Sơn, có chút khó tin, trong đầu hiện ra cảnh trước khi<br>Hứa Thanh đi đến Quận Đô, chính mình nói với hắn phương pháp biến ảo ra<br>ngoài.<br>Thật ra thì lúc đó lão cũng chỉ dựa vào lý luận để nói mà thôi, đáy lòng cũng<br>không nghĩ rằng có thể thật sự thành công, nhưng hiện giờ...Lão tận mắt nhìn<br>thấy Quỷ Đế Sơn, thế mà thật sự bị Hứa Thanh huyễn hóa ra được.<br>Tuy phương pháp có chút khác biệt cùng với cách mình nói lúc trước, nhưng<br>cuối cùng vẫn thật sự huyễn hóa ra ngoài.<br>"Thật sự làm được?" Thất gia mờ mịt.<br>Đúng lúc này, Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình bỗng nhiên mở miệng.<br>"Thai Quang Linh Tôn, Quyết Dương Linh Tôn, còn có bảy phách, các vị<br>đạo hữu, lão phu đã biết giao dịch của các ngươi cùng với Hứa Thanh, hôm nay<br>ở đây, lão phu có thể làm chứng, cho nên việc các ngươi rảnh rỗi chơi cờ, cứ an<br>tâm là được."<br>"Mà nếu như chỉ có thể ra tay một lần, như vậy nếu các ngươi tập hợp hội tụ<br>vào bên trong hư ảnh Quỷ Đế Sơ này, làm một lần hai hồn bảy phách quy nhất<br>trong thời gian ngắn, cũng coi như là ra tay một lần, xin mời!"<br>"Nghênh Hoàng Châu cùng toàn bộ các tộc tương trợ, tiếp theo chúng ta sẽ<br>toàn lực gia trì hư ảnh Quỷ Đế khiến cho nó không sụp đổ, còn có Thanh Cầm<br>tiền bối, xin tiền bối tràn ra Thần quang bổn mạng, chúng ta cùng nhau khiến<br>cho hư ảnh Quỷ Đế không sụp đổ, ít nhất giúp nó kiên trì một hơi."<br>"Hứa Thanh, cảm giác thật tốt, đây là cơ duyên tạo hóa do ngươi trợ giúp<br>Nghênh Hoàng Châu!"<br>Giọng nói của Đại Trưởng Lão giống như hồng âm, truyền khắp thiên địa.<br>Hô hấp của Hứa Thanh dồn dập, thấy Thất gia gật đầu với hắn, hắn không<br>chút do dự, lập tức toàn diện cảm thụ.<br>Quyết Dương Linh Tôn trầm ngâm, người lùn thiên hồn trên đỉnh đầu nghe<br>vậy liền liếc mắt nhìn Đại Trưởng Lão thật sâu, mặc dù yêu cầu đối phương đưa<br>ra vượt qua dự liệu của gã, nhưng cũng là hợp lý.<br>Việc này chưa nói tới có âm mưu gì hay không, dẫu sao chúng nó cũng<br>không muốn Quỷ Đế khôi phục, thế lực khắp Nghênh Hoàng Châu cũng không<br>muốn, nhất là bây giờ chiến sự tiền tuyến đang trong tình trạng nguy cấp, vả lại<br>phong ấn Thi Cấm cũng đang ở vào thời khắc mấu chốt.<br>Mặt khác, nếu như có lừa dối, gã cũng có biện pháp hóa giải, vì vậy người<br>lùn thiên hồn nhẹ gật đầu, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Chấp Kiếm Cung thật sự rất là coi trọng ngươi, cũng được, tuy là rảnh rỗi<br>chơi cờ, nhưng ta cũng hy vọng tương lai ngươi có thể thật sự thành công!"<br>Lời nói vừa ra, thân thể của gã liền hóa thành một đạo bạch quang, bay<br>thẳng đến trên hư ảnh Quỷ Đế do Hứa Thanh huyễn hóa ra, theo gã dung nhập,<br>Quỷ Đế Sơn chấn động mạnh một cái, khí tức tăng vọt, trực tiếp đã đến trình độ<br>Quy Khư tam giai, bốn phía tạo thành vô số tiểu thế giới.