title:Chương1107: Nửa bước Uẩn Thần! (5)
content:
Trong mắt Quyết Dương Linh Tôn lộ ra kỳ mang, trước giờ gã chưa bao giờ<br>trải qua loại việc như thế này, giờ phút này cũng cũng cất bước, hóa thành đạo<br>bạch quang thứ hai, bay thẳng tới hư ảnh Quỷ Đế Sơn.<br>Nháy mắt dung nhập, khí tức Quỷ Đế Sơn lần nữa bộc phát, những cái tiểu<br>thế giới xuất hiện bốn phía bắt đầu toái diệt, lập đi lập lại, không ngừng tuần<br>hoàn.<br>Ngay sau đó, bảy phách cũng hóa thành bảy đạo cầu vồng, lần lượt dung<br>nhập vào bên trong hư ảnh Quỷ Đế Sơn.<br>Hư ảnh Quỷ Đế hiển nhiên không cách nào chống đỡ, mắt thấy sẽ phải tan<br>vỡ, toàn thân Thanh Cầm lóe lên ánh sáng đỏ tím, gia trì cho nó.<br>Còn có hai trăm vạn tu sĩ nơi đây, mượn nhờ lực lượng trận pháp, hội tụ gia<br>trì cho hư ảnh Quỷ Đế.<br>Hư ảnh Quỷ Đế lập tức trở nên rõ ràng trước đó chưa từng có, còn tràn ra uy<br>áp kinh thiên động địa, hạ xuống bát phương.<br>Giống như Quỷ Đế phủ xuống!<br>Vô số tiểu thế giới liên tục hình thành và tan vỡ ở bốn phía bắt đầu quy nhất<br>lại với nhau, hội tụ đến bên bên trong đại thế giới trên vai bên trái Quỷ Đế,<br>khiến cho cái đại thế giới kia lập lòe tràn ra ánh sáng, từ màu sắc ảm diệt, dần<br>dần khôi phục bộ phận Thần quang.<br>Vào thời khắc này, một cỗ khí tức đạt đến gần Uẩn Thần vô hạn trước đó<br>chưa từng có, phủ xuống bên trên mảnh biển cấm này.<br>Bầu trời vỡ vụn, mây mù run rẩy, một hơi thở vô thượng giống như duy ngã<br>độc tôn xuất hiện!<br>Mảng lớn biển cấm lập tức lõm xuống, từ bốn phía hội tụ, tựa như biển cấm<br>đang cúi đầu!<br>Bất kể Nghênh Hoàng Châu hay là biển cấm, bất kể tu sĩ các tộc hay là<br>những tồn tại kỳ dị bên trong đáy biển, giờ phút này tâm thần của toàn bộ mọi<br>người đều chấn động, đến từ bản năng sinh mệnh, đến từ kính sợ sâu trong linh<br>hồn, đồng loạt bộc phát.<br>Tiếp theo liền sinh ra run rẩy đến cực hạn, hóa thành hoảng sợ không cách<br>nào khống chế, tràn ngập bát phương.<br>Vào thời khắc này, một cỗ ý chí làm cho người khác không cách nào có thể<br>chống cự, không cách nào né tránh, chỉ có thể khuất phục, từ trên trời giáng<br>xuống.<br>Hình như chúng sinh ở trước mặt kẻ đó, đều phải lập tức quỳ bái, giống như<br>gặp Đế.<br>Hình như vạn tộc ở phía trước kẻ đó, đều phải cúi đầu khẩn cầu, giống như<br>gặp Hoàng.<br>Bá đạo vô biên.<br>Ngay cả âm thanh niệm kinh cũng trong nháy mắt bị áp chế xuống, trận<br>pháp bốn phía càng là không ngừng rung chuyển, thậm chí gương mặt màu<br>vàng cũng đều ngừng vùng vẫy, cảm nhận được uy h**p cực lớn, ánh mắt như<br>muốn mở ra.<br>Đây, chính là nửa bước Uẩn Thần.<br>Chỉ kém một hồn U Tinh, liền có thể thành Uẩn Thần.<br>Nhưng một hồn này, Đại Trưởng Lão cũng không có ý phóng thích, đây là<br>cố tình kiềm chế.<br>Mà Thần quang Thanh Cầm tản ra, trợ giúp Quỷ Đế không sụp đổ cũng là<br>kiềm chế.<br>Hai trăm vạn tu sĩ gia trì nơi đây cũng là kiềm chế.<br>Vả lại Đế ảnh hư ảo này đến từ Hứa Thanh, cho nên Hứa Thanh cũng có<br>liên hệ từ trong tối tăm với nó, đồng dạng cũng là kiềm chế.<br>"Quỷ Đế, ngươi chỉ có lực lượng một kích, còn không mau trấn áp Thi<br>Cấm!" Đại Trưởng Lão hét lớn một tiếng.<br>Trên bầu trời, Quỷ Đế thời khắc có thể tan vỡ lộ ra một tia mờ mịt, nhưng<br>vẫn giơ tay phải lên, đè xuống Thi Cấm phía dưới.<br>Một nhấn xuống dưới, trời long đất lở.<br>Vô số đạo vết tích biến ảo, vô số quy tắc hiển lộ.<br>Thậm trí trong hư vô còn tràn ra từng đạo khí tức Thiên Đạo, chúc phúc bồi<br>trợ để tăng thêm uy lực cho một nhấn này!<br>Đủ loại dị tượng lập tức biến ảo xuất hiện ở giữa thiên địa, có hư ảnh hình<br>người sừng sững, có thú lớn gào thét, có thiên nữ tán hoa, có hư ảnh Cổ Hoàng<br>nhìn chăm chú.<br>Bàn tay hạ xuống, tựa như thay thế bầu trời, giáng xuống.<br>Âm thanh ầm ầm, tuyên truyền giác ngộ!<br>Lực lượng thiên uy mênh mông tột cùng.<br>Bát phương nổ vang, biển cấm tan vỡ.<br>Nước biển điên cuồng cuốn ngược ra chung quanh, ảnh hướng đến toàn bộ<br>biển cấm, nhấc lên phong bạo vô cùng lớn, quét ngang hết thảy các hòn đảo,<br>tổng thể mực nước biển dâng lên độ cao 100 trượng.<br>Gương mặt màu vàng lập tức bị dìm ngập, nhưng nó không cam lòng, chợt<br>mở mắt ra, trong miệng phát ra tiếng gầm nhẹ, muốn vùng vẫy.<br>Nhưng lúc này võng phong ấn bốn phía lập tức toàn lực bộc phát, đạo kinh<br>cũng chỉ hơi dừng, sau đó như sấm sét tái khởi, hình thành lực lượng trấn áp,<br>một mực ràng buộc.<br>Cuối cùng, trong tiếng gào thét không cam lòng, gương mặt màu vàng cũng<br>phải trầm xuống.<br>Tập hợp lực lượng một Châu cùng với gần trăm tộc quần trên biển cấm,<br>phối hợp với rất nhiều cường giả cùng với pháp bảo Cấm Kỵ, hình thành trạng<br>thái giằng co cùng với Thi Cấm, nguyên bản còn cần một ít thời gian nữa mới<br>có thể dần dần hoàn thành phong ấn.<br>Nhưng giờ phút này, dưới Quỷ Đế Sơn nửa bước Uẩn Thần đánh ra một<br>chưởng, quá trình này lập tức được tăng nhanh.<br>Nhưng mà trên thực tế, nếu chỉ là lực lượng nửa bước Uẩn Thần, muốn một<br>kích phong ấn Thi Cấm là không thể nào.<br>Chỉ có lúc Nghênh Hoàng Châu hội tụ toàn bộ lực lượng hình thành thế<br>giằng co, một kích này giống như đè xuống cán cân, cuối cùng mới khiến cục<br>diện phong ấn tăng tốc nhanh hơn.<br>Hai việc này, thiếu một thứ cũng không được.<br>Giờ phút này, theo gương mặt màu vàng trên mặt biển càng lúc càng trầm<br>xuống, lúc lưới lớn huyết sắc bao phủ che đậy toàn bộ nơi đây, hư ảnh Quỷ Đế<br>trên bầu trời cũng không chống đỡ được nữa, tan vỡ ra.<br>Trước khi tiêu tán, trong mắt Quỷ Đế mờ mịt, không nhìn bất luận kẻ nào ở<br>nơi đây, mà nhìn tới chỗ sâu trong biển cấm xa xa, mở to miệng hình như muốn<br>nói cái gì đó, nhưng cuối cùng vẫn không truyền ra được bất cứ lời nói gì.<br>Oanh một tiếng, hóa thành tro bụi, tiêu tán ra.<br>Bầu trời đổ mưa, giống như đang khóc.<br>Thiên Đạo đi xa, giống như đang thở dài.<br>Dị tượng bốn phía cũng nhao nhao vỡ ra, giống như đạo vỡ.