title:Chương1108: Nửa bước Uẩn Thần! (6)
content:
Chỉ có chín đạo ánh sáng từ bên trong cơ thể tan vỡ bay ra, hóa làm thiên<br>hồn và địa hồn cùng với bảy phách, bọn họ cũng có chút mờ mịt, cảm xúc rõ<br>ràng chấn động.<br>Trải qua một việc lần này, khiến cho trong lòng bọn họ xuất hiện gợn sóng<br>rất lớn.<br>Nhưng bọn họ cũng hiểu rõ, loại việc này rất khó có thể xuất hiện lần thứ<br>hai, trừ phi bọn họ có thể làm cho Hứa Thanh cam tâm tình nguyện lần nữa hiện<br>ra, vả lại còn cần Thần quang của Thanh Cầm thủ hộ, quan trọng nhất là Chấp<br>Kiếm Đình phối hợp cùng với hội tụ lực lượng một Châu cùng với gần trăm<br>ngoại tộc, tăng thêm hơn mười cái pháp bảo Cấm Kỵ cùng với gần trăm Quy<br>Hư gia trì.<br>Điều này hiển nhiên là không thể nào.<br>Họa nạn Thi Cấm cuối cùng cũng đã được tạm thời giải quyết!<br>Không ai có thể xóa bỏ cấm địa, cho nên từ xưa đến nay, bất kỳ một tai hoạ<br>cấm địa nào xuất hiện, biện pháp giải quyết đều là phong ấn.<br>Mà nhân tố chủ yếu của họa Thi Cấm là do người làm nên.<br>Thánh Lan tộc vì để cho chiến tranh thuận lợi hơn, vì để kiềm chế chiến lực<br>của Phong Hải Quận, vì vậy đã bố cục từ sớm, phái người đến bên trong Thi<br>Cấm, mở ra một đạo khe hở của Thanh Đồng Cổ Môn.<br>Khe hở này xuất hiện, khiến cho Thi Hoàng bị cắn nuốt.<br>Mà không có Hoàng, đủ loại tồn tại bên trong Thi Cấm mất đi chấn nhiếp,<br>bắt đầu lan tràn.<br>Đây là một trong tai hoạ.<br>Về phần sau khi khe hở kia được mở ra, truyền ra khí tức Thần Linh thông<br>qua Thanh Đồng Cổ Môn, là tai hoạ thứ hai.<br>Cho nên trận phong ấn này, ngoại trừ không cho đủ loại tồn tại tà ác tồn bên<br>trong Thi Cấm ra ngoài làm loạn, còn lại chính là đóng lại một đạo khe hở do<br>cánh cửa kia bị mở ra.<br>Đây cũng là chỗ mấu chốt và gian nan nhất lúc hội tụ hai trăm vạn người<br>dùng trận pháp phong ấn.<br>Cánh cửa ngăn cách Thần Linh, dù là chỉ là một đạo khe hở, cũng không<br>phải là dễ dàng khép lại như vậy.<br>Từ lúc giao chiến đến nay, Nghênh Hoàng Châu hao hết trăm cay nghìn<br>đắng, rốt cuộc chỉ kém một tia là có thể phong ấn kín lại cánh cửa kia, mà nửa<br>bước Uẩn Thần xuất hiện, liền giúp quá trình tăng nhanh, cuối cùng giúp cho<br>phong ấn hoàn toàn hoàn thành.<br>Tiếp theo cũng tương đối dễ dàng một chút liền có thể kết thúc công việc.<br>Về phần Hứa Thanh, thu hoạch của hắn cũng tương tự cực lớn.<br>Giờ phút này thần sắc của hắn có chút hoảng hốt, thông qua liên hệ giữa hắn<br>cùng với hư ảnh Quỷ Đế, một cái chớp mắt vừa rồi kia, tinh thần của hắn giống<br>như đã trải qua một trận tẩy lễ kinh thiên động địa.<br>Trận tẩy lễ này mang đến cho hắn cảm ngộ cực kỳ sâu sắc.<br>Nửa bước Uẩn Thần xuất hiện, người ở bên ngoài nhìn vào, là một trận<br>trùng kích thị giác cùng tâm thần kinh tâm động phách không gì sánh kịp, có thể<br>ví von là một cảnh tượng khó quên.<br>Cho dù người bên ngoài có nhìn rõ ràng, nhưng cuối cùng cũng chỉ là "nhìn".<br>Nhưng Hứa Thanh lại không phải như vậy.<br>Hắn là một trong người sáng lập ra một màn trùng kích thị giác và tâm thần<br>này, hắn là người tham dự vào trong đó, cũng chính là một khâu không thể<br>thiếu, hắn không phải người đứng ở bên ngoài, mà là đứng ở bên trong cục.<br>Cảm ngộ mà hắn thu được, tự nhiên vượt qua người thường.<br>Đó dù sao cũng là lực lượng nửa bước Uẩn Thần, giống như một đạo ánh<br>sánh chỉ dẫn phương hướng tương lai cho Hứa Thanh, mở ra một cửa sổ đi<br>thông Uẩn Thần trong lòng hắn.<br>Thể hiện chủ yếu, là trong nhận thức cùng với trên linh hồn.<br>Nhận thức của hắn, đã nhận được mở rộng kinh người, việc này sẽ khiến<br>cho tương lai khi hắn đối mặt với cường giả, thể hiện trên tâm tính sẽ càng thêm<br>thong dong, tâm thần cũng trở nên càng mạnh hơn!<br>Trình độ mềm dẻo bền dai của linh hồn cũng là như thế, được nửa bước Uẩn<br>Thần chưa từng có đắp nặn, nhận được rèn luyện thật sâu.<br>Mặc dù thu hoạch này không trực tiếp, nhưng cũng đủ để cho Hứa Thanh<br>hưởng thụ hồi lâu.<br>Hứa Thanh hít sâu, nhìn gương mặt màu vàng bị phong ấn trên biển cấm,<br>sau đó nhìn đám người Đại Trưởng Lão trong âm trận dần dần xuất hiện.<br>Hắn biết rõ, mặc dù trong phong ấn, nhưng vô luận như thế nào, đây cũng là<br>một trận đại cơ duyên cực lớn mà Đại Trưởng Lão cho hắn, vì vậy hắn liền chắp<br>tay về phía Đại Trưởng Lão, trịnh trọng cúi đầu.<br>Đại Trưởng Lão khẽ gật đầu, trên gương mặt mệt mỏi lộ ra vẻ tán thưởng,<br>lão rất coi trọng đối với Hứa Thanh đi ra từ Nghênh Hoàng Châu này.<br>Huyết Luyện Tử tự nhiên cũng là như thế, Thất gia bên đó lại càng không<br>cần phải nói, giờ phút này đang vuốt chòm râu, thần sắc đắc ý đã đến trình độ<br>người qua đường đều biết.<br>Tử Huyền ở một bên nhìn qua, đôi mắt đẹp dào dạt thần thái khác thường,<br>giờ khắc này trong mắt của nàng, trên người Hứa Thanh giống như phát ra một<br>đạo hào quang rực rỡ.<br>Cho đến khi một tiếng ự...c to rõ vang vọng khắp bát phương, khiến cho ánh<br>mắt của mọi người rơi vào trên người Thanh Cầm.<br>Thanh Cầm ngạo nghễ đứng giữa thiên địa, giống như đang nhắc nhở các vị<br>ở đây rằng tác dụng của nó cũng không nhỏ.<br>"Đa tạ Thanh Cầm tiền bối!" Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm Đình lộ ra thần<br>sắc nghiêm nghị, chắp tay cúi đầu.<br>Toàn bộ cường giả Quy Hư phía sau lão cũng đều bái tạ, còn có hai trăm vạn<br>tu sĩ phía dưới cũng đều đồng loạt cúi đầu.<br>Thanh thế như thế, khiến cho Thanh Cầm có phần đắc ý, theo bản năng nhìn<br>về phía Nam Hoàng Châu, thật ra nó cũng cảm thấy có chút kỳ quái, vì sao đại<br>ca không tới, nhưng mà nghĩ lại, nguyên tắc xử thế của đại ca rõ ràng không<br>thích tham gia cùng các tộc quần giao chiến, vì vậy đáy lòng cũng có một chút<br>phán đoán.