title:Chương1109: Nửa bước Uẩn Thần! (7)
content:
Cùng lúc đó, tâm thần của thiên hồn và địa hồn cùng với bảy phách nơi xa<br>cũng đã khôi phục lại, người lùn thiên hồn cầm đầu lộ ra thần sắc âm lãnh, đưa<br>mắt nhìn Đại Trưởng Lão, cuối cùng nhìn Hứa Thanh.<br>"Bên ta đã hoàn thành giao dịch, tiếp theo, chờ ngươi."<br>Hứa Thanh thần sắc nghiêm nghị, ngưng trọng gật đầu.<br>Thiên hồn quay người nhoáng một cái, dung nhập hư vô đi xa, địa hồn cũng<br>là như vậy, bảy phách hóa thành sương mù đồng dạng hòa hợp với không khí,<br>bọn họ từ đầu đến cuối đều không chú ý tới U Tinh.<br>Dẫu sao người cũng đang ở trong tay Chấp Kiếm Đình, nếu như trở lại,<br>Chấp Kiếm Đình liền lo lắng, đã như vậy không bằng tiếp tục làm vật thế chấp,<br>như vậy tất cả mọi người đều thoải mái.<br>U Tinh có chút mất mác, nhưng ả cũng đành chịu, ả hiểu quá rõ những<br>người đồng bạn này của mình, đối với tình cảnh đồng nguyên, bọn họ càng<br>quan tâm tới sự tự do của bản thân mình hơn.<br>Theo thiên hồn và địa hồn cùng với bảy phách rời khỏi, sau khi an bài xong<br>công việc, Đại Trưởng Lão triệu tập Hứa Thanh cùng với một đám lão tổ Quy<br>Hư ở Nghênh Hoàng Châu, triển khai hội nghị.<br>Bên trong tu sĩ Quy Hư tham dự hội nghị, Tổng Minh của Liên Minh Bát<br>Tông cũng ở trong đó, ánh mắt khi gã nhìn Hứa Thanh có chút không giống như<br>trước kia, bên trong đã có nhiều hơn một chút ngưng trọng.<br>"Hứa Thanh, nói ý nghĩ của ngươi ra đi." Đại Trưởng Lão vuốt vuốt mi tâm,<br>khàn khàn mở miệng.<br>Lời lão vừa ra, ánh mắt của hơn mười tu sĩ Quy Hư nơi đây cũng đều rơi<br>vào trên người Hứa Thanh, bị nhiều tu sĩ Quy Hư như vậy nhìn, đổi thành tu sĩ<br>khác, sợ là tâm thần liền lập tức run rẩy mãnh liệt.<br>Nhưng Hứa Thanh đã trải qua quá nhiều việc, cũng đã thấy nhiều Thần<br>Linh, đối với ánh mắt Quy Hư không phóng xuất uy áp mà nói, hắn vẫn có thể<br>thừa nhận.<br>"Bây giờ chiến trường phía Tây và phía Bắc đang báo nguy, lực lượng pháp<br>bảo Cấm Kỵ không ngừng bị suy yếu, tiền tuyến trong tình trạng nguy cấp."<br>Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.<br>"Cung chủ truyền pháp chỉ xuống, kêu ta nắm quyền Cung chủ, thu thập vật<br>tư cùng với chiêu mộ binh lực bên trong Phong Hải Quận, về phần vật tư ta đã<br>hoàn thành, tính toán thời gian, có lẽ đã đưa đến chiến trường."<br>"Về phần binh lực, ta nghĩ tới Khuất Triệu Châu cùng với Nghênh Hoàng<br>Châu." Hứa Thanh nói đến đây, liền đưa mắt nhìn qua Đại Trưởng Lão.<br>Đại Trưởng Lão gật đầu, ánh mắt đảo qua mọi người bên cạnh, bình tĩnh<br>nói.<br>"Ý các ngươi như thế nào?"<br>Huyết Luyện Tử là người thứ nhất đưa ra câu trả lời.<br>"Chiến là được!"<br>Thần sắc Thất gia như thường, đứng sau lưng Huyết Luyện Tử, ôn hòa nhẹ<br>gật đầu.<br>Tử Huyền nhìn qua Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Huyền U tông có thể xuất chiến."<br>Những lão tổ khác của Liên Minh Bát Tông cũng đều trầm ngâm, sau đó<br>riêng phần mình đồng ý, vì vậy Tổng Minh mỉm cười nhìn qua Hứa Thanh,<br>trong mắt lộ ra cổ vũ.<br>"Liên Minh Bát Tông ta tự nhiên sẽ hỗ trợ Đạo Tử bên ta, càng ủng hộ nhân<br>tộc."<br>"Như vậy Thái Ti Tiên Môn cùng với Ly Đồ Giáo, còn có những thế lực<br>nhân tộc khác bên trong Nghênh Hoàng Châu thì sao?" Đại Trưởng Lão quay<br>đầu, nhìn tới những tu sĩ Quy Hư khác.<br>Thái Ti Tiên Môn có hơn 10 vị Quy Hư, sau khi nhìn nhau một cái, bọn họ<br>biết không có lý do cự tuyệt, vì vậy chỉ có thể gật đầu.<br>Về phần Ly Đồ Giáo, sau khi trầm ngâm cũng đều cam chịu việc này.<br>"Như vậy, mời Hứa thư lệnh, thay Cung chủ hạ lệnh!" Đại Trưởng Lão đảo<br>mắt nhìn qua mọi người, cuối cùng nhìn Hứa Thanh, thần sắc nghiêm nghị.<br>Hứa Thanh biểu cảm ngưng trọng, lấy ra lệnh bài Cung chủ, giơ lên cao, sau<br>đó trong khi lệnh bài lập lòe tia sáng, giọng nói của Hứa Thanh cũng mang theo<br>một tia uy nghiêm từ lệnh bài ban cho, vang vọng bát phương.<br>"Chiêu mộ binh lính của các tộc và những thế lực ở Nghênh Hoàng Châu,<br>do Chấp Kiếm Đình dẫn đầu, lập tức đi đến Khuất Triệu Châu trợ giúp hóa giải<br>họa Y Cấm, cuối cùng tập hợp lực lượng hai Châu, trợ giúp tiền tuyến phía<br>Tây!"<br>"Tuân pháp chỉ Cung chủ!" Đại Trưởng Lão nghiêm túc cúi đầu.<br>Toàn bộ Chấp Kiếm Giả sau lưng trở nên trang nghiêm, đồng loạt cúi đầu<br>lĩnh chỉ, đồng thời cũng tràn ra một cỗ cảm giác nghiêm túc.<br>Những Quy Hư các tộc và tông khác vào thời khắc này cũng đều cúi đầu về<br>phía lệnh bài.<br>Một lúc lâu sau, liên quân do Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình ở<br>Nghênh Hoàng Châu tổ chức hoàn tất hội tụ.<br>Về phần những tộc hỗ trợ trấn áp Thi Cấm tới từ biển cấm, bọn họ không<br>muốn tham dự loại chiến tranh này, cho nên liền cáo từ rời đi, Chấp Kiếm Đình<br>cũng không làm khó bọn họ, mà khách khí tống biệt.<br>Về phần bên trong Nghênh Hoàng Châu, cũng không phải là toàn bộ mọi<br>người đều tham dự, ngoại trừ các tông và tộc đều có bộ phận lưu thủ bên ngoài,<br>còn có một phần là được an bài tới trên Thi Cấm, tiến hành kết thúc việc phong<br>ấn.<br>Trong đó, dưới Đại Trưởng Lão bổ nhiệm, Thất gia cùng với Tử Huyền<br>được yêu cầu ở lại lưu thủ, tọa trấn Thi Cấm, không cần đi tới chiến trường.<br>Sau khi Hứa Thanh nghe thấy đạo bổ nhiệm này, liền liếc mắt nhìn Đại<br>Trưởng Lão, đáy lòng của hắn hiểu rõ, việc này có lẽ có liên quan với mình, dẫu<br>sao trên chiến trường cũng rất hung hiểm.<br>Hứa Thanh cũng ngầm chấp nhận việc này.<br>Còn lại đều gia nhập liên quân, mà đội ngũ Thất Huyết Đồng nơi đây, do<br>Huyết Luyện Tử dẫn dắt.<br>Đồng thời dưới Đại Trưởng Lão thúc đẩy, quyền hạn pháp bảo Cấm Kỵ các<br>tông Nghênh Hoàng Châu cũng bị dung nhập vào bên trong pháp bảo Cấm Kỵ<br>của Quận Đô, khiến cho bầu trời Nghênh Hoàng Châu cũng xuất hiện lưới lớn<br>màu vàng, sau khi bao trùm toàn bộ phạm vi, lực lượng pháp bảo Cấm Kỵ của<br>Quận Đô cũng trở nên mạnh hơn một chút, lưới lớn ở hai địa phương chiến<br>trường phía Tây và phía Bắc cũng bởi vậy mà càng cứng cỏi hơn.<br>Cứ như vậy, liên quân Nghênh Hoàng Châu bắt đầu xuất phát về phía Khuất<br>Triệu Châu.<br>Thả mắt nhìn tới, từng chiếc từng kiện pháp khí phi hành cực lớn gào thét ở<br>trên bầu trời, trọn vẹn hơn mấy vạn, phía sau còn có rất nhiều pháp khí loại nhỏ,<br>chở đầy đại quân Nghênh Hoàng Châu, trùng trùng điệp điệp phi hành giữa<br>thiên địa.<br>Những nơi đi qua, tràn ra vô tận uy áp, che khuất bầu trời, khí thế như cầu<br>vồng