title:Chương1110: Tiểu sư đệ, ta ở trong này!! (1)
content:
Đại quân di chuyển qua, dấy lên khí thế thôn sơn nuốt hà, tất cả tà ma bên<br>trong Phong Hải Quận đều phải tránh lui.<br>Bầu trời gào thét, đại địa nổ vang, còn có một bầu không khí nghiêm túc<br>không ngừng dâng lên từ bên trong.<br>Trong lúc mấy vạn thuyền lớn rong ruổi trên trời cao, Hứa Thanh rời khỏi<br>đầu bên phải của Thanh Cầm, đi tới Chấp Kiếm Đình trong con thuyền lớn nhất<br>phía trước.<br>Huyết Luyện Tử cũng ở trong nơi này.<br>Hứa Thanh tới đây là để chuyên môn hỏi về việc xảy ra bên trong Thi Cấm,<br>ban đầu chính hắn là người phát hiện ra việc này, cái đại thủ bên trong cánh cửa<br>thanh đồng kia khắc rất sâu ở trong ký ức Hứa Thanh.<br>"Thi Cấm cũng giống như những cấm địa khác, đều do nửa khuôn mặt Thần<br>Linh mở mắt nhìn tới hai lần mà hình thành."<br>"Mà căn cứ theo sách cổ ghi chép cùng với nhiều năm tìm kiếm về Thi Cấm,<br>vào vô số năm trước, lần đầu tiên Thần Linh nhìn tới nơi này, là một cái Thanh<br>Đồng Cổ Môn nằm ở sâu trong biển cấm, khiến cho chỗ đó dị hóa thành cấm<br>khu, lần thứ hai Thần Linh nhìn tới cũng là nhìn vào chiếc cổ môn này."<br>"Trên thực tế không chỉ cấm địa như thế, rất nhiều cấm khu khác cũng là<br>như vậy, đều lấy một chút vật phẩm đặc thù làm gốc, cho nên có người phân<br>tích, hình như mỗi một lần nửa khuôn mặt Thần Linh mở mắt, đều đang tìm<br>kiếm vật phẩm gì đó, đương nhiên cũng có người đoán rằng nửa khuôn mặt<br>Thần Linh đang sàng lọc tuyển chọn, cụ thể cuối cùng như thế nào thì không ai<br>biết."<br>Nếu như người khác hỏi, Huyết Luyện Tử sẽ không nói kỹ càng như thế,<br>nhưng người hỏi là Hứa Thanh thì lại không giống vậy.<br>Lão chậm rãi mở miệng, nói hết những gì bản thân biết cho đồ tôn mà mình<br>thích nhất ở trước mắt này.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn nghĩ đến lúc mình mượn nhờ pháp<br>bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng, nhìn tới cấm khu cạnh doanh địa thập hoang<br>giả Nam Hoàng Châu, bên trong có một cái đàn tranh tàn phá.<br>"Mà Hoàng của Thi Cấm, thật ra chính là một sinh mạng thể từ Thanh Đồng<br>Cổ Môn trong cấm địa tràn khí tức ra ngoài vô số năm, sau đó dung nhập thêm<br>dị chất mà thành."<br>"Đây cũng là lý do tại sao khi Thanh Đồng Cổ Môn mở ra, nó liền không có<br>bất kỳ sức phản kháng nào, liền bị cắn nuốt, thật ra nhìn từ trình độ nhất định<br>mà nói, ngươi có thể coi cấm địa giống như một cái nông trường."<br>Huyết Luyện Tử nhìn qua Hứa Thanh, khàn khàn mở miệng.<br>"Nếu chỉ nhìn từ mặt ngoài, chủ nông trường chỉ là người thay mặt quản lý<br>mà thôi, nó tương tự cũng là cừu non, chủ nhân chân chính của nông trường thì<br>đang ngủ say."<br>"Bọn nó đều đang đợi, đợi nửa khuôn mặt Thần Linh nhìn tới lần thứ ba,<br>vào lần thứ ba tắm gội bên trong ánh mắt, sẽ chân chính thức tỉnh, khiến cho<br>khu vực đó hóa thành Thần Vực."<br>Hứa Thanh lần đầu tiên nghe nói loại giải thích này, sau khi trầm mặc một<br>lúc, hắn bỗng nhiên mở miệng.<br>"Như vậy Hoàng Cấm thì sao?"<br>"Hoàng Cấm...Không giống vậy." Huyết Luyện Tử lắc đầu.<br>"Đầu nguồn Hoàng Cấm không phải vật phẩm, mà là bản thân Viêm Hoàng,<br>mà Viêm Hoàng không cần ngủ say, vốn là tỉnh."<br>"Viêm Hoàng có thể đợi Thần Linh mở mắt lần thứ ba, cũng có thể không<br>đợi, dựa vào bản thân tự tấn cấp."<br>"Cho nên, Viêm Hoàng không giống như những địa phương khác."<br>"Ự...c!" Ngoài thuyền lớn truyền đến tiếng kêu ngạo nghễ của Thanh Cầm.<br>Hứa Thanh kinh ngạc, quay đầu nhìn Thanh Cầm ngoài thuyền lớn.<br>Thanh Cầm không bay, nó có chút lười, vì vậy liền dùng hai cái móng vuốt<br>của mình túm lấy một chiếc thuyền lớn, treo ở phía dưới, giống như đang trồng<br>cây chuối vậy, ba cái đầu lúc ẩn lúc hiện, phun ra nuốt vào mây mù.<br>Nhìn thấy ánh mắt Hứa Thanh, cái đầu bên phải của nó giơ lên, trong mắt lộ<br>ra chấn động cảm xúc bất mãn.<br>Hứa Thanh vừa nhìn liền hiểu ý nghĩa của vẻ mặt này.<br>Hắn biết Thanh Cầm muốn đi diệt tộc...<br>"Tiền bối, chúng ta không vội, sẽ có cơ hội." Hứa Thanh vội vàng trấn an.<br>Lúc này cái đầu bên phải của Thanh Cầm mới rủ xuống, tiếp tục phun ra<br>nuốt vào mây mù có thể làm mình nhạt nhẽo, bộ dạng vô cùng buồn chán.<br>Huyết Luyện Tử chú ý tới một màn này, như có điều suy nghĩ, cảm khái thở<br>dài.<br>"Sư phụ ngươi là một người có bản lĩnh, trong đời này của y, việc thu nhận<br>hai người đệ tử là ngươi cùng với Nhị sư tỷ của ngươi, chính là phúc khí của y,<br>cũng là phúc khí của các ngươi, cho nên ngươi phải cố gắng sống thật tốt, phát<br>triển thật tốt, cái khác không cần lo lắng, thừa dịp lão già ta còn có thể nhảy<br>nhót, vệ đạo cho các ngươi!"<br>Huyết Luyện Tử liếc mắt nhìn Hứa Thanh, vẻ tán thưởng trong mắt càng<br>đậm thêm vài phần.<br>"Ah? Ta và Nhị sư tỷ? Không phải còn có Đại sư huynh và Tam sư huynh<br>sao?" Hứa Thanh sững sờ.<br>"Bọn họ? Ha ha, ta quên luôn rồi." Huyết Luyện Tử hừ lạnh một tiếng.<br>"Cuộc đời tu sĩ chúng ta, không được để t*nh d*c ảnh hưởng, vốn dĩ Tam sư<br>huynh của ngươi cũng rất tốt, nhưng nó không nên cấu kết với Thánh Nữ của<br>Thái Ti Tiên Môn, kết quả đào hôn không thành, còn để cho Thái Ti Tiên Môn<br>nắm được nhược điểm, năm trước đã bị bọn họ bắt từ hải ngoại trở về."<br>"Bây giờ đã thành nhân chủng bên trong Thái Ti Tiên Môn, ngươi nói xem<br>nó có thảm hay không, đây chính là kết cục của việc không đủ tu vi!" Huyết<br>Luyện Tử phẫn nộ vì bộ dạng không muốn đấu tranh của tam sư huynh.<br>"Nếu như tu vi của nó đầy đủ, giống như sư phụ ngươi vậy, vừa trừng mắt,<br>đạo lữ cùng với đám người nhà của nàng còn dám nói một chữ sao?"<br>(Sẵn nhắc lại cho vị đạo hữu nào quên, Thất gia là con rể của lão tổ Huyết<br>Luyện Tử:D)<br>Thần sắc Hứa Thanh cổ quái, liếc mắt nhìn lão tổ, không biết trong những<br>lời nói của lão tổ có ẩn chứa những hàm nghĩa gì khác hay không.<br>"Như bây giờ mà xem, vô cùng thê thảm, sư phụ ngươi cũng chẳng muốn đi<br>cứu, ta cũng lười đi đòi người."<br>"Về phần Đại sư huynh của ngươi...Chẳng biết tại sao cũng bắt đầu động<br>dục rồi, nửa năm trước gửi thư về cho sư phụ ngươi, kêu sư phụ ngươi giúp y đi<br>cầu hôn một người gọi là Đào cái gì đó, không chịu làm việc đàng hoàng, không<br>chịu làm Chấp Kiếm Giả cho tốt, cũng không biết tu luyện cho thật tốt, chỉ biết<br>đ*ng d*c!"<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, không lên tiếng.<br>"Vẫn là lão Tứ ngươi không tệ, ngươi phải nhớ kỹ, đời tu sĩ chúng ta, tuy<br>rằng không nói tu hành là phải đoạn tuyệt t*nh d*c, nhưng loại việc này không<br>phải trọng tâm, tu vi mới là quan trọng nhất."<br>"Đợi ngươi đến Quy Hư, dạng đạo lữ gì mà không tìm được, cao gầy thấp<br>béo, đủ loại nữ tu đứng xếp hàng tùy ngươi lựa chọn, khẩu vị hơi mặn thì nữ tử<br>dị tộc cũng rất đặc sắc đó nha, không nhất thiết phải là nhân tộc …khụ."<br>"...Sư tổ là người từng trải, ngươi cứ nghe ta chắc chắn không sai, ngươi<br>phải cố gắng lên!"<br>Huyết Luyện Tử nói rất thành khẩn