title:Chương1111: Tiểu sư đệ, ta ở trong này!! (2)
content:
Hứa Thanh chần chờ một chút, thấp giọng nói.<br>"Nhị sư tỷ và Hoàng Nham bên đó chẳng phải..."<br>"Hai người đó thì khác!" Huyết Luyện Tử lại ho khan một tiếng, quét mắt ra<br>phía Thanh Cầm bên ngoài, cũng không nhiều lời.<br>Hứa Thanh có chút kinh ngạc, hắn chú ý tới ánh mắt Huyết Luyện Tử, trong<br>đầu bỗng hiện ra một cảnh, lúc hắn dùng pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết<br>Đồng nhìn về phía Hoàng Nham, đối phương thế mà lại phát hiện ra mình.<br>Lúc ấy hắn đã cảm thấy Hoàng Nham có chút không đơn giản.<br>"Hình như Hoàng Nham từng nói là y có một vị huynh đệ ở Quận Đô, kêu<br>tên kia chiếu cố ta....." Hứa Thanh nghĩ tới đây, trong đầu bỗng nhiên dâng<br>lên một cái ý niệm không thể tưởng tượng, tâm thần nhảy dựng lên, theo bản<br>năng nhìn Thanh Cầm.<br>Lúc trước Thanh Cầm cứ đơn giản như vậy liền nhận thức hắn, Hứa Thanh<br>thủy chung không biết lý do tại sao.<br>Sau khi trầm ngâm một hồi, Hứa Thanh dằn việc này xuống đáy lòng, hắn<br>chuẩn bị tìm một cơ hội hỏi Thanh Cầm một chút.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua.<br>Dưới sự an bài của Chấp Kiếm Đình, đại quân Nghênh Hoàng Châu triển<br>khai truyền tống phạm vi lớn, khiến cho lộ trình đi đến Khuất Triệu Châu được<br>rút ngắn lại, vì vậy vào ba ngày sau, đại quân chỉ còn cách Khuất Triệu Châu ba<br>canh giờ.<br>Trong ba ngày này, Hứa Thanh một mực ở lại bên cạnh Huyết Luyện Tử,<br>cũng đã hiểu rõ tất cả mọi chuyện xảy ra trong tông môn trong khoảng thời gian<br>mình rời khỏi này.<br>Đồng thời hắn cũng nhiều lần đi đến bên chỗ Đại Trưởng Lão, thông báo tin<br>tức trên tiền tuyến cùng với thông tin về Y Cấm mình thu được từ Thư Lệnh ti<br>trong thời gian thực, từ đó bày ra chiến lược.<br>"Y Cấm ở Khuất Triệu Châu, nằm trong lãnh địa biên giới của Y Tộc, chỗ<br>đó không phải rừng rậm, mà là một kiện áo liệm màu đen vô cùng lớn."<br>"Kiện áo liệm này ẩn chứa nhiều sự không rõ, tràn ngập dị chất, toàn bộ sinh<br>linh bước vào bên trong tựu như đi đến một cái dị giới hôn thiên ám địa, hoàn<br>toàn cách ly với bên ngoài."<br>"Từ bản chất mà nói, lần làm loạn này là do cái áo liệm màu đen này khôi<br>phục."<br>"Đứng mũi chịu sào, thật ra không phải Chấp Kiếm Đình cùng với nhân tộc<br>Khuất Triệu Châu, mà là Y Tộc."<br>"Y Tộc, trên thực tế cũng không phải là bộ tộc ngay lúc đầu ở Khuất Triệu<br>Châu, chúng nó là bộ tộc sau khi nửa khuôn mặt Thần Linh đến, sau khi Y Cấm<br>hình thành, từ đó đản sinh ra một tộc mới ở trong Khuất Triệu Châu."<br>"Chúng nó bài xích tử vong, hướng tới sự tốt đẹp, không hề hợp với hoàn<br>cảnh Y Cấm, cho nên đã phân liệt với Y Cấm, đi ra bên ngoài tự thành một tộc,<br>cũng bởi vì điều này, trở nên thủy chung bất dung cùng với Y Cấm."<br>"Cho nên ngày bình thường trấn thủ Y Cấm, chính là hành vi bản năng của<br>Y Tộc."<br>"Lần này Khuất Triệu Châu tập hợp lực lượng cả một Châu, đã sắp hoàn<br>thành phong ấn Y Cấm, dựa theo tin tức Chấp Kiếm Đình Khuất Triệu Châu<br>đưa ra, tình thế đã được khống chế trên phạm vi lớn."<br>Những điều này, là tin tức Hứa Thanh nhận được sau khi Thanh Thu đã sửa<br>sang tổng hợp và truyền lại, mà Đại Trưởng Lão tuy cũng hiểu rõ một chút đối<br>với Y Cấm, nhưng cũng không toàn diện bằng tin tức mà Thư Lệnh ti tổng hợp<br>được.<br>"Như vậy lần này có thêm sự trợ giúp của chúng ta, là có thể giống như Thi<br>Cấm, tăng tốc hoàn thành việc phong ấn." Đại Trưởng Lão nghe vậy liền trầm<br>giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh gật đầu, ánh mắt đảo qua trên người U Tinh Linh Tôn đã thu nhỏ<br>lại thành kích cỡ một người thường sau lưng Đại Trưởng Lão.<br>Thân là kẻ tù tội, ả không có tự do, vì vậy cũng bị dẫn theo đại quân.<br>Giờ phút này phát hiện ánh mắt của Hứa Thanh, U Tinh hừ một tiếng, không<br>thèm quan tâm tới.<br>Hứa Thanh quét mắt, không để trong lòng, lại trao đổi một phen cùng Đại<br>Trưởng Lão, theo đại quân càng ngày càng tới gần Khuất Triệu Châu, hắn rời<br>khỏi thuyền lớn, quay về bên trên cái đầu bên phải của Thanh Cầm.<br>Thừa dịp sắp tới Khuất Triệu Châu, Hứa Thanh nghĩ đến một chút suy đoán<br>của mình lúc trước, vì vậy nhẹ giọng mở miệng.<br>"Thanh Cầm tiền bối, ngài...Có quen biết Hoàng Nham không?"<br>"Ự...c?" Ba cái đầu đang rỉa lông vũ cho nhau của Thanh Cầm đồng thời<br>trừng mắt nhìn hắn.<br>Hứa Thanh nhìn nhau với Thanh Cầm, hỏi thử một câu.<br>"Thanh Cầm tiền bối, hay là chúng ta thử câu thông bằng thần niệm?"<br>"Ự...c!"<br>Trong mắt Thanh Cầm lộ ra vẻ bất mãn, hình như nó càng cố chấp thích dựa<br>vào tiếng ự...c của mình để truyền đi ngôn ngữ hơn, vì vậy ba cái đầu đều lắc<br>đầu, lúc đang muốn tiếp tục ự...c một tiếng, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, ba<br>cái đầu của nó bỗng ngoái một cái, đồng loạt nhìn về phương xa.<br>Không chỉ Thanh Cầm như vậy, đại quân Nghênh Hoàng Châu trên bầu trời<br>cũng lập tức tràn ra chấn động pháp thuật, khóa chặt về phía trước.<br>Bọn họ, đã đến Khuất Triệu Châu.<br>Sở dĩ khiến cho mọi người ngưng trọng như thế, là bởi vì khắp vùng đất<br>Khuất Triệu Châu đang bay bốc từng đám khí tức tử vong nồng đậm tột cùng,<br>cải biến sắc trời, cải biến hết thảy.<br>Trong trí nhớ của Hứa Thanh, hình dạng chủ yếu của mặt đất Khuất Triệu<br>Châu đa số là bình nguyên, nhất là vị trí bây giờ của bọn họ, nơi thuộc về lãnh<br>địa của Y Tộc.<br>Mà Y Tộc gần như chiếm cứ hai thành khu vực Khuất Triệu Châu, sự hiện<br>hữu của Y Tộc, cũng khiến cho mặt đất nơi này biến thành một mảnh nhiều màu<br>rực rỡ, rất là xinh đẹp.<br>Nhưng bây giờ nơi này lại bị một mảnh màu xám trắng bao phủ.<br>Đó là một tấm vải che thi thể cực lớn!<br>Cẩn thận nhìn tới, có thể thấy tấm vải che xác này do vô số tộc nhân Y Tộc<br>tạo thành, chúng nó dung hợp vào một chỗ với nhau, tạo thành một tấm vải che<br>thi thể vô cùng rộng lớn mênh mông.<br>Có áo, có quần, có mũ, có bao tay, đủ các loại quần áo và trang sức, nhưng<br>màu sắc lại không phải rất nhiều màu, mà thống nhất là một màu xám trắng.<br>Chấn động kinh khủng từ trên tấm vải che thi thể này tràn ra, ảnh hưởng tới<br>bầu trời, khiến cho bầu trời nơi đây cũng trở thành một mảnh u ám, như là thi<br>thể mục nát, khiến cho người ta không khỏi dâng lên cảm giác áp lực.<br>Mà mặt đất xám trắng, hiện ra khô héo, tràn ra nồng đậm khí tức tử vong,<br>thậm chí đảo thần thức qua có thể phát hiện, tấm vải che xác do Y Tộc tạo thành<br>này cũng đã chết.<br>Đây là chúng nó dùng thi thể tộc nhân, tạo thành một tấm vải che.<br>Nhìn thấy mà giật mình.<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>Đại quân Nghênh Hoàng Châu tiến tới, không ngừng đi về phía trước, một<br>đoàn người bọn họ rốt cuộc cũng nhìn thấy đại quân do các tông các tộc Khuất<br>Triệu Châu tạo thành.<br>Số lượng đại quân Khuất Triệu Châu vượt qua 100 vạn, dưới sự chỉ huy của<br>Chấp Kiếm Đình ở Khuất Triệu Châu, tất cả phân tán ra ở biên giới tấm vải che<br>thi thể cực lớn kia, bên trong có đủ các tộc, phần lớn đều đang toàn lực ứng phó,<br>dùng lực lượng tu vi giơ lên tấm vải che thi thể cực kỳ kinh người này, chậm rãi<br>bao trùm về phía trước.<br>Còn có từng kiện pháp bảo Cấm Kỵ bộ dạng khác nhau vờn quanh trên bầu<br>trời, tràn ra từng sợi tơ, kết nối cùng tấm vải che thi thể, toàn lực nhấc lên.<br>Mà thứ bị bọn họ bao trùm, chính là một kiện áo liệm màu đen cực lớn, so<br>sánh với nó, tu sĩ chỉ tựa như những con sâu cái kiến, không có ý nghĩa.<br>Chỉ có tấm vải che thi thể cực lớn kia là rõ ràng nhất.