title:Chương1113: Tiểu sư đệ, ta ở trong này!! (4)
content:
Đối với Thanh Cầm mà nói, khoảng cách 100 trượng, thò đầu ra là có thể<br>tới, nhưng ngay khi cái đầu bên phải của Thanh Cầm muốn đưa ra, thần sắc của<br>ba cái đầu bỗng nhiên biến đổi, lông vũ toàn thân đồng loạt dựng đứng.<br>Cảm giác nguy cơ sinh tử mãnh liệt bỗng nhiên dâng lên bên trong tâm thần<br>của nó.<br>Một cỗ uy áp kinh khủng từ chỗ sâu trong Y Cấm bạo phát ra, thiên địa nổ<br>vang, bát phương chấn động, Hứa Thanh và Thanh Cầm đứng mũi chịu sào.<br>Thậm chí còn có một tiếng gầm nhẹ tựa như tiếng sấm rền từ Y Cấm sau<br>lưng đội trưởng gào thét truyền ra.<br>"Ác tặc!!"<br>Trong tiếng gào thét, càng nhiều đại thủ hơn nữa xuất hiện, thậm chí trên đại<br>thủ còn nổi lên gân màu đen, thoạt nhìn càng thêm dữ tợn, tốc độ cũng càng<br>nhanh, chộp về phía đội trưởng.<br>Mà sau những cánh tay khá lớn này, ở chỗ sâu nhất trong Y Cấm đột nhiên<br>mở ra một đôi mắt màu đỏ thắm, vẻ điên cuồng và sắc thái phẫn nộ, gấp rút trở<br>nên lớn hơn.<br>Hiển nhiên là gương mặt của đôi mắt kia đang nhanh chóng bay tới gần hơn.<br>Mắt thấy như thế, đội trưởng lập tức cảm thấy cấp bách, vẻ điên cuồng trong<br>mắt càng lớn, giơ tay phải lên, trực tiếp huyễn hóa ra một thanh trường đao, một<br>đao chém qua cái cổ của mình, chặt bỏ đầu lâu của mình.<br>Sau đó thân thể không đầu xoay tròn, nhấc chân phải lên, liều mạng dùng<br>toàn lực, hung hăng đá vào trên đầu mình, giống như là đá bóng, trực tiếp đá<br>một cái về phía Hứa Thanh.<br>Cái đầu vượt qua khoảng cách 100 trượng, bị Hứa Thanh một phát bắt được,<br>sau đó đội trưởng rốt cuộc cũng nhẹ nhàng thở ra một hơi, mà Thanh Cầm cũng<br>lập tức rút lui.<br>Hầu như ngay khi cái đầu đội trưởng được Hứa Thanh bắt lấy, ngoài trăm<br>trượng, bộ thân thể không đầu của đội trưởng lập tức bị một cái miệng lớn đột<br>nhiên xuất hiện hung hăng nuốt hết, cùng lúc đó một gương mặt cũng xuất hiện<br>ở chỗ đó.<br>Gương mặt này cực lớn, giống như bị ngâm ở trong nước quá lâu, vô cùng<br>hư thối, dữ tợn và cực kỳ ghê tởm, tràn ra một mùi tanh tưởi nồng đậm, cái<br>miệng đang toàn lực ngấu nghiến, cảm giác uất hận đến cực hạn.<br>Đôi mắt đỏ lòm mang theo điên cuồng, giờ phút này đang khóa chặt cái đầu<br>người trong tay Hứa Thanh, lần nữa gào thét, dấy lên khói đen ngập trời, cuồng<br>bạo phóng tới Hứa Thanh.<br>Thanh Cầm phát ra tiếng gào thét giống như xuyên kim liệt thạch, toàn lực<br>vỗ cánh và bộc phát toàn bộ tu vi, khiến cho tốc độ bản thân nhanh hơn, trong<br>chớp mắt liền bay ra khỏi Y Cấm.<br>Gương mặt cực lớn kia vừa muốn đuổi theo, hai vị Đại Trưởng Lão cùng<br>với Huyết Luyện Tử đồng thời ra tay, ầm ầm đánh tới, còn có lực lượng trấn áp<br>của Nghênh Hoàng Châu bộc phát, hung hăng trấn tới.<br>Oanh một tiếng, gương mặt kia phát ra tiếng gào thét động trời, thế xông tới<br>bị dừng lại, nhưng mắt thấy cái đầu đội trưởng càng lúc càng cách xa hơn, nó<br>giống như phát cuồng, kịch liệt vùng vẫy, vẫn muốn đuổi theo.<br>Nhưng giờ phút này tấm vải che thi thể Khuất Triệu Châu cũng đã nhanh<br>chóng cuốn tới, một cái chớp mắt khi gương mặt vẫn đang giãy giụa muốn thoát<br>khỏi ràng buộc để tiếp tục đuổi theo, tấm vải liền từ bên trên bao vây phủ qua.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, một tiếng gào thét mang theo vô tận nghẹn khuất<br>và phẫn nộ từ dưới tấm vải che thi thể vừa phủ xuống truyền ra, rất nhanh,<br>gương mặt này cũng từ trên tấm vải che thi thể nhô lên, hình như muốn phá tan<br>tấm vải lao ra.<br>"Ác tặc, ta muốn giết ngươi!"<br>Tiếng gào to động trời, lộ ra hận ý cực hạn.<br>Nhưng lực lượng hai Châu hội tụ, tạo thành trấn áp cực kỳ kinh người, dưới<br>kinh văn vang vọng, dưới tu sĩ các tộc Khuất Triệu Châu phong ấn, tấm vải che<br>thi thể tiếp tục bao trùm về phía trước, gương mặt nhô lên kia cuối cùng cũng<br>không cách nào phá vỡ tấm vải, chỉ có thể bị trấn áp, nhưng nó vẫn còn gào to.<br>"Ác tặc! Vô sỉ! Ta nhất định sẽ ăn ngươi, cắn ngươi, nuốt ngươi!"<br>U Tinh ở xa nghe được tiếng kêu gào này, sắc mặt thay đổi, bỗng nhiên nhớ<br>tới tràng cảnh bi thảm mà mình đã từng trải qua, có chút cộng tình, nhịn không<br>được cũng nguyền rủa mắng chửi ở trong đáy lòng.<br>"Tiểu tặc, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, sớm muộn gì cũng sẽ giết<br>chết ngươi, nuốt ngươi, ăn ngươi!"<br>Mà giờ khắc này, Hứa Thanh trên đầu bên phải Thanh Cầm ở giữa không<br>trung, nhìn qua một màn này, nghe hết thảy thì thần sắc hiện lên vẻ cổ quái,<br>đồng thời tim cũng đập rất nhanh.<br>Hắn đưa mắt nhìn tới gương mặt bị tấm vài che thi thể trấn áp vẫn còn đang<br>phát điên vùng vẫy như trước, lại quay đầu nhìn về cái đầu đội trưởng trong tay<br>mình.<br>Cùng lúc đó, cái đầu bên trái và cái đầu ở giữa của Thanh Cầm cũng quay<br>qua nhìn kỹ về phía đội trưởng, còn có hai vị Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm Đình<br>cùng với tu sĩ hai Châu, tất cả đều lần lượt nhìn qua cái đầu đội trưởng.<br>Một màn này, lập tức khiến cho đội trưởng hít vào một hơi thật dài, sau đó<br>kịp phản ứng, vội vàng lớn tiếng mở miệng.<br>"Ta đã lập công!"<br>"Ta đã lập đại công cho Chấp Kiếm Cung, đã lập đại công cho Khuất Triệu<br>Châu!"<br>"Các ngươi biết tại sao đại gia hỏa không có đầu óc bên trong Y Cấm này<br>cuối cùng không thể hoàn toàn khôi phục hay không? Đó là bởi vì ta, ta mang<br>theo nhận thức đối với thân phận của bản thân là Chấp Kiếm Giả, mang theo<br>quyết tâm cứu vớt Khuất Triệu Châu, mang theo quan tâm đối với nhân tộc,<br>chấp nhận gặp phải mạo hiểm sinh tử cực lớn, một mình đi đến chỗ sâu trong Y<br>Cấm!"<br>"Rốt cuộc, trong một cái chớp mắt khi đại gia hỏa không đầu óc này khôi<br>phục, ta đã thành công cắn hồn tâm của nó mấy cái, khiến cho nó không hoàn<br>chỉnh!"<br>"Việc này cũng dẫn đến việc nó khôi phục xuất hiện ngoài ý muốn!"<br>Đội trường có chút sốt ruột, y biết rõ sự xuất hiện cùng với cách làm của<br>mình, rất dễ khiến cho mọi người ở đây hiểu lầm, đây cũng là nguyên nhân mà<br>y phải lập tức đưa ra lời giải thích.<br>Một khi bị mọi người cho rằng chính y là người dẫn tới họa Y Cấm, y sẽ<br>gặp phải phiền toái cực lớn.<br>Chính đội trưởng cũng không ngờ, lúc trước y chỉ cùng với tiểu đồng bọn<br>tiến vào đây chơi đùa, thế mà lại gặp phải biến cố kinh thiên động địa này, mà<br>bây giờ y cửu tử nhất sinh chạy ra, nhìn thấy khắp trời đất hội tụ mấy trăm vạn<br>tu sĩ hai Châu.<br>Ánh mắt từng người hình như đều có vẻ bất thiện, đối với người không biết<br>được việc gì đã xảy ra bên ngoài như đội trưởng mà nói, mắt thấy một màn này,<br>không cách nào không gấp gáp.<br>Đội trưởng cảm thấy trận chiến này, mọi người giống như muốn thuận tay<br>đánh giết mình luôn vậy.<br>Nghĩ tới đây, đội trưởng run run một chút, càng có ủy khuất, đáy lòng bi<br>thương, việc này xác thực không phải là do y dẫn tới đâu nha!<br>Mà sau khi những lời của đội trưởng rơi vào trong tai của những người bốn<br>phía, thần sắc bọn họ khác nhau, người Khuất Triệu Châu hình như không tin<br>lắm, dẫu sao giờ phút này gương mặt cực lớn phía dưới vẫn còn đang gào thét...<br>Vì vậy phần lớn người Khuất Triệu Châu đều quay đầu nhìn về phía Hứa<br>Thanh cùng Đại Trưởng Lão của Nghênh Hoàng Châu.<br>Đại Trưởng Lão của Nghênh Hoàng Châu hơi nhíu mày lại.<br>Lão có ấn tượng rất sâu đối với Trần Nhị Ngưu, giờ phút này cũng đang cân<br>nhắc xem bên trong lời nói của đối phương có bao nhiêu tính chân thật, vì vậy<br>liền nhìn Huyết Luyện Tử.<br>Dẫu sao Trần Nhị Ngưu này, là đệ tử Thất Huyết Đồng.<br>Huyết Luyện Tử nghiêm mặt, nghiêm nghị mở miệng.<br>"Trần Nhị Ngưu là một trong những đệ tử ưu tú nhất của Thất Huyết Đồng<br>ta, nó từ nhỏ lớn lên trong Thất Huyết Đồng, làm người trung hậu thành thật,<br>luôn luôn giữ gìn bổn phận, tính tình chất phác, không hề gây tai hoạ, từ nhỏ<br>không biết nói dối, lão phu tin lời của nó."