title:Chương1114: Địa ngục trần gian (1)
content:
Nghe thấy lời lão tổ nói, đội trưởng lập tức trở nên kích động, nước mắt<br>lưng tròng nhìn qua Huyết Luyện Tử.<br>Trong lòng của đội trưởng, thân ảnh của lão tổ trở nên vô cùng hùng vĩ, tản<br>mát ra từng trận tia sáng ấm áp.<br>Lần này y quả thật đã bị mấy trăm vạn tu sĩ của hai Châu dọa sợ, mà lão tổ<br>động thân đứng ra, nói lời công chính, nhận thức vô cùng chính xác về mình, tất<br>cả những thứ này, khiến cho vô hạn ủy khuất trong đáy lòng đội trưởng hóa<br>thành cảm động thật sâu.<br>Đội trưởng bỗng cảm thấy nhân gian vẫn còn ấm ám, thiên địa vẫn còn có<br>chân tình!<br>Mà sư tổ cuối cùng vẫn là yêu thích mình nhất, mình cũng vẫn là tiểu đồ tôn<br>mà sư tổ thương nhất.<br>Vì vậy đội trưởng dùng sức nhướn mí mắt lên, muốn nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, cầm theo đầu đội trưởng, nhìn về phía hai<br>vị Đại Trưởng Lão của Khuất Triệu Châu và Nghênh Hoàng Châu, bình tĩnh mở<br>miệng.<br>"Căn cứ Thư Lệnh ti Giáp tự số 1379 tổng hợp tình báo, chiến loạn hai Châu<br>đều có liên quan với Thánh Lan tộc, lại theo tình báo mật tự số 214 xác nhận,<br>xác thực Y Cấm là do Thánh Lan tộc làm thức tỉnh."<br>"Mặt khác, phong ấn bên Khuất Triệu Châu rõ ràng thuận lợi hơn so với<br>Nghênh Hoàng Châu, kết hợp tin tức hai Châu truyền đến so sánh, dù Khuất<br>Triệu Châu không có người viện trợ, nhiều nhất trong vòng một tháng là có thể<br>giải trừ được họa Y Cấm, mà Nghênh Hoàng Châu lại cần thời gian càng lâu<br>hơn."<br>"Lúc trong Thư Lệnh ti ta đã từng có nghi ngờ về việc này, vốn tưởng rằng<br>là do cánh cửa Thần Linh ở bên Thi Cấm khiến cho phong ấn bên đó trở nên<br>khó khăn hơn, nhưng giờ phút này nhìn lại, xem ra cũng có liên quan với việc<br>Trần Nhị Ngưu làm ra ở bên trong Y Cấm."<br>Đội trưởng lần nữa kích động.<br>Y nhanh chóng chuyển động đầu, bày ra động tác gật đầu, mà bộ dáng tiều<br>tụy của y, kèm theo râu ria xồm xàm, lộ ra vô tận thê thảm, bộ dáng này dù gì<br>cũng có được một chút sức thuyết phục.<br>Mà giờ phút này, từ đằng xa bỗng nhiễn truyền đến một giọng nói càng có<br>sức thuyết phục hơn.<br>"Loạn Y Cấm, không liên quan tới vị tiểu hữu nhân tộc này, ngược lại là y,<br>đã giúp tộc ta một đại ân."<br>Mọi người lập tức nhìn lại, chỉ thấy từng kiện từng kiện quần áo từ trên tấm<br>vải che thi thể phía dưới bay ra, huyễn hóa ra các loại màu sắc trên không trung,<br>chính là Y Tộc.<br>Chỉ là so với tộc nhân tử vong, những tộc nhân Y Tộc còn sống này chiếm<br>số lượng không nhiều lắm.<br>Người cầm đầu mở miệng truyền ra lời nói, chính là một kiện đạo bào Nữ<br>Đế, sau lưng nó hội tụ rất nhiều đạo bào thị vệ.<br>Sự xuất hiện của bọn nó, khiến cho tu sĩ nơi đây nhao nhao chắp tay, đối với<br>việc phong ấn Y Cấm lần này, Y Tộc trả giá nhiều nhất, mà lời nói của bộ Đế<br>bào kia, tự nhiên cũng có sức nặng rất lớn.<br>Mắt thấy Y Tộc xuất hiện, đội trưởng vội vàng nôn ọe vài cái, nhưng không<br>được trôi chảy cho lắm, vì vậy nhanh chóng mở miệng.<br>"Tiểu Thanh, giúp ta một chút."<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, giơ tay lên đưa vào trong miệng đội trưởng,<br>móc tới cổ một chút, sau đó túm ra một cái bao tay từ trong miệng đội trưởng.<br>Cũng không biết đội trưởng ẩn tàng kiểu gì, cái bao tay này bị gấp lại ép vào<br>một chỗ, tràn đầy nếp uốn, giờ phút này sau khi bị lấy ra, dưới đội trưởng thổi<br>một ngụm khí, chiếc bao tay liền đón gió tăng trưởng, trực tiếp phồng lên, khôi<br>phục nguyên dạng.<br>Chính là bao tay năm ngón của nữ tử.<br>Nàng vừa mới thức tỉnh, hình như còn có chút mơ hồ, bay ra phía sau lảo<br>đảo vòng quanh cái đầu đội trưởng vài vòng, sau đó thanh tỉnh, tràn ra cảm xúc<br>vui vẻ, phất phất tay về phía đội trưởng rồi bay về phía tộc quần.<br>Hứa Thanh chú ý tới ánh mắt đội trưởng nhìn cái bao tay có chút không<br>đúng, quá nhu hòa, Hứa Thanh trước giờ chưa từng thấy qua ánh mắt như vậy ở<br>trên người đội trưởng.<br>Nhưng hắn biết rõ lúc này không phải thời điểm hỏi thăm, cho nên cũng<br>không mở miệng.<br>Mà lúc này phong ấn Y Cấm cũng đã cơ bản thành hình, kiện áo liệm màu<br>đen kia đã bị tấm vải che thi thể hoàn toàn bao phủ.<br>Thế là dựa theo kế hoạch, một lúc lâu sau, Chấp Kiếm Đình ở Khuất Triệu<br>Châu trù tính cùng rất nhiều tu sĩ nhân tộc của bản Châu, cùng với đại quân<br>Nghênh Hoàng Châu, bắt đầu chân chính đi trợ giúp tiền tuyến.<br>Đại quân gào thét, rời xa Y Cấm.<br>Trùng trùng điệp điệp, khí thế kinh người.<br>Về phần Thanh Cầm, sau khi đại quân Chấp Kiếm Đình ở Khuất Triệu Châu<br>mở ra truyền tống trận phạm vi lớn, lần lượt truyền tống rời đi, nó quay đầu về<br>phía Hứa Thanh ự...c một tiếng, trong mắt lộ ra ý muốn ly biệt.<br>Nó trợ giúp Hứa Thanh, là bởi vì lão đại nhắc nhở, nhưng việc này không có<br>nghĩa rằng nó không có lập trường của riêng mình, không thể luôn hăng hái làm<br>việc nghĩa, không hề chùn bước mà đi theo Hứa Thanh mãi được.<br>Mặc dù nó không có ác cảm đối với nhân tộc, nhưng cũng không có hảo<br>cảm gì đáng nói, nhất là loại chuyện hai tộc đại chiến này, nó không muốn tham<br>dự vào trong đó, đây cũng là nguyên nhân lúc trước Cung chủ tới mời, bị nó cự<br>tuyệt.<br>Cho nên, nếu là hỗ trợ cá nhân Hứa Thanh, nó rất nguyện ý, nhưng nếu vì<br>tộc quần thì nó không muốn.<br>Tuy từ đầu tới cuối Thanh Cầm không hề truyền ra bất luận đạo thần niệm<br>nào, chỉ dựa vào âm thanh, nhưng sau khi Hứa Thanh nhìn Thanh Cầm, hắn vẫn<br>có thể hiểu được quyết định của đối phương.<br>"Đa tạ Thanh Cầm tiền bối!"<br>Thần sắc Hứa Thanh nghiêm nghị, đứng trên thuyền lớn, chắp tay trang<br>trọng cúi đầu.<br>Thanh Cầm bay múa ở trên bầu trời, ba cái đầu nhìn về phía Hứa Thanh,<br>cuối cùng xoay vài vòng, sau đó liên tiếp truyền ra tiếng kêu.<br>Cạc cạc cạc!<br>Dưới tiếng hi..i...iiii, nó khẽ vỗ cánh, thân thể oanh một tiếng, bay thẳng đến<br>bầu trời, vọt về phía chân trời xa xa