title:Chương1115: Địa ngục trần gian (2)
content:
Hứa Thanh ngóng nhìn bầu trời, cho đến khi thân ảnh Thanh Cầm hoàn toàn<br>biến mất, đội trưởng thân cao chỉ tới đầu gối bên cạnh thở dài.<br>"Đúng là không ngờ, chỉ trong khoảng thời gian ngắn, thế mà đã xảy ra<br>nhiều chuyện như vậy."<br>Phía dưới đầu của đội trưởng đã mọc ra một bộ thân hình con nít, thân hình<br>mập mạp ục ịch rất là đáng yêu, nhưng bên trên lại có một cái đầu người trưởng<br>thành, khiến cho tạo hình đội trưởng thoạt nhìn rất quái dị.<br>Hứa Thanh lướt qua bốn phía, phát hiện mọi người nơi đây đang lần lượt đi<br>vào truyền tống trận, vì vậy cúi đầu nhìn về phía đội trưởng, truyền âm hỏi.<br>"Đại sư huynh, đến cùng ngươi đã làm gì ở bên trong?"<br>Đội trưởng thở dài.<br>"Ta cũng rất ủy khuất nha, sau khi chúng ta tách ra từ chỗ cây Thập Tràng,<br>nơi ta xuất hiện chính là bên trong Y Tộc, khi tới nơi này ta liền gặp bạn tốt là<br>muội muội bao tay năm ngón kia, vì vậy ta liền đưa ra ý tương muốn đi dạo tới<br>nơi thú vị trong tộc chúng nó, không ngờ đi tới đi lui, thế mà Y Cấm lại tự<br>nhiên khôi phục!!"<br>"Khôi phục thì cũng thôi đi, còn nuốt mất muội muội bao tay năm ngón của<br>ta!"<br>"Dám ở trước mặt của ta, nuốt muội muội đáng yêu của ta, vậy ta còn có thể<br>làm gì nữa chứ? Thế là ta liền đuổi theo, tiến vào chỗ sâu trong Y Cấm, trải qua<br>cửu tử nhất sinh ở bên trong, rốt cuộc cũng cứu được muội muội bao tay năm<br>ngón trở về!"<br>"Nhưng ngươi cũng biết tính cách của ta rồi đấy, ta là loại người chịu thua<br>thiệt sao!"<br>"Cho nên trong cơn tức giận, ta dứt khoát đi vào sâu hơn một chút, tiếp đó<br>liền nhìn thấy một đại gia hỏa có trái tim bay ra ngoài trôi lơ lửng ở không<br>trung, nó có lẽ đang khôi phục, toàn thân tràn ra mùi hương, vì vậy ta vì báo<br>thù, đã nuốt mấy ngụm hồn tâm mà nó cần thiết để khôi phục."<br>Đội trưởng ho khan một tiếng, hai cái tay nhỏ nhắn vắt chéo ở sau lưng,<br>nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn qua đội trưởng, sau đó nhớ lại tiếng mắng kèm theo phẫn<br>nộ cực hạn của gương mặt kia, liền biết đội trưởng hẳn sẽ không chỉ nuốt mấy<br>ngụm đơn giản như vậy.<br>Về phần lời nói của đội trưởng, Hứa Thanh chỉ có thể tin một nửa, do tin tức<br>sai biệt, nhưng hắn biết rõ, việc Y Cấm làm loạn đúng là không phải do đội<br>trưởng tạo thành.<br>Nhưng những lời mà đội trưởng nói, Hứa Thanh không tin.<br>Hắn cảm thấy lấy tính cách đội trưởng, nhất định là đã làm một việc kinh<br>thiên động địa gì đó ở bên trong, nghĩ đến coi như là Thánh Lan tộc đã dự liệu<br>kế hoạch vô cùng tỉ mỉ cẩn thận, cũng không ngờ rằng sẽ xuất hiện một cái biến<br>số không thể dự đoán thế này.<br>Nhưng mà cuối cùng kết cục vẫn là rất tốt, lại còn gián tiếp khiến cho phong<br>ấn thuận lợi hơn một chút.<br>Vì vậy Hứa Thanh nhẹ gật đầu, lướt qua đội trưởng, chậm rãi mở miệng.<br>"Nếu như vậy, sau khi quay lại ta sẽ ghi chép cho đại sư huynh một chút,<br>cũng coi như là một cái công trạng."<br>Đội trưởng nghe thấy chuyện đó, mặt mày hớn hở, cười ha ha.<br>"Đây mới đúng là tiểu sư đệ của ta, ha ha, cho ngươi."<br>Sau khi vui vẻ, đội trưởng nhìn chung quanh một chút, nhanh chóng lấy ra<br>một khối tinh thạch màu xanh như quả trứng gà, nhét vào trong tay Hứa Thanh.<br>Khối tinh thạch này rõ ràng đã bị phong ấn, chợt nhìn không có gì, chỉ có<br>cầm ở trong tay mới cảm thụ được bên trong ẩn chứa chấn động kinh người, sau<br>khi Hứa Thanh cầm lấy, linh hồn của hắn liền theo bản năng tràn ra cảm giác<br>khát vọng.<br>Thậm chí ngay cả ngón tay Thần Linh trong nội cung nhà tù 132 cũng chấn<br>động một cái.<br>Hứa Thanh biến đổi sắc mặt.<br>"Đây là cái gì?"<br>"Khục, biết rõ vì sao ta nói gia hỏa Y Cấm kia không có đầu óc không?" Đội<br>trưởng cười nhạt, trừng mắt nhìn về phía Hứa Thanh, bàn tay nhỏ bé mập ục ịch<br>giơ lên, chỉ về phía khối tinh thạch màu xanh.<br>"Ở chỗ này này."<br>Hứa Thanh hít vào khẩu khí, bất khả tư nghị nhìn qua đội trưởng.<br>"Đại sư huynh, ngươi còn ăn cái gì?"<br>"Không có gì không có gì, chỉ là non nửa bộ thân hình bán Thần mà đại gia<br>hỏa kia đắp nặn cho bản thân mình mà thôi, coi như miễn miễn cưỡng cưỡng<br>đi." Đội trưởng nấc một cái, thần sắc vô cùng ngạo nghễ, nói xong liền nhanh<br>chóng quét mắt về phía Hứa Thanh, muốn thấy biểu cảm hâm mộ của Hứa<br>Thanh.<br>"Bán Thần?" Hứa Thanh hỏi một câu.<br>"Đương nhiên, hazz, nhưng cũng chỉ là đồ vật bình thường thôi, không phải<br>thứ gì quá mức đặc biệt, tiểu Thanh à, ngươi đã tới chậm, nếu như ngươi tới<br>sớm hơn một chút, sư huynh cũng sẽ không ăn quá no, chỉ thừa lại chút ít như<br>vậy cho ngươi."<br>Đội trưởng ho khan một tiếng, mặc dù lời nói khiêm tốn, nhưng trên mặt<br>tràn đầy cảm giác đắc ý khoe khoang.<br>"Nào, cho sư huynh một cái biểu cảm hâm mộ xem nào."<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, khiến cho ánh mắt của mình cố định một chút, lại<br>mở to miệng giống như giật mình, sau khi bày ra một bộ biểu cảm này, hắn liền<br>yên tâm thoải mái thu hồi khối tinh thạch màu xanh, chuẩn bị trên đường liên<br>tục hấp thu một chút.<br>"Hazz, tiểu Thanh à, vẻ mặt này của ngươi không đúng, nào, phải tặc lưỡi<br>một cái, kèm thêm một tiếng hấp khí nữa." Đội trưởng không hài lòng, lập tức<br>uốn nắn.<br>Hứa Thanh cảm thấy có chút đạo lý, vì vậy liền thử một cái, nhưng hắn làm<br>kiểu gì cũng không làm được.<br>Trông thấy Hứa Thanh nghe lời như thế, đội trưởng trong lòng đắc ý, nhưng<br>lại lắc đầu.<br>"Ngươi, vẫn còn cần phải rèn luyện rất nhiều!"<br>Nói xong, đội trưởng cùng với Hứa Thanh rời khỏi thuyền lớn, lúc đi về<br>phía truyền tống trận, y duỗi lưng một cái, tùy ý truyền âm hỏi một câu.<br>"Đúng rồi tiểu Thanh, trong khoảng thời gian này ngươi có thu hoạch gì<br>không."<br>Trong lúc nói, đội trưởng đã bước vào bên trong truyền tống trận.<br>"Cũng không có gì, cũng thu được một cỗ thân thể Thần Linh."<br>Hứa Thanh nhàn nhạt truyền âm, tương tự bước vào.<br>Theo trận pháp nổ vang, đội trưởng chợt quay đầu, hình như hô mấy câu gì<br>đó, Hứa Thanh không nghe rõ, chỉ thấy biểu cảm của đội trưởng hình như chính<br>là hấp khí một hơi, tiếp theo tròng mắt liền trợn to, lộ ra cảm giác không thể<br>tưởng tượng nổi, thậm chí đầu lưỡi trong lúc hít sâu còn bị hàm răng cắn một<br>chút.<br>"Ah, hóa ra cái này chính là tặc lưỡi?" Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, tia sáng của trận pháp bao phủ bốn phía, bao trùm<br>hai người bọn họ cùng với tu sĩ hai Châu ở bên trong