title:Chương1116: Địa ngục trần gian (3)
content:
Vũ Điền Châu.<br>Châu này có diện tích dài và hẹp, bên trái là chiến trường phía Tây ở Lâm<br>Lan Châu, phía bên phải là tiền tuyến phía Bắc ở Thái Hòa Châu.<br>Khí hậu chủ yếu là ấm ướt, bốn mùa đều như thế.<br>Loại khí hậu này, cũng khiến cho thân thể của các tộc trong Vũ Điền Châu<br>lớn hơn rất nhiều so với tu sĩ những Châu khác, ở đây thân hình cao 5 trượng<br>tương tự như Di Linh tộc thì chỗ nào cũng có.<br>Toàn thể Châu tràn ngập rừng mưa nhiệt đới, ngẫu nhiên cũng có ngọn núi,<br>trong 10 ngọn núi thường thường có một tòa là núi lửa, nhưng mà cũng không<br>bộc phát nhiều.<br>Từ lúc chiến tranh đến nay, bởi vì vị trí địa lý, cho nên Vũ Điền Châu liền<br>trở thành một địa phương hậu cần, trừ phi là vật tư tới từ Quận Đô cần đưa<br>thẳng tới nơi đặc biệt, bằng không mà nói đều sẽ hội tụ tới nơi này trước, sau đó<br>mới phân phối cho hai đại chiến khu phía Tây và phía Bắc.<br>Từ đó mà nói, ở trong một trình độ nhất định, nơi này cũng được coi như là<br>bên trong phạm vi chiến khu, do Ti Luật Cung chịu trách nhiệm lưu thủ.<br>Tuy là tuyệt đại đa số đại quân Thánh Lan tộc đều một mực bị hạn chế trên<br>biên giới, nhưng bởi vì khu vực phía Bắc trước khi khai chiến đã bị mất địa<br>phận ba Châu, dù các tộc liên quân phối hợp pháp bảo Cấm Kỵ ở Quận Đô hình<br>thành lưới lớn ngăn cản, nhưng vẫn có một chút tiểu thế lực của Thánh Lan tộc<br>tiến vào bên trong ba Châu.<br>Bọn họ giỏi về ẩn nấp, còn có pháp bảo che đậy trong thời gian ngắn chuyên<br>nhắm vào pháp bảo Cấm Kỵ lưới lớn, cho nên trừ phi dốc hết sức lực tìm kiếm,<br>nếu không rất khó tiêu diệt.<br>Nhất là bọn họ cũng đã được trải qua huấn luyện chuyên môn, trong đó<br>phần lớn là Hắc Y Vệ, sau khi xé lẻ ra, chia thành tốp nhỏ, lại càng rất khó để<br>nhanh chóng tiêu diệt toàn bộ.<br>Mà mục đích chủ yếu của bọn họ, chính là phá hoại cùng với chặn đường<br>vận chuyển bên trong chiến khu.<br>Dẫu sao không phải toàn bộ vật tư đều có thể để vào bên trong không gian<br>trữ vật.<br>Cũng không phải toàn bộ vật phẩm đều thích hợp dùng truyền tống trận<br>chuyển vào, vẫn cần rất nhiều vật tư cần dùng nhân lực để chuyển đi.<br>Giờ phút này bên trong Vũ Điền Châu, ngoài một điểm truyền tống cỡ lớn<br>của Phong Hải Quận, có mấy ngàn Hắc Y Vệ của Thánh Lan tộc đang xâm<br>nhập.<br>Tu vi từng người đều không hề tầm thường, chiến lực kinh người.<br>Dẫu sao có thể trở thành Hắc Y Vệ, cũng tương tự như Chấp Kiếm Giả vậy,<br>đều là chọn ra từ người nổi bật nhất ở khắp mọi nơi.<br>Mặc dù không phải mỗi người đều có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng thường<br>thường ở trong cùng cảnh giới bọn họ chiếm ưu thế rất lớn.<br>Bây giờ nhiệm vụ của bọn họ, chính là phá hỏng tòa truyền tống trận cỡ lớn<br>này.<br>Phạm vi bao trùm của trận pháp truyền tống này lớn tới trăm dặm, từ trên<br>bầu trời nhìn xuống rất là rộng lớn, trên lý luận, mỗi một lần truyền tống mở ra,<br>có thể dung nạp hơn mười vạn tu sĩ nhân tộc đồng thời xuất hiện.<br>Giờ phút này ở bên ngoài biên giới của trận pháp này, đang không ngừng<br>truyền ra từng trận âm thanh chém giết.<br>Tuy rằng tòa truyền tống trận cỡ lớn này có không ít tu sĩ thủ hộ, nhưng<br>phần lớn đều là đệ tử của Ti Luật Cung, trình độ tinh nhuệ của bọn họ tự nhiên<br>không bằng Chấp Kiếm Cung, cùng với Hắc Y Vệ, hai bên có chênh lệch không<br>ít.<br>Cũng may bọn họ chiếm cứ được ưu thế nhất định trên số lượng, mà liên<br>minh các tộc bên trong Vũ Điền Châu cùng với Chấp Kiếm Giả cũng có lưu lại<br>người nhất định trấn thủ, theo truyền tống trận phát ra tia sáng lập lòe, đang<br>truyền tống đến.<br>Nhưng mà quấy nhiễu đến từ mấy trăm cái pháp khí trôi lơ lửng trên bầu<br>trời của Hắc Y Vệ, khiến cho truyền tống trận vận hành cũng không phải rất<br>thuận lợi.<br>Còn có một chút tử sĩ Hắc Y Vệ phá tan phong tỏa, sau khi tới gần truyền<br>tống trận lập tức tự bạo, dấy lên chấn động khiến cho truyền tống trận cũng bị<br>rung chuyển.<br>Nhưng mà từ tổng thể nhìn lại, trận pháp vẫn coi như toàn vẹn, hết thảy vẫn<br>có thể hoạt động.<br>Những tử sĩ liều mạng phá tan vòng ngoài lao tới, đều bị hạn chế không tới<br>được khu vực trọng yếu.<br>Việc này cũng không thể tách khỏi sự liên quan cùng Diêu Vân Tuệ, người<br>chịu trách nhiệm thủ hộ trận pháp truyền tống trận này.<br>Thân là Ti trưởng Giới Luật ti của Ti Luật Cung, Diêu Vân Tuệ lấy tu vi<br>Linh Tàng trù tính thủ vững, đã nhiều lần chống cự Hắc Y Vệ xâm nhập tới nơi<br>này.<br>Mà giờ khắc này nàng cũng không xinh đẹp như lúc còn ở Quận Đô, nàng<br>mặc vào chiến giáp, mặc dù vẻ mặt tràn ngập mỏi mệt, nhưng sự nghiêm túc<br>cũng cực kỳ rõ ràng.<br>Dưới sự bố trí của nàng, theo mọi người không ngừng vây quét, trận tập<br>kích đến từ Hắc Y Vệ đã sắp không kiên trì được lâu nữa, cũng rất khó có thể<br>thành công.<br>Mà mắt thấy công lâu vẫn không thể phá, Hắc Y Vệ tập kích nơi đây cũng<br>đã xuất hiện ý niệm rút lui, trong mắt tên thủ lĩnh lộ ra vẻ tiếc nuối, lạnh lùng<br>quét mắt nhìn Diêu Vân Tuệ xa xa đang chằm chằm nhìn vào mình.<br>Gã biết mình không thể lưu lại đây lâu, vì vậy liền hạ lệnh lui lại.<br>Nhưng trong khi mấy nghìn Hắc Y Vệ đang chuẩn bị rời đi, khi phần lớn tu<br>sĩ nhân tộc cùng với liên quân thủ hộ nơi đây đang nhẹ nhàng thở ra, mặt đất<br>bỗng nhiên truyền đến từng trận rung động lắc lư.<br>Trận rung động này xuất hiện cực kỳ đột ngột, dẫn tới song phương đều<br>đồng thời giật mình, dưới trận rung động lắc lư, vô số cát sỏi trên mặt đất thế<br>mà lại tự động bay lên không trung, phảng phất như có một cỗ lực lượng dẫn<br>dắt cực lớn từ trên trời giáng xuống, khiến cho vô số bụi bặm và cát sỏi trôi nổi<br>ở giữa không trung.<br>Chẳng những như thế, còn có một chút kiến trúc cùng với đá vụn rời rạc, thi<br>hài, huyết dịch, cũng trong thời khắc này không cách nào điều khiển, tự động<br>bay lên trên không.<br>Nhất là những đám máu tươi kia, lúc bay lên trên không hóa thành dòng<br>máu chảy ngược, nhìn thấy mà giật mình.<br>Pháp khí của những tên Hắc Y Vệ trên bầu trời cũng không cách nào tiếp<br>tục quấy nhiễu trận pháp truyền tống trận, ngược lại dưới chấn động này, nhao<br>nhao nổ tung.<br>Một màn này cực kỳ chấn nhiếp tâm thần, khiến cho tâm thần của toàn bộ tu<br>sĩ nơi đây đều run lên, tóc của bọn họ cũng đều bay phấp phới, làn da xuất hiện<br>rất nhiều vết lõm, thậm chí một chút tu sĩ tu vi chưa đủ, thể nội cũng đã rỉ ra<br>huyết dịch, trở thành huyết nhân.<br>Cũng may là không có xuất hiện tử vong.<br>Nhưng một màn này vẫn khiến cho tất cả mọi người ở nơi này hít vào một<br>hơi thật sâu, cũng chú ý tới đầu nguồn gây ra hết thảy.<br>Một màn biến hóa này, không phải đến từ bầu trời, mà là đến từ mặt đất.<br>Tới từ tòa truyền tống trận lớn tràn ngập phương viên trăm dặm này.<br>Nó đang vận hành!