title:Chương1117: Địa ngục trần gian (4)
content:
Loại cường độ bộc phát này, khiến cho hô hấp của tất cả mọi người ở nơi<br>đây đều trở nên dồn dập, thật sự là ngoại trừ lúc chiến tranh vừa mới bắt đầu, từ<br>đó cho đến bây giờ, không hề xuất hiện qua lực lượng kinh tâm động phách như<br>thế này.<br>Có thể khiến cho truyền tống trận phản ứng như vậy, chỉ có thể là truyền<br>tống trận đã tiếp cận thừa nhận số lượng tới gần cực hạn!<br>Điều này đại biểu nhân số truyền tống đến, đã đạt tới số lượng hơn mấy<br>chục vạn.<br>"Điều này sao có thể?!"<br>"Bây giờ tộc của ta cùng với nhân tộc ở trên tiền tuyến như là răng lược,<br>nhân tộc không thể nào còn có dư lực để chiêu thêm mộ lính đến, chẳng lẽ là<br>ngoại tộc?"<br>"Coi như là ngoại tộc, khả năng của việc này cũng rất nhỏ, tộc của ta đã<br>thông báo cho toàn bộ những tộc không thuộc nhân tộc trong Phong Hải Quận,<br>sau khi bên ta chiếm đóng, lợi ích của tất cả các tộc vẫn sẽ như cũ!"<br>"Trong tình huống như vậy, ngoại tộc nào có thể huy động đến số lượng như<br>vậy!"<br>Mấy nghìn Hắc Y Vệ của Thánh Lan tộc bốn phía vốn đang muốn rút lui rời<br>khỏi, thần sắc từng người đại biến, tâm thần chấn động, bọn họ thấy được trên<br>tòa truyền tống trận trăm dặm kia bạo phát ra ánh sáng động trời.<br>Ánh sáng này cực kỳ chói mắt, rực rỡ vô cùng, lập tức chiếu rọi một mảnh<br>sáng ngời trong bầu trời đêm tối này, khiến cho nơi này dường như đã trở thành<br>ban ngày.<br>Càng trong tia sáng lập lòe này, những tiếng nổ vang đinh tai nhức óc lúc<br>lớn lúc nhỏ, dựa theo quy luật giống nhau, từ trên trận pháp truyền ra khắp bát<br>phương.<br>"Bất kể như thế nào, không thể để cho bọn họ thuận lợi vận hành lần truyền<br>tống này!"<br>"Toàn bộ Hắc Y Vệ, toàn diện trùng kích, ngăn cản truyền tống!"<br>Theo tên thủ lĩnh Hắc Y Vệ hạ lệnh, mấy nghìn Hắc Y Vệ lập tức cấp tốc<br>lao ra, phóng thẳng đến truyền tống trận.<br>"Toàn lực ngăn cản, hễ là người tới gần trận pháp, giết!" Diêu Vân Tuệ<br>ngưng trọng, lớn tiếng hạ lệnh, bản thân càng đích thân lao ra, ngăn cản tên thủ<br>lĩnh Hắc Y Vệ.<br>Mà lúc truyền tống trận cỡ lớn đang mở ra, nó cũng có được uy áp của bản<br>thân, uy áp này ngoại trừ bản thân trận pháp tỏa bên ngoài, còn có thể mượn<br>nhờ lực lượng bản thân truyền tống trận.<br>Kể từ đó, mới có thể bảo đảm truyền tống không đáng lo.<br>Hầu như ngay lúc những tên Hắc Y Vệ vọt tới, bị tu sĩ Ti Luật Cung nơi đây<br>ngăn cản, trong trận pháp lập tức truyền ra âm thanh kinh thiên động địa, âm<br>thanh oanh oanh bộc phát, hơn một trăm đạo thân ảnh, hiển lộ ra ở bên trong!<br>Phán đoán của Hắc Y Vệ là đúng, nhưng cũng rất sai.<br>Đúng là có vài chục vạn tu sĩ, thậm chí còn có càng nhiều hơn nữa đang<br>truyền tống tới đây, mà sai chính là luồng truyền tống thứ nhất này, đều là tu sĩ<br>Quy Hư!<br>Hơn 100 vị Quy Hư phủ xuống, lập tức khiến cho thiên địa biến sắc, gió<br>giục mây vần, hư vô bát phương đều trở nên run rẩy, mặt đất cũng xuất hiện dấu<br>hiệu vỡ vụn.<br>Bất luận là Hắc Y Vệ hay là Ti Luật Cung, hay là liên quân ngoại tộc, tất cả<br>mọi người nơi đây đều trợn mắt thật to, tâm thần dấy lên chấn động vô cùng<br>lớn.<br>"Cái này, cái này..."<br>"Điều này sao có thể?"<br>"Viện quân nhân tộc!"<br>Da đầu của toàn bộ Hắc Y Vệ gần như muốn nổ tung, thần sắc từng người<br>hoàn toàn đại biến, trong đầu vang lên tiếng vù vù, cấp tốc rút lui, mà so với<br>bọn họ, tu sĩ Ti Luật Cung lại phấn khởi đến cực hạn.<br>"Viện quân nhân tộc!"<br>"Viện quân đã đến!"<br>"Viện quân cuối cùng đã tới!!"<br>Có thể nhìn ra gian khổ trong một tháng này từ trong sự kích động của<br>những tu sĩ nhân tộc không phải ở ngoài tiền tuyến, chỉ là ở bên ngoài chiến<br>khu, bọn họ cần phải không ngừng đè xuống tuyệt vọng dâng lên trong nội tâm,<br>mới có thể kiên trì tới giờ.<br>Lúc này thậm chí có người đã khóc, phát ra tiếng gào thét kích động.<br>Diêu Vân Tuệ cũng thay đổi sắc mặt, thần sắc cũng xuất hiện một chút<br>hoảng hốt.<br>Nàng vốn tưởng rằng sẽ không có viện quân, nàng vốn tưởng rằng trận<br>chiến tranh này, cuối cùng chỉ có tuyệt vọng.<br>Mà bọn họ ở ngoài chiên khu đã như vậy, có thể tưởng tượng, những chiến<br>sĩ thời khắc ở bên trong sinh tử ngoài tiền tuyến, không lâu về sau, một khắc khi<br>nhìn thấy viện quân tới, trình độ kích động của bọn họ nhất định sẽ hơn tu sĩ nơi<br>đây gấp mười, gấp trăm lần.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, trên truyền tống trận, nhóm các trưởng bối đến từ<br>Khuất Triệu Châu cùng Nghênh Hoàng Châu trong chốc lát bay ra bát phương,<br>có người phất tay quét qua, thiên địa sụp đổ, mấy nghìn Hắc Y Vệ thật giống<br>như là tờ giấy, yếu ớt vô cùng, trực tiếp liền tan vỡ bạo khai, hóa thành vô số<br>đóa hoa máu.<br>Tựa như dâng lên chúc phúc cho đoàn viện quân đến.<br>Sau đó, trên trăm vị Quy Hư này khuếch tán ra, kiểm tra truyền tống trận,<br>sau khi bảo đảm bốn phía an toàn, trong sự kích động của tu sĩ đóng giữ bốn<br>phía, trận pháp lần nữa nổ vang.<br>Rất nhanh, thân ảnh mấy chục vạn đại quân lần nữa phủ xuống.<br>Sự xuất hiện của bọn họ, kèm theo khí tức hội tụ cùng một chỗ, cuồng bạo<br>tột cùng, khiến cho bầu trời cũng truyền đến những đạo sấm sét nổ mạnh, không<br>ngừng nổ vang truyền ra khắp bốn phương, khiến cho thiên địa vang động.<br>Vẫn không kết thúc, trong lúc mấy chục vạn đại quân nhanh chóng hội tụ,<br>theo trận pháp lập lòe, lại thêm một nhóm thân ảnh đại quân phủ xuống đến.<br>Rung thiên hám địa!<br>Cho đến khi trên trăm vạn đại quân hai Châu xuất hiện, thân ảnh đội trưởng<br>và những người khác cũng phủ xuống nơi đây, mà giờ khắc này trận pháp vẫn<br>còn đang lập lòe tia sáng, hội tụ ra một thân ảnh cuối cùng.<br>Trong khi thân ảnh ấy đang không ngừng hình thành, tất cả mọi người trên<br>trận pháp đều bị yêu cầu rời khỏi, đội trưởng cũng ở trong đó.<br>Sau khi toàn bộ trận pháp trống rỗng, trên trăm vạn tu sĩ hai Châu trên bầu<br>trời, dưới sự nghiêm túc của hai vị Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình, từng<br>người theo bản năng ngưng trọng lên, bọn họ nhìn trận pháp, chờ đợi thân ảnh<br>cuối cùng trong đó hội tụ.<br>Một màn này, cũng làm cho thần sắc của chúng tu Ti Luật Cung bốn phía<br>trở nên nghiêm túc, Diêu Vân Tuệ vốn đang muốn tiến lên nghênh đón và bái<br>kiến cũng dừng bước chân lại, không tự chủ được nhìn về thân ảnh duy nhất<br>trong truyền tống trận kia.<br>Trong mơ hồ, nàng cảm thấy thân ảnh này có chút nhìn quen mắt.<br>Cho đến trong nháy mắt tiếp theo, khi tia sáng trận pháp lập lòe tới cực hạn,<br>thân ảnh kia cũng nhanh chóng trở nên rõ ràng.<br>Hứa Thanh, xuất hiện ở chỗ đó!