title:Chương1118: Địa ngục trần gian (5)
content:
Hầu như ngay khi Hứa Thanh xuất hiện, trên trăm vạn tu sĩ bốn phía, lấy hai<br>vị Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình dẫn đầu, chắp tay cúi đầu về phía Hứa<br>Thanh.<br>Không nói tiếng nào, chỉ đơn giản cúi đầu.<br>Nhưng khí thế do trăm vạn người đồng thời cùng cúi đầu hình thành vẫn cực<br>mạnh, khiến cho kinh thiên động địa, khiến cho hoang dã nổ vang, thiên phong<br>vang vọng, bốn phương truyền ra từng tiếng sấm nổ.<br>Thậm chí giữa vô hình còn có lực lượng vận khí hội tụ.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua hết thảy mọi thứ.<br>Hắn biết rõ, thân phận Thư lệnh tùy hành thật ra không đảm đương nổi cái<br>cúi đầu này.<br>Nhưng giờ phút này, hắn đang đại biểu Cung chủ, cho nên hắn miễn cưỡng<br>có thể nhận được những cái cúi đầu này.<br>Mà càng trọng yếu chính là, tu sĩ Nghênh Hoàng Châu cùng Khuất Triệu<br>Châu, dưới sự trợ giúp của hắn mới được phóng xuất ra, xuất hiện ở nơi đây.<br>Cho nên, cái cúi đầu này, hắn có thể nhận được!<br>Hứa Thanh nghiêm nghị chắp tay, cúi đầu đáp lễ.<br>"Hứa thư lệnh, thay Cung chủ hạ lệnh!" Trên bầu trời, Đại Trưởng Lão của<br>Chấp Kiếm Đình ở Nghênh Hoàng Châu trầm thấp mở miệng.<br>"Viện quân Nghênh Hoàng Châu và Khuất Triệu Châu, dùng tốc độ cao<br>nhất, đi đến…Tiền tuyến phía Tây!" Hứa Thanh ngẩng đầu, giơ cao lệnh bài<br>Cung chủ, lớn tiếng mở miệng.<br>"Tuân pháp chỉ!"<br>Trăm vạn người đồng loạt gầm nhẹ.<br>Diêu Vân Tuệ đứng yên ở nơi xa, trong đầu nổ vang, thần sắc hoảng hốt, hết<br>thảy mọi thứ trước mắt tựa hồ đều tan biến, chỉ còn lại thân ảnh cao ngất được<br>trên trăm vạn người cúi đầu ở trong trận pháp.<br>Khắc sâu vào tâm thần.<br>Viên quân Nghênh Hoàng Châu cùng Khuất Triệu Châu không có lưu lại ở<br>Vũ Điền Châu, một khắc truyền tống ra ngoài, sau khi Hứa Thanh thay Cung<br>chủ hạ lệnh, trăm vạn đại quân liền gào thét di chuyển.<br>Bay nhanh về tiền tuyến chiến khu phía Tây.<br>Diêu Vân Tuệ cùng với một đám tu sĩ Ti Luật Cung, bọn họ tự nhiên có<br>chức trách của mình nên không thể đi theo, nhưng lúc này sau khi đại quân đi<br>xa, gợn sóng trong lòng mọi người trong tòa truyền tống trận trăm dặm này vẫn<br>cực lớn như trước, không cách nào tiêu tán.<br>Nhất là thân ảnh cuối cùng bước ra từ trong Truyền Tống Trận, được hơn<br>trăm vạn tu sĩ mà trong đó có rất nhiều đại tu Quy Hư cúi đầu, đã khắc sâu vào<br>trong lòng của tất cả mọi người ở nơi này.<br>"Đó chính là Thư lệnh tùy hành của Cung chủ Chấp Kiếm Cung..."<br>"Hứa Thanh!"<br>"Nghe nói Hứa Thanh này có chút mâu thuẫn với Diêu hầu."<br>Mặc dù tu sĩ Ti Luật Cung không để ý tới Hứa Thanh bằng Chấp Kiếm<br>Cung, nhưng cũng có nghe qua.<br>Nhất là giai đoạn trước chiến tranh, bởi vì Cung chủ Chấp Kiếm Cung thay<br>chức Quận Trưởng, Hứa Thanh đứng bên cạnh Cung chủ, tự nhiên cũng sẽ được<br>toàn bộ người trong Quận nhìn chăm chú.<br>Nhưng vô luận như thế nào, cũng xa xa không chấn động bằng một màn vừa<br>xong.<br>Mà giờ khắc này, cũng có người nhớ tới lời đồn Hứa Thanh và Diêu Vân<br>Tuệ không hợp, vì vậy liền lén lút nhìn Diêu Vân Tuệ.<br>Diêu Vân Tuệ trầm mặc.<br>Trong nội tâm của nàng dâng lên từng trận chấn động, từng màn quá khứ đã<br>qua hiện ra rõ mồn một ngay ở trước mắt nàng, sau đó liền hóa thành phức tạp.<br>Cho đến một lát sau, nàng đè xuống gợn sóng trong lòng, hạ lệnh cho tu sĩ<br>Ti Luật Cung bốn phía.<br>"Giữ nghiêm truyền tống trận nơi đây!"<br>Thân phận cùng tu vi, cùng với những gì trải qua trong khoảng thời gian<br>này, khiến cho trên người của Diêu Vân Tuệ có nhiều hơn không ít sự uy<br>nghiêm.<br>Giờ phút này theo nàng hạ lệnh, mọi người bốn phía riêng phần mình cúi<br>đầu hô vâng, thu hồi gợn sóng dâng lên trong lòng vì viện quân đến.<br>Nhưng viện quân đến, vẫn khiến cho đáy lòng bọn họ dâng lên một cỗ hy<br>vọng đối với cuộc chiến tranh này.<br>Hy vọng này giống như ngọn lửa, thiêu đốt Vũ Điền Châu, cũng bốc lên<br>trong Lâm Lan Châu, càng là bắt đầu lập lòe đến bên trong tiền tuyến phía Tây.<br>Mà giờ khắc này ở tiền tuyến phía Tây, sau khi nhân tộc cùng với Thánh<br>Lan tộc trải qua một trận chiến thông thường trong 13 ngày, song phương đều<br>đang tạm thời nghỉ ngơi và hồi phục.<br>Thả mắt nhìn tới, chiến trường lấy một đạo khe rãnh cực lớn ngoài vạn dặm<br>dưới Thiên Lan sơn mạch làm giới hạn, phân cách thành hai bộ phận phân biệt<br>rõ ràng.<br>Đầu cuối của khe rãnh vạn dặm là Thiên Lan sơn mạch, chỗ đó vốn là cửa<br>vào thứ ba của Lâm Lan Châu.<br>Bên ngoài khu vực sơn mạch rộng lớn trước kia, lại cách thêm hố sâu Thiên<br>Mục cùng với bình nguyên Cửu Châu, sau đó mới là địa phận của Thánh Lan<br>tộc.<br>Nhưng giờ phút này đứng từ trên cao nhìn xuống, Thiên Lan sơn mạch<br>giống như một con cự long không cách nào vùng vẫy, nằm ở nơi đó, không chịu<br>khuất phục dốc chút hơi tàn.<br>Tổng thể có thể nhìn thấy rất nhiều khu vực bị tàn phá, có không ít thân núi<br>sụp xuống, bốc lên từng đám khói đen nồng đậm.<br>Còn có rất nhiều mảnh vỡ pháp khí tràn ngập khắp bát phương.<br>Đó chính là dấu vết của chiến tranh.<br>Nơi đây, vốn là đạo phòng tuyến thứ ba nhân tộc đối kháng Thánh Lan tộc,<br>nhưng vào nửa tháng trước, theo bộ phận pháp bảo Cấm Kỵ Phong Hải Quận<br>tán loạn, nơi đây...Đã bị công phá.<br>Đại quân nhân tộc phải lui ra phía sau vạn dặm, mượn nhờ Cấm Kỵ võng<br>hình thành lại, thủ vững đạo phòng tuyến thứ tư.<br>Cho nên giờ phút này trên Thiên Lan sơn mạch không có nhân tộc, có cũng<br>đều là đại quân Thánh Lan tộc mặc áo giáp.<br>Số lượng cực nhiều, không dưới mấy trăm vạn, thậm chí ở phía sau sơn<br>mạch, nơi mà tầm mắt không cách nào chạm đến, bên trong khu vực lớn như<br>vậy, có thể nhìn thấy có rất nhiều lều vải hành quân.<br>Trong đó không chỉ là Thánh Lan tộc, còn có cả vô số tộc quần bị nô dịch<br>bên trong Thánh Lan vực.