title:Chương1119: Địa ngục trần gian (6)
content:
Về phần bản thân Thiên Lan sơn mạch, đã bị Thánh Lan tộc tiến hành cải<br>tạo trong nửa tháng này, xây dựng vô số công trình, mọc lên trên trăm vạn ngọn<br>tháp nhọn thật cao.<br>Từng đạo tia chớp chạy từ ngọn tháp, tạo thành một tấm võng tia chớp cực<br>lớn, bao phủ bát phương.<br>Trong đó thi thoảng lại có tia chớp bị dẫn dắt bay lên trên không, chui vào<br>bên trong bầu trời, truyền ra từng trận thiên lôi nổ vang đinh tai nhức óc, cũng<br>khiến cho mây mù đen nhánh ở bên trên phân rõ giới hạn, lộ ra những vật thật<br>lớn như ẩn như hiện ở trong mây mù trên trời.<br>Những thứ quái vật khổng lồ này, từng cái đều lớn khoảng một trượng, bộ<br>dạng thống nhất đều là hình thoi, ở giữa tồn tại một con mắt màu đỏ.<br>Số lượng không dưới mười vạn.<br>Chúng nó tồn tại ở bên trong đám mây mù vô biên vô hạn trên bầu trời, trải<br>khắp ở trên tiền tuyến chiến trường, tản ra từng trận uy áp kinh khủng, đồng<br>thời cũng có từng trận âm thanh ông ông vận hành giống như thú lớn gào thét,<br>liên tục vang vọng.<br>Những nơi âm thanh đi qua, hư vô vặn vẹo, bát phương mơ hồ, tựa như<br>Thần Linh lẩm bẩm.<br>Những thứ này, chính là pháp khí chiến tranh mà Hắc Thiên tộc cung cấp<br>cho Thánh Lan tộc.<br>Âm thanh mà chúng nó phát ra có thể phá hủy tâm thần, uy áp chúng nó tràn<br>ra có thể nghiền nát máu thịt, pháp thuật chúng nó phóng xuất ra có thể khiến<br>bát phương tan vỡ.<br>Mà thứ nguy hiểm nhất, chính là Thu Cát Giả mà chúng nó tràn ra.<br>Đó là một loại tồn tại kỳ dị không nhìn thấy cũng không cách nào cảm giác<br>được, chúng nó qua lại bên trên chiến trường, tựa như sứ giả tử vong vác theo<br>liêm đao, tạo thành thương vong cực lớn đối với nhân tộc.<br>Bọn nó ra tay, không hề đơn giản chỉ là những binh sĩ chiến đấu, còn bao<br>hàm thêm cả việc phóng thích xâm nhập.<br>Dị chất tràn ra từ trên người bọn chúng khác với cấm khu và cấm địa.<br>Đó là một loại ô nhiễm nghiêm trọng chuyên môn nhằm vào nhân tộc.<br>Nhân tộc trong phạm vi Thu Cát Giả thường thường không ra tay mấy lần,<br>thân thể sẽ trở nên héo rũ, cuối cùng dị hoá trong cơ thể bộc phát, biến thành<br>thú vật dị hoá đánh mất thần trí.<br>Mà những thứ này, chỉ là một trong thủ đoạn chiến tranh của Thánh Lan tộc.<br>Bầu trời chiến trường là màu đen, hiện ra âm trầm, hóa thành áp lực, còn có<br>từng bông tuyết màu đen rơi xuống.<br>Những bông tuyết này, là một loại thủ đoạn khác của Thánh Lan tộc.<br>Chúng nó chợt nhìn là tuyết, nhưng nếu như cẩn thận nhìn kỹ liền có thể<br>phát hiện, trên vô số những bông tuyết này, mỗi một bông đều mọc ra bàn tay<br>bàn chân nho nhỏ, còn có gương mặt dữ tợn.<br>Chúng nó không chỗ nào không có, có thể tự mình tạo thành pháp thuật,<br>cũng có thể tổ hợp với nhau cùng một chỗ hóa thành thần thông, bọn chúng lan<br>tràn ở trên chiến trường, nếu như bị nhân tộc hô hấp hít vào, hay là nhiễm ở trên<br>người, liền sẽ trở thành kịch độc.<br>Mà bọn nó còn có sự biến hóa vô tận, thậm chí còn có thể hóa thành vũ khí<br>trong tay tu sĩ Thánh Lan tộc.<br>Rất khó lòng phòng bị.<br>Trong mây mù có pháp khí hình thoi, dưới mây mù trôi nổi vô số những<br>bông tuyết màu đen.<br>Nhưng những thứ này vẫn không phải là toàn bộ.<br>Mặt đất, còn bị Thánh Lan tộc hoạt hoá.<br>Vô số bùn đất và thi hài hội tụ, tạo thành từng con Đoạn Thủ cực lớn, hành<br>tẩu trên mặt đất.<br>Mà mỗi một con Đoạn Thủ xuất hiện, đại địa chỗ đó đều sẽ lõm xuống một<br>bộ phận, bị bông tuyết màu đen nhanh chóng nhồi vào.<br>Những con Đoạn Thủ đứt tay trên đại địa, cũng cầm lấy khóa sắt màu đen.<br>Số lượng khóa sắt vô tận, lan tràn đến trên bầu trời, xuyên qua mây mù, hội<br>tụ đến phía trên mây mù.<br>Nơi cuối cùng phía trên mây mù trên bầu trời, tồn tại một cái vòng xoáy<br>màu đen thật lớn.<br>Vòng xoáy này thoạt nhìn tựa như là một mặt trời vậy, ầm ầm chuyển động,<br>toàn bộ khóa sắt từ mặt đất lan tràn đến, đều xâm nhập vào bên trong vòng xoáy<br>màu đen này.<br>Theo Đoạn Thủ trên mặt đất kéo, những sợi khóa sắt truyền ra âm thanh rào<br>rào, tựa như có một tồn tại càng thêm kinh thêm khủng đang từ từ bị lôi ra.<br>Từng trận khí tức tanh tưởi khuếch tán ra từ bên trong cái vòng xoáy màu<br>đen này, hợp thành càng nhiều mây đen hơn nữa, tạo thành bông tuyết màu đen<br>càng đậm liên tục bay xuống.<br>Lúc này đại quân Nghênh Hoàng Châu cùng với Khuất Triệu Châu cũng đã<br>tới gần khu vực tiền tuyến, bọn họ hướng về bộ chỉ huy tiền tuyến truyền chờ<br>lệnh, trong lúc chờ đợi pháp chỉ cho phép tiến gần, chiến trường Thánh Lan tộc<br>mà bọn họ nhìn thấy, chính là như thế này.<br>Hứa Thanh đang ở phía trước đại quân, nhìn hết thảy mọi thứ xa xa, trong<br>lòng dâng lên gợn sóng cực lớn, đồng thời hắn cũng chú ý tới vô số thi hài trên<br>chiến trường.<br>Núi thây biển máu, hài cốt như rừng.<br>Hứa Thanh cả đời này giết chóc vô số, nhưng coi như là hắn, sau khi nhìn<br>thấy chiến trường, cũng bị tất cả mọi thứ ở nơi này khiến cho chấn động.<br>Rất nhiều, cực nhiều, thi hài....<br>Hầu như hơn phân nửa đều không thể hợp lại, khắp nơi trong tầm mắt đều là<br>máu thịt, hơi ngửi liền có thể ngửi thấy một mùi tanh tưởi tràn ngập.<br>Chiến tranh, tựu như cối xay thiên địa, nghiền ép xuống dưới, vạn vật chúng<br>sinh ở bên trong đều khó tránh khỏi số phận bị nghiền nát.<br>Trong trí nhớ của Hứa Thanh, Tam Linh Trấn Đạo Sơn đã là địa ngục nhân<br>gian, nhưng nếu như so sánh nó với nơi đây, liền cảm thấy không hề có ý nghĩa.<br>Nơi đây, mới thật sự là địa ngục trần gian.<br>Đội trưởng và đám người bên cạnh cũng đang nhìn về chiến trường phía xa,<br>tất cả đều nhao nhao trầm mặc.