title:Chương1120: Đây là thế giới ăn thịt người (1)
content:
ư có một đôi mắt có thể nhìn thấy toàn bộ biên giới Phong Hải Quận,<br>liền có thể nhìn thấy phạm vi của nó lớn như thế nào, nối liên tiếp tới chiến<br>trường phía Bắc, đồng thời cũng bao trùm toàn bộ Phong Hải Quận cùng với<br>những địa phương giáp giới cùng Thánh Lan tộc.<br>Mà ở nơi đây, bên trong lưới lớn màu vàng, trên khe rãnh phòng tuyến thứ<br>tư nhân tộc đã lập ra từ sớm, xây dựng vô số phòng ngự, rất nhiều lều vải hành<br>quân, lan tràn ở khắp nơi này.<br>Vô số tu sĩ nhân tộc, trên người từng người đều mang theo vẻ cực kỳ mỏi<br>mệt, đang không ngừng xây dựng và bảo vệ từng dãy gai sắc giống như pháp<br>khí chiến tranh, vô biên vô hạn gai sắc dựng thẳng lên ở biên giới khe rãnh, chỉ<br>về phía Thánh Lan tộc.<br>Số lượng hơn mấy chục vạn, bây giờ đều đang lập lòe, khiến cho hư vô phía<br>trước trở nên vặn vẹo, thậm chí còn xuất hiện từng đạo vết nứt không gian, còn<br>có âm thanh oanh oanh đinh tai nhức óc không ngừng vang vọng.<br>Đây không phải là âm thanh bộc phát, mà là âm thanh đang súc thế.<br>Khi chúng nó bộc phát, không phải là loại pháp thuật mà mắt thường có thể<br>thấy được, mà là một loại lực lượng âm phù chuyên môn tạo thành đối kháng<br>với những bông tuyết màu đen.<br>Một khi toàn diện mở ra, có thể trong trình độ lớn nhất khiến cho những<br>bông tuyết màu đen của Thánh Lan tộc mất đi năng lực tổ hợp cùng một chỗ,<br>cũng bị hòa tan từ sớm.<br>Mà trong đây không chỗ nào là không có nổ vang, đây cũng là trạng thái<br>bình thường của tiền tuyến.<br>Mà ở bên trong tấm màn lớn màu vàng, có mấy trăm tu sĩ Quy Hư đang<br>khoanh chân ngồi, bọn họ là người điều khiển pháp bảo Cấm Kỵ, mượn nhờ lực<br>lượng của pháp bảo Cấm Kỵ để hình thành quấy nhiễu đối với pháp khí hình<br>thoi của Thánh Lan tộc, có tính nhắm vào đối kháng với những pháp khí hình<br>thoi kia.<br>Đồng thời cũng kiêm việc ký hiệu đánh dấu đám Thu Cát Giả kia, truyền<br>nhiệm vụ cho tu sĩ đi trọng điểm chém giết.<br>Trừ bên ngoài những cái này ra, còn có thể nhìn thấy bên trên tất cả vùng<br>đất, còn có vô số cỗ khôi lỗi chiến tranh cao lớn vô cùng.<br>Những cỗ khôi lỗi này mang đặc thù của nhân tộc, bất luận một cỗ nào cũng<br>đều giống như một ngọn núi vậy, chúng nó đứng ở mọi chỗ trên trận pháp,<br>muốn sử dụng một cỗ thì đều cần rất nhiều tu sĩ cùng nhau triển khai, tất nhiên<br>uy lực không hề tầm thường.<br>Mà thứ kinh tâm động phách cuối cùng, chính là chín chuôi Đế Kiếm cực<br>lớn!<br>Chín chuôi kiếm lớn cao cùng với trời, đứng sừng sững giữa thiên địa.<br>Chúng nó tràn ra uy nghiêm vô thượng, đồng thời cũng bộc phát ra uy h**p<br>kinh tâm động phách, nếu như cẩn thận nhìn, có thể thấy chín chuôi Đế Kiếm<br>này rõ ràng là do vô số Đế Kiếm hội tụ mà thành.<br>Chúng nó có thể uy h**p tổng thể, cũng có thể phân tán ra, chính là ngọn<br>mâu sắc bén của nhân tộc trong trận chiến tranh này.<br>Mà ở trên bầu trời, còn có một đạo chuông cực lớn.<br>Đạo chuông này, là một khắc khi Chấp Kiếm Cung ở Phong Hải Quận xây<br>dựng thành công, được tổng bộ Chấp Kiếm ở Hoàng Đô ban cho.<br>Vốn được treo ở bên trong Chấp Kiếm Cung, nhưng bây giờ lại được đặt<br>trên chiến trường, bởi vì bản thân nó là chí bảo của Chấp Kiếm Cung ở Phong<br>Hải Quận, đều là lực lượng nội tình của Chấp Kiếm Cung giống như Hình Ngục<br>Ti.<br>Tác dụng của nó không những có thể đối kháng bên ngoài, mà còn có thể trợ<br>giúp đối với bên trong phe mình.<br>Tiếng chuông vang ra bên ngoài, có thể công sát bát phương, còn đối với<br>người bên trong thì có tác dụng khiến mọi người thức tỉnh.<br>Từ xa nhìn lại, có thể thấy bốn phía đạo chuông cực lớn rõ ràng tồn tại hơn<br>mười vạn chiếc quan tài thanh đồng, trên mỗi một chiếc quan tài, đều được vẽ<br>tầng tầng phong ấn.<br>Nằm bên trong, không phải người chết.<br>Là người sống!<br>Trong bọn họ có nam có nữ, có già có trẻ, bọn họ chính là người dưỡng<br>kiếm được Chấp Kiếm Cung chuyên môn chuẩn bị cho chiến tranh trong nhiều<br>năm qua!<br>Phần lớn bọn họ đều là người từ trong năm tháng rất lâu trước kia, sinh sống<br>trong thời điểm tương đối hòa bình, cho nên vào một khắc dầu hết đèn tắt vẫn<br>không chém ra Đế Kiếm của mình, thế nên bọn họ thỉnh nguyện dùng bí pháp<br>ngủ say, dung nhập Đế Kiếm vào sinh mệnh.<br>Chỉ chờ một khắc khi thức tỉnh, chém xuống một kiếm đã uẩn dưỡng bằng<br>cả sinh mệnh của bản thân.<br>Còn có rất nhiều người tự biết tu vi của mình đã đến bước cuối cùng, cho<br>nên cam nguyện ngủ say vì Phong Hải Quận, dung nhập sinh mệnh để dưỡng<br>kiếm.<br>Mỗi người bọn họ đều biết, một khắc mình thức tỉnh, nhất định là thời điểm<br>Phong Hải Quận gặp nguy hiểm nhất.<br>Mà bây giờ, bên trong hơn mười vạn chiếc quan tài này, đã có ba thành quan<br>tài trống rỗng.<br>Chấp Kiếm giả trong đó, đã được thức tỉnh trong trận chiến lúc trước, khi<br>xuất hiện liền không chút do dự, chém ra một kiếm cuối cùng do sinh mệnh bản<br>thân dưỡng thành.<br>Giờ phút này, sau khi hết thảy mọi thứ ở đây chiếu vào trong mắt Hứa<br>Thanh, bên trong đạo phòng tuyến thứ tư của Phong Hải Quận bay ra hơn mười<br>đạo thân ảnh, đi thẳng đến chỗ một đoàn người Hứa Thanh.<br>Không lâu sau đám người đến tới gần, người dẫn đầu chính là phó Cung chủ<br>Chấp Kiếm Cung.<br>Phó Cung chủ tự mình đến đây nghênh đón, cũng đã nói rõ thái độ.<br>Trên khuôn mặt của phó Cung chủ mang theo mệt mỏi và kích động, đối với<br>đại tu cấp độ này mà nói, không hề thấy nhiều loại chấn động cảm xúc như thế<br>này.<br>Khổng Tường Long cũng ở bên trong đám người, trên người của y cũng có<br>thương tích, cảm xúc rất là sa sút, chỉ có lúc nhìn đến Hứa Thanh mới miễn<br>cưỡng nở một nụ cười.