title:Chương1121: Đây là thế giới ăn thịt người (2)
content:
Hứa Thanh nhìn thấy một màn này, đáy lòng trầm xuống, dâng lên một dự<br>cảm xấu.<br>Nhưng lúc này không phải thời điểm hỏi thăm, phó Cung chủ Chấp Kiếm<br>Cung nhanh chóng bay tới gần, sau đó truyền ra lời nói vang vọng.<br>"Minh Ất huynh, Cộng Trạch huynh!"<br>Đại trưởng lão Chấp Kiếm Đình của Nghênh Hoàng Châu cùng Khuất Triệu<br>Châu cũng đều nhanh chóng đi ra, cúi đầu về phía phó Cung chủ.<br>"Các ngươi tới kịp thời, vô cùng kịp thời!" Phó Cung chủ hít sâu, đè xuống<br>kích động trong lòng, lập tức mở miệng.<br>"Cung chủ có lệnh!"<br>"Toàn bộ tu sĩ Quy Hư ở Khuất Triệu Châu cùng Nghênh Hoàng Châu, cùng<br>với người phụ trách các tông, lập tức đi đến lều lớn, Cung chủ triệu kiến!"<br>"Những người còn lại tản ra xung quanh, cắm trại ngay tại chỗ, chờ đợi an<br>bài tiếp theo."<br>"Mời!"<br>Phó Cung chủ chắp tay, trùng trùng điệp điệp cúi đầu về phía nhân tộc hai<br>Châu, sau đó đưa mắt nhìn về phía Hứa Thanh, bên trong lộ ra quang mang kỳ<br>dị, thần sắc hiện ra nồng đậm tán thưởng.<br>"Hứa thư lệnh, ngươi cũng theo ta tiến đến."<br>Hứa Thanh nghiêm nghị hô vâng.<br>Một đoàn người không hề lãng phí thời gian, lập tức rời đi theo phó Cung<br>chủ.<br>Trước khi đi, Hứa Thanh quay lại liếc mắt nhìn đội trưởng.<br>Bây giờ thân thể đội trưởng đã lớn đến trình độ giống như đứa trẻ bảy tám<br>tuổi, đứng bên cạnh một vị chấp sự tu vi Linh Tàng của Chấp Kiếm Đình, tựa<br>như một đồng tử.<br>Chú ý thấy ánh mắt Hứa Thanh, đội trưởng liền phất tay về phía Hứa Thanh,<br>ý bảo sau đó sẽ đi tìm Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh gật đầu rồi nhanh chóng bước theo mọi người, rất nhanh đã đến<br>bên trong phòng tuyến Phong Hải Quận.<br>Một đường đi theo vào nơi đây, Hứa Thanh nhìn thấy vô số tu sĩ nhân tộc bị<br>thương.<br>Chiến sĩ trên tiền tuyến hiển nhiên đều đã biết viện quân hai Châu đã đến,<br>cho nên hầu như ngay khi một đoàn người Hứa Thanh bước vào khu vực phòng<br>tuyến, một cái chớp mắt liền có vô số tu sĩ nhân tộc đi ra khỏi lều vải của mình,<br>trong mắt mang theo vẻ kích động, đưa mắt nhìn về phía đám người Hứa<br>Thanh.<br>Trong này có đệ tử các tông, có tán tu, cũng có Chấp Kiếm Giả, thương thế<br>có nhẹ có nặng, nhưng một khắc nhìn tới, đều chắp tay cúi đầu về phía đám<br>người Hứa Thanh.<br>Từ lúc giao chiến cho đến bây giờ, sự thê thảm của bọn họ, nổi thống khổ<br>trong lòng bọn họ, sự mỏi mệt của bọn họ, đã vô cùng nồng đậm, nhưng bọn họ<br>vẫn không hề tuyệt vọng như trước, chỉ là bọn họ khát vọng muốn trông thấy hy<br>vọng.<br>Mà giờ phút này, hy vọng …đã xuất hiện!<br>Từ trong ánh mắt của những tu sĩ nhân tộc này, Hứa Thanh có thể cảm nhận<br>được tâm tình của bọn họ, mà trong khi liên tục đi về phía trước, hắn cũng thấy<br>được càng nhiều chiến sĩ tiền tuyến hơn nữa.<br>Những người này ngay từ đầu có trầm mặc có lạnh lùng, có đắng chát có sát<br>ý khó tiêu, trong mắt đỏ thẫm, nhưng sau khi chú ý thấy bọn họ, đều hóa thành<br>kích động và phấn khởi.<br>Còn có một số vị Chấp Kiếm Giả của Chấp Kiếm Cung, hai người đạo lữ<br>Trần Đình Hào cũng ở trong này.<br>Thương thế bọn họ không nhẹ, sau khi trông thấy Hứa Thanh, Trần Đình<br>Hào nở nụ cười, đạo lữ của gã đang ôn nhu băng bó miệng vết thương cho gã,<br>sau khi chú ý thấy Hứa Thanh cũng mỉm cười.<br>Nhưng bọn họ không nói lời nào, bởi vì càng tới gần phòng tuyến, tiếng nổ<br>vang ở nơi đây cũng càng lúc càng lớn hơn, lực lượng sóng âm đinh tai nhức óc<br>đến từ vô số pháp khí gai sắc cũng tràn ngập khắp bốn phương.<br>Hứa Thanh gật đầu, hắn nhìn thấy thương thế của Trần Đình Hào tuy nặng,<br>nhưng cũng đang khôi phục, đáy lòng hơi thả lỏng.<br>Trong lòng Hứa Thanh rất có hảo cảm đối với hai người này, bởi vì lúc vừa<br>tới Quận Đô, bọn họ chẳng những nhiệt tâm cáo tri cho hắn rất nhiều tin tức, vả<br>lại lúc hắn trong Ti Luật Cung còn từng đứng về phía hắn.<br>Vì vậy Hứa Thanh cũng nhìn bọn họ lâu hơn một chút, sau đó mới thu hồi<br>ánh mắt.<br>Trong khi đi về phía trước, dưới sự dẫn dắt của phó Cung chủ, một đoàn<br>người bọn họ rất nhanh liền tới trước soái trướng nằm ở biên giới khe rãnh.<br>Nơi đây, chính là bộ chỉ huy của tiền tuyến.<br>Mấy trăm vị thân vệ thủ hộ, đồng thời còn có từng Chấp Kiếm Giả văn chức<br>nghiêm túc chờ đợi, mỗi khi trong soái trướng truyền ra pháp chỉ, bọn họ cũng<br>sẽ lập tức nghe lệnh, ghi chép và an bài cùng với giám sát chấp hành.<br>"Kêu quân đoàn thứ bảy lập tức đến trước tiền tuyến, tập trung chú ý bất<br>luận cử động biến hóa nào của Thánh Lan tộc cho ta!"<br>"An bài quân đoàn thứ chín xé lẻ ra, chia thành tốp nhỏ, thử tiến vào khu<br>vực chiến trường, sưu tập số liệu biến hóa của bông tuyết màu đen!"<br>"Mặt khác, an bài tiểu đội Hình Ngục Ti, ra ngoài tìm giết hết Hắc Y Vệ lẻn<br>vào phía sau, xây dựng phòng tuyến thứ năm, không thể bị phá hư!"<br>Trong soái trướng không ngừng truyền ra giọng nói nghiêm túc của Cung<br>chủ, ngoài trướng, mọi người tuân lệnh, sau đó lập tức bắt đầu chấp hành.<br>Trong mắt Hứa Thanh vẻ xem xét, bản năng đảo qua những văn chức Chấp<br>Kiếm Giả này.<br>Mà những văn chức Chấp Kiếm Giả nơi đây, cũng đều chú ý tới Hứa Thanh,<br>riêng phần mình sững sờ, sau đó trong mắt đều lộ ra vẻ tôn kính, trong lúc tiếp<br>nhận pháp chỉ đi chấp hành, lúc đi ngang qua bên người Hứa Thanh, tất cả đều<br>hơi xoay người về phía hắn.<br>Thân phận cùng chức trách của bọn họ, cùng với hiệu suất thi hành mệnh<br>lệnh, cho phép bọn họ ở trong đa số khu vực tiền tuyến không cần phải làm như<br>thế.<br>Nhưng mà lúc đối mặt với Hứa Thanh, bọn họ nhất định phải như vậy.<br>Bởi vì bọn họ đều là người của Thư Lệnh ti, vào lúc giai đoạn trù bị chiến<br>tranh, sau khi Hứa Thanh thành lập Thư Lệnh ti, đã đưa nhóm người đầu tiên<br>dưới trướng tới chiến trường.<br>Lúc trước mặc dù Hứa Thanh không tới chiến trường, nhưng phần lớn người<br>của Thư Lệnh ti cũng đi theo đại quân.<br>Hứa Thanh khẽ gật đầu, ý bảo bọn họ nhanh chóng đi xử lý công việc,<br>những đệ tử Thư Lệnh ti nhao nhao rời đi, phó Cung chủ bước nhanh về phía<br>trước, sau khi tới ngoài trướng liền cung kính mở miệng.<br>"Cung chủ, toàn bộ Quy Hư cùng với những người phụ trách các tông của<br>Nghênh Hoàng Châu cùng Khuất Triệu Châu đã đến."<br>"Vào đi!" Trong đại trướng truyền ra giọng nói uy nghiêm của Cung chủ.