title:Chương1122: Đây là thế giới ăn thịt người (3)
content:
Ngoài trướng, thần sắc một đám Quy Hư đều trở nên nghiêm nghị, lần lượt<br>đi vào bên trong lều vải.<br>Rất nhanh, ngoại trừ những thân vệ thủ hộ ngoài lều lớn, nơi này cũng chỉ<br>còn lại có Hứa Thanh cùng với đám người Khổng Tường Long.<br>Trong lúc chờ đợi ở nơi này, Hứa Thanh nhìn qua Khổng Tường Long vẻ<br>mặt tiều tụy có chút thất thần.<br>"Khổng đại ca, đã xảy ra chuyện gì vậy?" Hứa Thanh nhẹ giọng hỏi.<br>"Dạ Linh...Chết rồi." Khổng Tường Long trầm thấp mở miệng, trong giọng<br>nói mang theo nỗi bi thương, còn có cơn đắng chát, khuôn mặt tiều tụy đã mất<br>đi vẻ sáng bóng.<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, hắn biết rõ Dạ Linh rất thích Khổng<br>Tường Long.<br>"Trước khi chết, nàng nói cho ta biết, nàng thích ta....."<br>Thân thể Khổng Tường Long có chút run rẩy, vươn tay túm bờ vai Hứa<br>Thanh, đôi mắt đỏ lên, cánh tay run rẩy.<br>"Hứa Thanh, ta rất khó chịu."<br>Khổng Tường Long nói, đôi mắt càng trở nên đỏ hơn, cuối cùng nhắm<br>nghiền cả hai mắt lại.<br>Hứa Thanh trầm mặc, mặc kệ Khổng Tường Long nắm lấy bờ vai của mình.<br>Sinh ly tử biệt, hắn cũng không phải mới trải qua một lần, cho nên hắn có<br>thể hiểu được loại cảm giác này, đó là một loại cảm thụ không chân thực, không<br>cách nào quen thuộc, cũng không thể quen được.<br>Điều hắn có thể làm, chỉ là đứng bên cạnh Khổng Tường Long, trong lúc<br>Khổng Tường Long run rẩy, đưa cho y một bầu rượu.<br>Khổng Tường Long tiếp nhận bầu rượu, uống một ngụm lớn, sau đó thì thào<br>nói nhỏ.<br>"Hóa ra rượu, cũng có lúc không có tư vị."<br>Khổng Tường Long buông lỏng bàn tay nắm lấy bờ vai Hứa Thanh, nhẹ<br>nhàng vỗ vỗ sau đó quay người rời đi.<br>Y tới đây, là vì áp lực trong lòng, nghe nói Hứa Thanh đến liền đi đến đây<br>xem.<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>Trước mắt hắn hiện ra cảnh lần đầu tiên nhìn thấy Dạ Linh trong Chấp Kiếm<br>Cung.<br>Thiếu nữ ăn hạt dưa máu thịt kia nói cho hắn biết, có thể đi tới Thái Hư Hóa<br>Yêu tông để học tập Hóa Yêu Quyết, bất cứ lúc nào, trong mắt thiếu nữ kia<br>cũng đều chỉ có Khổng Tường Long.<br>Hồi lâu sau, Hứa Thanh than nhẹ.<br>"Đây là một cái thế giới ăn thịt người." Hứa Thanh thì thào, tâm tình phức<br>tạp.<br>Một lát sau, theo những tu sĩ Quy Hư liên tục đi ra khỏi lều vải, sau khi<br>Huyết Luyện Tử cùng hai vị Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình cũng đều lần<br>lượt tuân lệnh rời đi, lúc này bên trong lều vải lại truyền ra giọng nói của Cung<br>chủ.<br>"Hứa Thanh, ngươi vào đi."<br>Hứa Thanh giữ vững tinh thần, đi tới, bước vào trong lều lớn.<br>Một khắc đi vào, hắn nhìn thấy Cung chủ ngồi ngay ngắn phía trước, cũng<br>nhìn thấy bên trong lều vải có một cái sa bàn thật lớn do pháp thuật hình thành.<br>Bản đồ sa bàn này, phác hoạ cực kỳ nguyên vẹn toàn bộ tiền tuyến phía Tây,<br>có thể nhìn thấy Thiên Lan sơn mạch ở bên trong, chỉ là một bộ phận của đạo<br>phòng tuyến này.<br>Đạo phòng tuyến này kéo dài từ trên dưới trái phải, lan tràn toàn bộ phía<br>Tây, kết nối cùng tiền tuyến phía Bắc, phạm vi cực lớn.<br>Đây cũng là việc tất nhiên, dẫu sao đây cũng là một trận chiến tranh quy mô<br>cực lớn.<br>Mà vị trí này tuy chỉ là tổng thể của một bộ phận phòng tuyến, nhưng Cung<br>chủ lại lựa chọn đặt bộ chỉ huy ở đây, có thể nghĩ nơi này chính là hạch tâm của<br>phòng tuyến.<br>Hứa Thanh hít sâu, dịch chuyển ánh mắt khỏi sa bàn, nhìn tới Cung chủ.<br>Cung chủ rõ ràng tiều tụy hơn nhiều so với lúc trước, trong mắt đều là tơ<br>máu, vả lại trên người còn có thương thế, một thân áo giáp Hứa Thanh mặc giúp<br>Cung chủ lúc trước vẫn còn ở trên người như cũ, giống như chưa bao giờ cởi ra.<br>Mà sát khí, lại càng nồng đậm hơn nhiều so với trước.<br>Giờ phút này Cung chủ ngồi ở chỗ kia, cho Hứa Thanh cảm giác tựa như<br>một con hung thú tuyệt thế, hội tụ toàn bộ khí thế của đại quân trên thân, giống<br>như thời khắc có thể cắn xé nuốt người, khiến cho người ta theo bản năng nổi<br>lên cảm giác hãi hùng khiếp vía.<br>"Bái kiến Cung chủ." Hứa Thanh biểu cảm nghiêm túc, chắp tay cúi đầu.<br>(Bản dịch này đăng duy nhất ở B.ạch Ng.ọc Sá.ch.vip, vui lòng không sao<br>chép)<br>"Hứa Thanh, vật tư ngươi đưa tới lúc trước, ta đã nhận được."<br>Cung chủ ngóng nhìn Hứa Thanh, hình như muốn thu liễm sát khí trên<br>người, nhưng vận khí của đại quân hội tụ, khiến cho y không thể tùy tiện tản đi<br>một thân huyết sát, cho nên y chỉ cố gắng làm cho biểu cảm của mình ôn hòa<br>hơn một chút, trong mắt cũng lộ ra nồng đậm tán thưởng.<br>"Ta cũng đã biết nguyên nhân mà binh lực của hai Châu có thể hội tụ, lần<br>này, ngươi lập rất nhiều đại công!"<br>Hứa Thanh cúi đầu, bình tĩnh mở miệng.<br>"Đây là việc ty chức phải làm, mặt khác, bên phía Triêu Hà Sơn, ta...."<br>Hứa Thanh vừa nói đến đây, không đợi hắn nói xong, bầu trời bên ngoài đột<br>nhiên biến sắc, tựa như vật đổi sao rời, địa phát sát cơ, kịch liệt rung động lắc<br>lư, dường như long xà rời đất.<br>Càng có từng trận tiếng thét đến từ tu sĩ Thánh Lan tộc vang vọng bên trong<br>thiên địa.<br>Sau khi tạm thời nghỉ ngơi và khôi phục, chiến tranh, lần nữa bộc phát!<br>Sát cơ như gió lớn từ phương hướng Thiên Lan sơn mạch thổi tới, oanh kích<br>tới trên tấm lưới lớn Cấm Kỵ của Phong Hải Quận.<br>Lưới lớn màu vàng lập tức rung động lắc lư, phát ra từng đạo ánh sáng rực<br>rỡ chói mắt.<br>Gió lớn ẩn chứa cuồng bạo, quét ngang khe rãnh phòng tuyến, gào thét lướt<br>qua khắp mọi căn lều bên ngoài của nhân tộc Phong Hải Quận, khiến cho vô số<br>lều vải hành quân lắc lư kịch liệt.<br>Cũng thổi vào ngoài lều lớn của Cung chủ, thổi bay tấm vải che trước<br>trướng, khiến cho tấm vải cấp tốc hất vào phía trong, lộ ra bầu trời tràn ngập<br>mây đen cùng với vô số tia chớp xuất hiện ở phía chân trời bên ngoài.<br>Ầm!<br>Đại địa và bầu trời đồng thời truyền ra tiếng nổ mạnh.<br>Tóc Hứa Thanh theo gió bay lên, tâm thần đồng bộ cùng với tóc, đều mang<br>theo gợn sóng kịch liệt.<br>Trên chiến trường, âm thanh gào thét giống như vô số thú lớn kêu gào, siêu<br>việt thiên lôi, như là chuông lớn, vang vọng khắp bát phương.