title:Chương1123: Đây là thế giới ăn thịt người (4)
content:
Cung chủ mặt không cảm xúc, nhưng ngay thời khắc này sát khí trên người<br>y càng thêm nồng đậm, dẫn động thiên địa biến sắc, cuối cùng đứng lên, ném<br>cho Hứa Thanh một khối ngọc giản rồi đi ra ngoài lều lớn.<br>"Bên trong ngọc giản này ghi chép một chút tin tức về Thánh Lan tộc trên<br>chiến trường, ngươi lui xuống cầm lấy nghiên cứu trước, cho ngươi thời gian<br>một ngày, mau chóng quen thuộc chiến trường."<br>"Đây chỉ là cuộc chiến thông thường, xa xa không đạt đến trình độ đại<br>chiến, làm cách nào để quen thuộc và đúng mực trong đó, chính ngươi tự mình<br>nắm chắc.”<br>"Tóm lại bắt đầu từ ngày mai, ngươi sẽ trở về bản chức của mình, tiếp nhận<br>trách nhiệm thư lệnh!"<br>Nghe cung chủ nói xong, Hứa Thanh lập tức lớn tiếng hô vâng.<br>Cung chủ gật đầu rồi đi ra khỏi lều lớn, mà giờ phút này bên ngoài trướng,<br>toàn bộ đệ tử Thư Lệnh ti đều đã trở về, nghiêm nghị mà đứng, chờ đợi truyền<br>lệnh.<br>Hứa Thanh đứng sau lưng Cung chủ, ngóng nhìn về chiến trường nơi xa<br>xăm, ngoại trừ vô số biến hóa kỳ dị trên bầu trời, hắn cũng nhìn thấy tu sĩ<br>Thánh Lan tộc như biển đang không ngừng gào thét vọt tới giữa thiên địa.<br>Một bộ phận những tu sĩ này bay ở trên trời, bộ phận nhanh chóng chạy trên<br>mặt đất, đều mặc áo giáp, trên người sát cơ mãnh liệt.<br>Mà trong đội hình của bọn họ cũng có từng con Đoạn Thủ cực lớn ở trung<br>tâm, chia làm một số trận hình, phô thiên cái địa.<br>Rất nhanh từng đạo pháp chỉ từ trong miệng Cung chủ truyền ra, đại quân<br>nhân tộc Phong Hải Quận tựu giống như một con hung thú từ trong chợp mắt<br>thức tỉnh, vào thời khắc này bỗng mở mắt ra, bắt đầu phản kích.<br>Hứa Thanh cũng chắp tay rời đi, hắn biết rõ, đối với người vừa mới đến<br>chiến trường như hắn mà nói, hắn không hề biết gì về ưu khuyết cùng với tiết<br>tấu chiến tranh ở nơi này.<br>Mà chức vị thư lệnh cũng không phải đơn giản như vậy, tùy tiện liền có thể<br>khống chế, dẫu sao ngoại trừ truyền lệnh ra bên ngoài, còn cần phải giám sát<br>trình độ hoàn thành, cùng với phân tích tổng hợp tin tức từ sớm.<br>Điều này cần phải nắm giữ thật rõ đối với chiến trận mới có thể làm được.<br>Trên thực tế thì thời gian một ngày là không đủ.<br>Cho dù là bên trong ngọc giản Cung chủ cấp cho có ghi chép tin tức về<br>Thánh Lan tộc trên chiến trường, nhưng vẫn là chưa đủ.<br>Cho nên, vì để cho chính mình mau chóng quen thuộc chiến trường, hắn<br>phải tìm được một vị trí có thể quan sát rõ chiến trường, xem xét một trận chiến<br>tranh này ở góc nhìn vĩ mô, đồng thời vị trí này cũng phải thời khắc khiến cho<br>hắn có thể trực tiếp đạp tới chiến trường, nhận thức chi tiết của cả nhân tộc cùng<br>Thánh Lan tộc ở cả góc độ vi mô.<br>Mặc dù ở lại bên cạnh Cung chủ phù hợp điều kiện thứ nhất, nhưng chỗ<br>Cung chủ là vị trí hạch tâm, không thích hợp lập tức vào chiến trường, cho dù<br>muốn đi cũng cần xin chỉ thị, vô cùng bị động và rườm rà.<br>Vì vậy trong lúc thiên địa đang nổ vang, chiến tranh kinh thiên động địa bộc<br>phát, Hứa Thanh nhìn qua khắp bốn phương, tìm kiếm vị trí phù hợp với điều<br>kiện, cuối cùng liền chú ý đến từng đống khôi lỗi cực lớn bỏ đi chồng chất như<br>núi gần tiền tuyến.<br>Khôi lỗi chiến tranh của Phong Hải Quận, mỗi một cỗ đều là do rất nhiều tu<br>sĩ khu động, ngày bình thường tồn tại ở mặt đất, bên trên bố trí từng tòa trận<br>pháp, khiến cho chúng nó thời khắc bảo trì trạng thái đỉnh phong.<br>Nhưng cũng có rất nhiều khôi lỗi đã bị hỏng đến mức không cách nào tu sửa<br>được nữa, chỉ có thể xếp chồng chất ở một chỗ, dùng để tách ra linh kiện để sửa<br>chữa thay thế cho những khôi lỗi khác, đồng thời cũng có thể trở thành một bộ<br>phận che chắn.<br>Mặt khác vào thời khắc mấu chốt, còn có thể làm đầu nguồn, ném ra bên<br>ngoài để phát nổ.<br>Nhìn thân núi do đống khôi lỗi hỏng chồng chất hình thành, Hứa Thanh<br>nhanh chóng tới gần.<br>Lúc này đang là thời điểm giao chiến, nơi đây không có nhiều người trông<br>coi, chỉ có một lão đầu què chân đang ngồi ở chỗ kia, nhìn qua chiến trường với<br>thần sắc chết lặng.<br>Hứa Thanh đến, mặc dù đưa tới sự chú ý của lão, nhưng lão chỉ có ánh mắt<br>vô thần nhìn qua, không có để ý tới.<br>Hứa Thanh cũng không nhiều lời, sau khi đi đến, hắn liền nhảy dựng lên,<br>đạp lên trên những cỗ khôi lỗi đã hỏng, trực tiếp đi đến trên đỉnh.<br>Đứng ở trên đỉnh, hắn lấy ra ngọc giản Cung chủ đưa cho, vừa tra xét vừa<br>nhìn về phía chiến trường.<br>Vị trí này tương đối cao, có thể để cho Hứa Thanh nhìn toàn bộ chiến<br>trường càng thêm rõ ràng.<br>Giờ phút này bên ngoài tấm lưới lớn màu vàng, từ chiến trường không<br>ngừng truyền ra tiếng nổ vang ngập trời.<br>Trên màn trời, pháp khí hình thoi cực lớn đến từ Thánh Lan tộc đang không<br>ngừng truyền ra âm thanh vù vù đinh tai nhức óc, vang vọng khắp bốn phương<br>khiến cho hư vô vặn vẹo, bên trong b*n r* từng đạo tia chớp, thi thoảng hạ<br>xuống đại địa tạo ra từng tiếng nổ vang.<br>Còn có uy áp đến từ bên trong con mắt huyết sắc trên pháp khí hình thoi<br>tràn ra, phủ xuống chiến trường để gia trì giúp tu sĩ Thánh Lan tộc, đồng thời<br>cũng hình thành xâm nhập đối với đại quân nhân tộc.<br>Thông qua ngọc giản, Hứa Thanh biết rõ pháp khí hình thoi này là cái gì,<br>giờ phút này trong tầm mắt của hắn, rất nhiều tu sĩ nhân tộc toàn thân đều là<br>máu tươi, một bộ phận đến từ địch nhân, một bộ khác phận thì là phản ứng sau<br>khi thân thể bị dị chất nồng đậm ô nhiễm.<br>Những chiếc pháp khí hình thoi đến từ Hắc Thiên tộc này có công dụng rất<br>quỷ dị và uy lực không tầm thường, chấn nhiếp bốn phương.<br>Nhưng nhân tộc cũng có phương pháp đối phó nhằm vào thứ này, theo lưới<br>lớn màu vàng do pháp bảo Cấm Kỵ của Quận Đô biến thành lập lòe tia sáng,<br>Hứa Thanh nhìn thấy mấy trăm cường giả Quy Hư khoanh chân tọa trấn chịu<br>trách nhiệm vận hành trận pháp, bọn họ tựa như hóa thành từng cái nguyên<br>điểm ở bên trên trập pháp, tràn ra toàn bộ tu vi pháp lực để dung nhập vào trong<br>lưới lớn màu vàng.<br>Trên tấm lưới lớn màu vàng lập tức nhô lên từng cái gương mặt màu vàng<br>cực lớn, phát ra những tiếng gào thét im lặng, sau đó chợt lao ra phía ngoài, va<br>chạm về phía pháp khí hình thoi trên bầu trời.<br>Thiên địa nổ mạnh, những chiếc pháp khí hình thoi kia cuối cùng cũng bị<br>ảnh hưởng, ngăn cản lẫn nhau.<br>Nhưng giờ phút này ở trên chiến trường, thiên địa tràn ngập những bông<br>tuyết màu đen, chỗ nào cũng có, rất khó bị ngăn chặn, không ngừng bay xuống.<br>Chúng nó khi thì hóa thành từng đạo pháp thuật oanh kích tu sĩ nhân tộc, khi<br>thì hội tụ từng mảng từng đám lớn cùng một chỗ, biến ảo thành hình người hoặc<br>hình thú, gầm thét nhảy vào bên trong đại quân.<br>Còn có một chút rơi tới trước mặt tu sĩ Thánh Lan tộc, tạo thành vũ khí,<br>được bọn họ bấm niệm pháp quyết điều khiển, uy lực tăng lớn.<br>Còn có bông tuyết màu đen rơi vào trên người tu sĩ nhân tộc, cho dù tu sĩ<br>Phong Hải Quận cố hết sức né tránh, nhưng tuyết màu đen nơi đây quá nhiều và<br>quá dầy đặc, cuối cùng vẫn không cách nào tránh hết.<br>Những tu sĩ bị nhiễm, thân thể lập tức run rẩy, bông tuyết màu đen hóa<br>thành kịch độc, khiến cho dị chất trong cơ thể bọn họ trực tiếp siêu việt tới giới<br>hạn, trong khoảng thời gian ngắn liền truyền ra âm thanh k** r*n thê thảm,<br>truyền khắp bốn phương, cũng có không ít người trực tiếp dị hoá, phát cuồng<br>gào thét, không phân địch ta.<br>Vô cùng thê thảm.<br>Nhưng nhân tộc có thể giao chiến cùng Thánh Lan tộc cho đến bây giờ, tự<br>nhiên cũng có phương pháp ứng đối.<br>Rất nhanh, trong lúc tâm thần Hứa Thanh chấn động, khe rãnh phòng tuyến<br>truyền đến tiếng nổ vang cực lớn, từng cây pháp thứ kinh người dâng lên, chĩa<br>mũi nhọn về phía chiến trường, dưới âm thanh đinh tai nhức óc kinh người,<br>từng câu pháp thứ tràn ra sóng âm cuồng bạo bắn về chiến trường.<br>Nơi những sóng âm này đi qua, tuyết đen ở giữa thiên địa nhanh chóng run<br>rẩy hòa tan, trở thành nước đen, sau đó không đợi rơi xuống đất, liền vội vàng<br>bốc hơi, cuối cùng biến thành khói đen, bị đuổi tản ra.<br>Mượn nhờ cơ hội này, nhân tộc Phong Hải Quận trên chiến trường đã có<br>thời gian th* d*c, quân đoàn xuất chiến nhanh chóng lui ra, những quân đoàn<br>khác chuẩn bị chiến đấu hồi lâu rất nhanh liền tiến lên thay thế.