title:Chương1124: Hoàng của Hồng Linh (1)
content:
Hứa Thanh nhìn ra chiến trường, hô hấp trở nên dồn dập, bởi vì chỉ trong<br>một khoảng thời gian ngắn như vậy, nhân số tử vong của cả hai bên quả thật<br>khiến người khác nhìn thấy mà giật mình.<br>Nhất là trong đó còn có rất nhiều tu sĩ nhân tộc có tình trạng tử vong vô<br>cùng quỷ dị, rõ ràng địch nhân bốn phía còn cách xa, nhưng trong nháy mắt tiếp<br>theo, một khu vực giống như bị một lưỡi đao không nhìn thấy quét ngang qua,<br>toàn bộ tử vong.<br>Mà sau khi tử vong lại vẫn bị dị hoá, biến thành dị thú không có lý trí.<br>Tiếng gào thét, tiếng kêu thảm thiết, âm thanh tự bạo, tiếng rống cuồng nộ,<br>tiếng pháp khí vận hành, tiếng nổ vang cực lớn, tràn ngập hai lỗ tai Hứa Thanh.<br>Nhìn tổng thể, lực phản kích của nhân tộc Phong Hải Quận vẫn chưa đủ, chỉ<br>có thể ở trong trạng thái phòng thủ.<br>"Phong Hải Quận nguyên bản có 13 châu, bởi vì lúc đầu mất đi ba Châu,<br>Khuất Triệu Châu và Nghênh Hoàng Châu lại không thể tham chiến, cho nên<br>lúc đầu chỉ còn lại lực lượng tám Châu, ta nhớ lúc chuẩn bị chiến tranh, tám<br>Châu đã chia thành tám đại quân đoàn!"<br>Hứa Thanh đè xuống gợn sóng tới từ sự thê thảm trên chiến trường, nhanh<br>chóng phân tích và xem xét.<br>"Vẫn không thống nhất cưỡng chế an bài kế hoạch được, dẫu sao thì đây<br>cũng không phải là một cuộc chiến phàm tục, với cả các Châu đều có đặc điểm<br>riêng của bản thân, không dễ cưỡng ép phá vỡ."<br>"Cho nên... Tám đại quân đoàn này, mỗi quân đoàn đều có hệ thống nguyên<br>vẹn của bản thân, bao hàm cả hậu cần, pháp khí, và trù tính chung...."<br>"Như lực lượng của những pháp thứ kia, là do quân đoàn thứ ba chịu trách<br>nhiệm bảo vệ."<br>"Mà nơi có toàn bộ tổng thể cả Quận tham dự, chỉ có ở trong pháp bảo Cấm<br>Kỵ của Quận Đô, mấy trăm vị Quy Hư trong đó đều được điều ra từ trong các<br>quân đoàn, chỉ là một bộ phận Quy Hư trong đó là của Phong Hải Quận."<br>"Trong đó thứ trực tiếp thuộc về Chấp Kiếm Cung, là khôi lỗi chiến tranh<br>cùng đạo chuông trên bầu trời, còn cả Đế Kiếm của Chấp Kiếm Giả!"<br>Hứa Thanh hít sâu, nhìn hai phương hướng trái phải xa xa, hắn chú ý thấy<br>quân đoàn của Khuất Triệu Châu cùng với Nghênh Hoàng Châu không có ở nơi<br>này, mà số lượng quân đoàn nơi đây, hình như cũng có thiếu khuyết.<br>Điều này khiến Hứa Thanh nghĩ tới cái sa bàn nhìn thấy bên trong lều của<br>Cung chủ.<br>"Phòng tuyến rất dài, tiền tuyến được chia làm rất nhiều chiến khu, cho nên<br>lực lượng của Khuất Triệu Châu cùng Nghênh Hoàng Châu, còn có lực lượng<br>hai Châu khác, cũng được an bài tới những phòng tuyến phía Tây khác.”<br>“Mà ở trong đó, bộ chỉ huy chính là hạch tâm của chiến khu!"<br>"Cung chủ thành lập bộ chỉ huy ở đây, chẳng lẽ là lấy bản thân làm mồi<br>nhử? Muốn kiềm chế chủ lực của Thánh Lan tộc..."<br>"Có lẽ còn có những an bài khác." Hứa Thanh thiếu khuyết tin tức liên quan,<br>cho nên cũng không đặc biệt hiểu rõ kế hoạch và bố cục.”<br>Nhưng việc này cũng không ảnh hưởng tới việc hắn làm quen chiến trường.<br>Sau khi phân biệt các chiến khu trên chiến trường trong lòng, Hứa Thanh lại<br>phân chia khu vực rộng lớn chỗ mình thấy thành trăm phần.<br>Phân chia như vậy, sẽ giúp hắn có thể hiểu rõ chiến trường nhanh hơn rất<br>nhiều.<br>"Phong Hải Quận thuộc về khu tây, Thánh Lan tộc thuộc về khu đông."<br>"Giờ phút này khu tây một, tây ba, tây bốn cùng với tây tám, tới gần biên<br>giới lưới lớn màu vàng, đang chờ lệnh, thời khắc chuẩn bị thay thế đại quân<br>giao chiến khu đông năm, đông bảy và đông mười một."<br>"Tây hai, tây năm, đang phát động khôi lỗi chiến tranh, còn có ba khu vực<br>đang tiếp ứng."<br>"Mà Thánh Lan tộc phía đông ba, đông sáu, đông mười bốn, mười bảy, hơn<br>mười khu đang thay đổi vị trí trận hình, kể từ đó liền khiến hai khu đông nổi bật<br>hiện ra bên ngoài..."<br>“Không đúng, Thánh Lan tộc đang hóa thành thế trận hình mũi tên, khu<br>đông hai chính là đầu mũi tên!"<br>Hứa Thanh nhìn bao quát toàn bộ chiến trường, nhanh chóng đưa ra phán<br>đoán trong lòng, sau đó mạnh mẽ nhìn về khu đông hai phía ngoài lưới lớn màu<br>vàng trên chiến trường.<br>Sau khi trận hình Thánh Lan tộc biến hóa, nơi đó liền xuất hiện hơn vạn<br>Đoạn Thủ do mặt đất hoạt hoá.<br>Từng con đều cầm lấy những sợi xích sắt cực lớn, giờ phút này chợt lao ra,<br>những sợi xích sắt cũng bị chúng nó kéo đi, trên bầu trời truyền đến một tiếng<br>nổ vang cực lớn, vòng xoáy lại bị xé ra lớn hơn một chút.<br>Lại có thêm rất nhiều bông tuyết màu đen bay ra từ bên trong, tựa như tuyết<br>lở, lan tràn thẳng đến chiến trường.<br>Trong lúc Hứa Thanh biến sắc, trên bầu trời của phòng tuyến Phong Hải<br>Quận, Đế Kiếm cực lớn trôi lơ lửng ở đó bỗng nhiên lập lòe, dường như đang<br>chờ đợi thời khắc này.<br>Rất nhiều kiếm quang từ trong gào thét ra, hóa thành một biển kiếm quang,<br>bay thẳng đến vòng xoáy trên bầu trời.<br>Ngay lập tức tới gần, ầm ầm nổ tung, khiến cho vòng xoáy trong lúc chuyển<br>động, từ trong truyền ra tiếng gào thét thống khổ.<br>Mà rất nhiều những bông tuyết màu đen đang trút xuống, dưới biển kiếm ập<br>đến, đều nhao nhao cuốn ngược lại.<br>Cùng lúc đó, chỗ cao nhất trên bầu trời của đại quân Phong Hải Quận, đạo<br>chuông cực lớn được rất nhiều quan tài thanh đồng trôi lơ lửng vờn quanh, giờ<br>phút này bỗng truyền ra tiếng chuông to lớn mênh mông.<br>Hiện ra cảm giác cổ xưa, lộ ra vẻ tang thương của năm tháng, truyền ra một<br>cỗ khí thế nghiền nát hết thảy, vang vọng khắp bát phương.<br>Tiếng chuông vang vọng bảy lần, mỗi một lần hạ xuống đều khiến chiến<br>trường vặn vẹo, vô số thân thể tu sĩ Thánh Lan tộc trực tiếp tan vỡ, chia năm xẻ<br>bảy, đồng thời cũng khiến vô số cỗ thân ảnh nguyên bản ở trong hư ảo, lộ ra<br>trên chiến trường.<br>Những thân ảnh hư ảo kia, không phải bộ dáng Thánh Lan tộc, chúng nó<br>thoạt nhìn giống như là một con bọ ngựa, mỗi con đều cao vài chục trượng, trên<br>người tràn ra dị chất đặc thù, xâm nhập ở trên chiến trường, đồng thời ra tay với<br>đại quân nhân tộc.