title:Chương1125: Hoàng của Hồng Linh (2)
content:
Hứa Thanh biết rõ những thứ này, chúng nó chính là Thu Cát Giả do pháp<br>khí hình thoi của Hắc Thiên tộc tạo thành.<br>Mà trạng thái đặc thù của chúng nó, khiến cho chúng nó không cách nào bị<br>người khác cảm giác, cực kỳ khó chơi, lúc bình thường cũng đều dựa vào lưới<br>lớn màu vàng dùng lực lượng đánh ký hiệu lên trên.<br>Nhưng giờ phút này, dưới tiếng vang của đạo chuông truyền ra, trong khi tất<br>cả mọi thứ đều bị áp chế, thân ảnh của chúng nó cũng theo đó lộ ra bên ngoài.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, khôi lỗi chiến tranh chờ lệnh hồi lâu của nhân tộc<br>lập tức lao ra.<br>Hơn vạn khôi lỗi, hóa thành hơn vạn người khổng lồ, tiến vào chiến trường,<br>phóng thẳng đến những con Thu Cát Giả kia.<br>Chiến tranh, chính là đánh cờ.<br>Đơn thuần phòng thủ cũng sẽ thời khắc biến thành phản kích, thủ đoạn cũng<br>không phải chỉ có một dạng.<br>Tổng thể nhìn như phức tạp, nhưng trên thực tế cũng rất đơn giản, cái cối<br>xay chiến tranh này, mỗi khi vận hành một bước, đều phải trả giá cực lớn.<br>Bất kể đúng sai, nó đều cần có máu thịt để vận hành.<br>Bởi vì từ bên trong cối xay nghiền ra, ngoại trừ tiếng nổ vang, chỉ có tử<br>vong, về phần thắng bại, chẳng qua chỉ là vật phụ thuộc.<br>Hứa Thanh trầm mặc, nhìn chiến Tr**ng X* xa.<br>Bầu trời chiến trường không có biến hóa rõ ràng, trong tầm mắt đều là một<br>màu u ám.<br>Cho dù đang là ban ngày cũng là như thế, ban đêm thì lại càng là như vậy.<br>Âm thanh, máu tanh, dị chất, là điểm chính ở nơi này, mà trận chiến tranh<br>tàn khốc ăn thịt người này đến cùng kéo dài bao lâu, không ai biết được đáp án.<br>Có thể tưởng tượng, khi loại chém giết không có kết quả này cứ lập đi lập<br>lại, sẽ mang đến cho người khác áp lực lớn đến bao nhiêu.<br>Dưới dạng áp lực này, sẽ dâng lên dạng tuyệt vọng gì.<br>Hứa Thanh lặng lẽ thu hồi ánh mắt, hắn đã quan sát không sai biệt lắm đối<br>với tổng thể chiến trường, giờ phút này chém giết vẫn còn đang tiếp tục, các<br>loại thủ đoạn của song phương vẫn không ngừng triển khai trên chiếc cối xay<br>thịt chiến tranh này.<br>Tử vong, đã là việc rất bình thường.<br>Còn sống, mới là kỳ tích.<br>Nhưng ít ra đến tận bây giờ, Hứa Thanh cũng không nhìn thấy quá nhiều<br>lính đào ngũ lui ra phía sau.<br>"Không thể lui được nữa."<br>Hứa Thanh thì thào, đứng trên núi khôi lỗi bỏ đi, quay đầu nhìn lại Phong<br>Hải Quận, dù hắn từ nhỏ đã trải qua vô số khổ nạn, một đường đi tới tận ngày<br>hôm nay, cũng có lo lắng trong lòng, lại càng không cần phải nói tới những<br>người khác.<br>Mà lo lắng, mới đúng là một con người nguyên vẹn phải có.<br>Hồi lâu sau, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt nhìn Phong Hải Quận, ngẩng đầu<br>nhìn tới những cái pháp khí hình thoi không ngừng tràn ra lực lượng trên màn<br>trời xa xa.<br>"Trên những thứ pháp khí này, mơ hồ có một chút lực lượng Hồng Nguyệt."<br>Đây là thứ Hứa Thanh cảm nhận được sau khi quan sát ở cự ly xa, đồng thời<br>những bông tuyết màu đen tràn ngập trên chiến trường cũng cho hắn một loại<br>cảm giác như vậy.<br>Chỉ là khoảng cách hơi xa, cho nên cảm thụ không phải rất rõ ràng.<br>Vì vậy sau khi Hứa Thanh trầm ngâm một lát, thân thể của hắn bỗng nhoáng<br>một cái, rời khỏi núi khôi lỗi vứt đi, muốn đi đến chiến trường.<br>Lúc đi ngang qua lão đầu thần sắc chết lặng đang ngồi, lão nhân này bỗng<br>nói một câu với Hứa Thanh.<br>"Hãy còn sống trở về!"<br>Giọng nói khàn khàn, mơ hồ không rõ.<br>Hứa Thanh dừng bước chân lại, mơ hồ nghe rõ tiếng nói của đối phương,<br>quay lại nhìn lão đầu.<br>Hắn không biết đối phương, sau khi đi tới nơi này, cả hai cũng không nói gì<br>với nhâu, đây cũng chính là câu đầu tiên.<br>Lão đầu không nói lời gì nữa, nhìn qua chiến trường, lộ ra thần sắc bi ai.<br>Hứa Thanh trầm mặc, nhẹ gật đầu, hóa thành một đạo cầu vồng xông lên<br>lưới lớn màu vàng trên tiền phương.<br>Hắn muốn đi tới bên trong chiến trường, cảm thụ bông tuyết màu đen đến từ<br>lực lượng pháp khí hình thoi trên màn trời một chút, nếu như hai thứ này thật sự<br>là do lực lượng Hồng Nguyệt thúc giục, Hứa Thanh cảm thấy có lẽ mình có thể<br>phát huy trợ giúp cực lớn đối với trận chiến tranh này.<br>Cho nên lúc này hắn liền triển khai tốc độ cao nhất, chỉ trong chốc lát liền<br>xuyên thấu qua tấm lưới lớn màu vàng, đạp chân lên trên vùng đất do máu thịt<br>chồng chất tạo thành.<br>So với bên trong lưới lớn, mùi máu tươi cùng với ẩm ướt do máu tươi phun<br>ra hình thành ở bên ngoài nồng đậm hơn nhiều, không có bất kỳ thứ gì ngăn<br>cản, ập thẳng vào mặt Hứa Thanh.<br>Ẩm ướt, khó ngửi.<br>Dù là hạng người ngày bình thường thích giết chóc, chợt ngửi thấy mùi vị<br>này cũng sẽ có cảm giác buồn nôn, cảm thấy không khỏe.<br>Bởi vì số lượng người tử vong quá nhiều, thế cho nên không khí nơi đây ẩn<br>chứa một loại cảm xúc tuyệt vọng đến cực hạn.<br>Dưới cảm xúc này tiêm nhiễm, hai mắt mọi người theo bản năng trở nên đỏ<br>thẫm, vô luận là hoảng sợ hay là k*ch th*ch, ánh mắt màu đỏ vẫn không thay<br>đổi, nhất là ở dưới hai loại cảm giác chấn động này giao thoa lại càng là như<br>vậy.<br>Mà sau khi đi vào chiến trường, cũng hoàn toàn khác biệt cùng với khi đứng<br>ở xa xa nhìn tới.<br>Trùng kích tới từ thị giác, thính giác, khứu giác đập thẳng vào mặt, hết thảy<br>càng thêm trực quan hơn nhiều.<br>Vẻ mặt thống khổ, tàn nhẫn dữ tợn, truy kích và lui ra phía sau, điên cuồng<br>và mờ mịt, tất cả mọi thứ tựa như có một họa sĩ ở trên bầu trời, phác họa tất cả<br>những thứ này ra, vô cùng cẩn thận vẽ ra trước mắt Hứa Thanh.<br>Thậm chí trong lúc bất tri bất giác, đối phương cũng vẽ hắn vào bên trong,<br>trở thành một điểm rất nhỏ không có ý nghĩa trong bức tranh chiến tranh này.<br>Mà bên cạnh điểm nhỏ này, một thân ảnh Thánh Lan tộc mang theo dữ tợn,<br>mang theo tàn nhẫn, đang gào thét tới gần, đánh về phía về đầu Hứa Thanh.<br>Tuyết đen hình thành pháp khí giống như quỷ trảo, bộc phát ra uy thế không<br>tầm thường, nhưng trong khi tu sĩ Thánh Lan tộc này đang lộ ra nụ cười tàn<br>nhẫn, Hứa Thanh trước mắt gã bỗng dưng biến mất.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, một thanh dao găm màu đen cắt qua cổ của gã.<br>Trong lúc máu tươi tung bay, trong lúc đầu lâu bay lên, vị tu sĩ Thánh Lan<br>tộc này thấy được một thân ảnh đứng bên cạnh một cổ thi thể không đầu.<br>Hứa Thanh l**m đi máu tươi bắn tung tóe đến bên khóe miệng, mùi vị mặn<br>mặn chát chát khiến cho hai mắt bị chiến tranh tiêm nhiễm thành màu đỏ của<br>hắn bỗng tiết ra sát khí vốn che giấu bên trong thân thể.<br>Hứa Thanh cũng không lãng phí thời gian, cả người nháy mắt lao ra, khuếch<br>tán lực lượng độc cấm, bao phủ ở bên ngoài bản thân.