title:Chương1126: Hoàng của Hồng Linh (3)
content:
Những nơi đi qua, hễ là tu sĩ Thánh Lan tộc bị Hứa Thanh tới gần, toàn bộ<br>thân thể đều sẽ rung động lắc lư, dưới áo giáp truyền ra tiếng kêu thảm thiết mà<br>hắn không nghe được, thân hình nhanh chóng hư thối.<br>Hứa Thanh cũng không lo lắng ngộ thương, bởi vì lúc này số lượng tu sĩ<br>Thánh Lan tộc trên chiến trường rõ ràng rất nhiều, vả lại độc chỉ vờn quanh tầng<br>ngoài thân thể của hắn, trình độ nhất định có thể thu phát tùy tâm, khả năng<br>người phe mình bị độc ngộ thương không lớn.<br>Vì vậy trong khi đi về phía trước, hắn bắt đầu quan sát chiến trường trong<br>khoảng cách gần.<br>Trên chiến trường, không chỗ nào không có những bông tuyết màu đen, hắn<br>mặc kệ chúng nó rơi vào trên người, cẩn thận cảm nhận lực lượng Hồng Nguyệt<br>ẩn chứa trong đó.<br>Nhưng theo hắn dò xét, những bông tuyết vừa rơi vào trên người hắn liền<br>tràn ra chấn động bất ổn, bên trong đột nhiên sụp xuống, tự động tan vỡ.<br>"Đúng mà cũng không đúng..." Hứa Thanh cảm giác, đồng thời trong lòng<br>cũng trở nên trầm ngâm.<br>Trong những bông tuyết này đúng là có một tia lực lượng của Hồng Nguyệt,<br>nhưng hàm lượng rất ít, không có ý nghĩa chủ đạo.<br>Thứ nhiều nhất là một lực lượng hỗn loạn nào đó, mặc dù Hứa Thanh có thể<br>ảnh hưởng nhưng lại không nhiều, thậm chí hơi không cẩn thận một chút, nó sẽ<br>tự động tan vỡ.<br>Muốn chân chính điều khiển, cần phải quan sát và thí nghiệm nhiều hơn mới<br>được.<br>Về phần độc ẩn chứa trong đó, dưới độc của bản thân mình, Hứa Thanh<br>không hề đặt nó vào mắt.<br>Nhưng mà sau khi những bông tuyết màu đen này chuyển hóa thành từng<br>đạo pháp thuật, uy lực rất mạnh, nhất là khi rất nhiều những bông tuyết tổ hợp<br>cùng một chỗ, uy lực lại càng kinh người.<br>"Bên trong ẩn chứa nhiều nhất, là một loại lực lượng nào đó tràn đầy ác ý vả<br>lại cực kỳ bất ổn hỗn loạn, dẫn dắt những bông tuyết này dung hợp lại với<br>nhau..."<br>Hứa Thanh suy tư, thử thu một chút, sau đó rời khỏi chỗ đó đi đến khu vực<br>khác.<br>Hắn muốn cảm thụ pháp khí hình thoi trên màn trời một chút, xem xem nó<br>có phải cũng như bông tuyết màu đen hay không.<br>Nhưng nó ở trên bầu trời, mục tiêu lại quá lớn, vả lại mức độ nguy hiểm của<br>nó cũng cao đến cực hạn.<br>Cho nên Hứa Thanh đặt mục tiêu ở trên người những Thu Cát Giả mà nó tạo<br>ra.<br>Giờ phút này sau khi nhoáng một cái, hắn liền phóng về phía một con khôi<br>lỗi chiến tranh Phong Hải Quận đang giao chiến cùng Thu Cát Giả ở xa xa.<br>Hắn cũng quan sát một chút dị chất ở trên chiến trường.<br>"Đây là dị chất hoạt tính, không phải do cấm địa tràn ra, mà là bị người chế<br>tạo ra!"<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, Ảnh Tử tản ra, điên cuồng hấp thu dị chất đến từ<br>bát phương.<br>Đối với Ảnh Tử mà nói, dị chất hoạt tính hiển nhiên càng thích hợp cho nó<br>phát triển hơn.<br>Đồng thời lão tổ Kim Cương Tông cũng bay ra, vờn quanh bên người Hứa<br>Thanh, hộ pháp cho hắn.<br>Theo họ đi về phía trước, giết chóc cũng đang không ngừng triển khai.<br>Trên chiến trường có quá nhiều tu sĩ Thánh Lan tộc, trong lúc Hứa Thanh<br>cấp tốc xuyên thẳng qua, máu tươi dần dần xâm nhập đạo bào của hắn, còn có<br>rất nhiều máu tươi từ mặt và tay của hắn chảy xuống mặt đất.<br>Thời gian chậm rãi trôi qua, những nơi Hứa Thanh đi qua, vô số cỗ thi thể<br>ngã xuống.<br>Hắn rất cẩn thận, dù giết đỏ mắt nhưng trong lòng vẫn rất tỉnh táo, chưa<br>từng dừng lại ở một vị trí nào, phàm là chú ý thấy có Linh Tàng xuất hiện, hắn<br>đều trước tiên tránh đi.<br>Cứ như vậy không lâu về sau, Hứa Thanh rốt cuộc tiếp cận khu vực khôi lỗi<br>chiến tranh giao chiến cùng con Thu Cát Giả.<br>Mà sau khi ở trong chiến trường một thời gian dài, Hứa Thanh cũng đã cảm<br>nhận được khó khăn của tu sĩ nhân tộc.<br>Bởi vì ở trong nơi này, tiếng nổ vang đinh tai nhức óc mãnh liệt hơn quá<br>nhiều so với khi ở bên trong lưới lớn màu vàng, dưới những tiếng nổ vang liên<br>tục vang vọng, toàn bộ âm thanh thê lương đều bị chậm rãi bao phủ.<br>Sau khi cả hai bên giao chiến hồi lâu, cũng theo bản năng biến thành những<br>kẻ điếc không có thính giác.<br>Không nghe được tiếng kêu gào thảm thiết của người khác, cũng không<br>nghe được tiếng k** r*n của chính mình.<br>Sau khi một người không còn thính giác, bên trong nhận thức sẽ xuất hiện<br>hai loại nhận thức trùng lặp mâu thuẫn, một phương diện là chiến trường trong<br>tầm mắt trở nên lớn vô hạn, thê thảm tới mức tột cùng.<br>Một bên còn lại là bên trong cảm giác của mình, trước mặt hình như lại trở<br>nên nhỏ vô tận, bởi vì ngươi không nghe được bất luận âm thanh của kẻ nào.<br>Loại trạng thái này, sẽ khiến cho ngươi càng thêm chuyên chú giết chóc,<br>nhưng đồng dạng, cũng sẽ làm cho tâm thần của ngươi ở vào biên giới bên bờ<br>sụp đổ.<br>Hứa Thanh nhìn thấy rất nhiều loại người này ở trên đường đi tới, nhất là<br>những cỗ thi thể, có một chút là một khắc trước khi tử vong, theo bản năng che<br>lỗ tai lại, không muốn nghe tiếng nổ vang vô tận trên chiến trường này nữa.<br>Nhân tộc như thế, Thánh Lan tộc cũng là như vậy.<br>Giờ phút này, dưới chân Hứa Thanh chính là một cỗ thi thể tàn phế dạng đó.<br>Sau khi hắn nhìn thoáng qua liền lặng lẽ thu hồi ánh mắt, ngóng nhìn về<br>phía Thu Cát Giả đang giao chiến cùng khôi lỗi chiến tranh, cuộc chiến của bọn<br>nó, cũng đã đến khâu cuối cùng, khôi lỗi chiến tranh đang chiếm cứ ưu thế.<br>Song phương đều cao tầm hơn mười trượng, khôi lỗi của Phong Hải Quận là<br>hình người, Thu Cát Giả thì có hình dạng bọ ngựa, cả hai đều ra tay cực kỳ<br>hung tàn, mỗi một lần oanh kích tới, hoặc là huyết nhục văng tung tóe, hoặc là<br>khôi lỗi tan vỡ b*n r* rất nhiều khối vụn.<br>Phạm vi ảnh hướng không nhỏ, chiến lực thể hiện ra đã vượt qua Nguyên<br>Anh, đạt đến cấp độ Linh Tàng.<br>Mà phóng mắt nhìn tới trên chiến trường, hơn vạn khôi lỗi chiến tranh cùng<br>với những con Thu Cát Giả, nửa này nửa nọ tử thương.<br>Rất nhanh, trận giao chiến đã tiến hành rất lâu này cũng đã kết thúc, khôi lỗi<br>chiến tranh của Phong Hải Quận rốt cuộc xé nát Thu Cát Giả, chia năm xẻ bảy,<br>sau đó không chút dừng lại, nhanh chóng rời đi.<br>Hứa Thanh lập tức tiến lên, đi tới gần con Thu Cát Giả tràn ngập máu thịt<br>trước mặt, cảm giác khí tức lưu lại trong đó, rất nhanh liền phát giác được bên<br>trong đích xác ẩn chứa lực lượng Hồng Nguyệt, vả lại rõ ràng đậm đặc hơn rất<br>nhiều so với bông tuyết màu đen.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, vừa muốn cẩn thận cảm giác lại, nhưng vào<br>lúc này, trên chiến trường bỗng nhiên xuất hiện kịch biến!<br>Giọng nói mang theo ngưng trọng trước đó chưa từng có của Cung chủ vang<br>vọng tới khắp nơi trên chiến trường.<br>"Các quân đoàn Phong Hải Quận, lập tức trở về!!"