title:Chương1127: Hoàng của Hồng Linh (4)
content:
Hầu như ngay khi lời Cung chủ truyền ra, bầu trời lập tức biến sắc, pháp khí<br>chiến tranh siêu việt vận hành, từ bên trong vòng xoáy trên bầu trời bỗng vang<br>ra tiếng nổ mạnh động trời, truyền đến khắp nơi.<br>Âm thanh này quá lớn, áp chế toàn bộ mọi thứ, khiến cho tu sĩ hai bên trên<br>chiến trường dường như khôi phục lại thính giác.<br>Thình thịch!<br>Thình thịch!<br>Thình thịch!<br>Âm thanh tim đập hào hùng truyền ra từ bên trong vòng xoáy khổng lồ trên<br>bầu trời, vang vọng khắp thiên địa, đồng thời, một con mắt thật to trực tiếp lộ ra<br>từ bên trong vòng xoáy.<br>Con mắt này có màu xám trắng, không có sinh cơ, tràn ngập tử vong, chớp<br>mắt khi nó xuất hiện, bên trong lập tức có một cỗ khí tức tử vong nồng đậm<br>khuếch tán ra, bao phủ chiến trường.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, con mắt thật to này chợt lao ra phía ngoài, vòng<br>xoáy vốn cũng không nhỏ ở trên bầu trời trực tiếp căng ra, một cái đầu màu đỏ<br>bay ra khỏi vòng xoáy!<br>Đây không phải là đầu người, mà là đầu của một con chim màu đỏ!<br>Chỉ có cái đầu, không có thân hình.<br>Cổ của con chim này cực kỳ chỉnh tề, giống như khi còn sống bị người khác<br>lấy một con dao sắc bén, trực tiếp cắt từ cổ xuống.<br>Mà cái đầu chim này quá lớn, so sánh với nó, kể cả thân hình của Thanh<br>Cầm cũng chênh lệch cực xa, tựa như đứa trẻ cùng với người trưởng thành vậy.<br>Ngay khi nó xuất hiện ở trên chiến trường, liền chiếm hơn nửa bầu trời,<br>trong con mắt tử vong, thình lình có một chiếc đế tọa cực lớn!<br>Phía trên, ngồi một người.<br>Người này mặc hoàng bào, đội đế quan, gương mặt bị rèm châu che phủ,<br>không thấy rõ bộ dạng, nhưng lại có uy áp rung thiên hám địa từ trên người như<br>gió bão quét sạch bát phương.<br>Mà giờ phút này nhìn lại, cái đầu chim kinh khủng kia, thế mà chỉ là loan<br>giá của người này.<br>Trên chiến trường, những tu sĩ Thánh Lan tộc nhìn thấy một màn này, nhao<br>nhao kích động, quỳ bái về phía bầu trời.<br>"Hoàng!"<br>"Hoàng!!"<br>Thả mắt nhìn đi, vô số tu sĩ Thánh Lan tộc trên chiến trường đều đang quỳ<br>bái, thần sắc toàn bộ mọi người đều lộ ra vẻ cuồng nhiệt.<br>Cùng lúc đó, trên đạo phòng tuyến thứ tư, thân ảnh hư ảo cao mấy vạn<br>trượng của Cung chủ lăng không hiện ra, bước chân đạp trên mặt đất, đỉnh đầu<br>chạm tới bầu trời, toàn thân toả ra sát khí kinh khủng, khiến cho bầu trời bốn<br>phía biến sắc.<br>Bên trái trôi nổi đạo chuông, truyền ra từng trận chuông vang cổ xưa, bên<br>phải biến ảo ra Đế Kiếm vạn trượng, tràn ra sát cơ động trời.<br>Hư vô sau lưng cũng vặn vẹo xoay tròn, hình thành một cặp mắt vĩ đại, nhìn<br>về phía Hoàng vừa đến.<br>"Hồng Linh lão quỷ."<br>Người đến chính là Hoàng của Hồng Linh vương triều, một trong bốn đại<br>vương triều Thánh Lan tộc!<br>Theo Hoàng của Hồng Linh và thân ảnh Cung chủ Chấp Kiếm Cung phủ<br>xuống, chiến trường liền phân biệt rõ ràng, xuất hiện giằng co.<br>Từ xa nhìn lại, cảm giác chia cắt do tấm lưới lớn màu vàng tạo ra càng thêm<br>rõ ràng.<br>Ngoài lưới lớn màu vàng, hoàng uy mênh mông cuồn cuộn, thần hồn bao<br>phủ thế giới.<br>Bên trong lưới lớn màu vàng, sát ý bốc lên, khí phách rung chuyển bầu trời.<br>Uy áp đến từ hai thân ảnh cực lớn này tràn ngập toàn bộ chiến trường, ảnh<br>hướng đến cả một Châu, khiến cho vô số sinh mệnh bên trong Lâm Lan Châu,<br>trong một cái chớp mắt này trở nên run rẩy, từ sâu trong linh hồn truyền tới cảm<br>giác sợ run.<br>Thật sự là Hoàng của Hồng Linh và Cung chủ Chấp Kiếm Cung quá mức<br>cường hãn, bọn họ chỉ đụng chạm ánh mắt, đối kháng khí tức, cũng đủ kinh<br>thiên động địa.<br>Thậm chí nếu như cẩn thận nhìn, còn có thể nhìn thấy hư vô ở giữa song<br>phương, vào thời khắc này lại xuất hiện ra vô số hư ảnh tiểu thế giới.<br>Tựa như dị tượng thiên địa vậy.<br>Những thứ này tới từ tiểu thế giới của riêng bọn họ đang va chạm ở trên bầu<br>trời, vô số thân ảnh hư ảo từ bên trong bay ra, chém giết lẫn nhau, cực kỳ kinh<br>tâm động phách, thời khắc đều có tiểu thế giới sụp đổ.<br>Nhưng lại có càng nhiều tiểu thế giới vẫn còn tiếp tục hình thành, vả lại rõ<br>ràng song phương rất nhiều tiểu thế giới, dưới tiếng nổ vang cũng đang nhanh<br>chóng hướng về trình độ quy nhất.<br>Trong quá trình này, khí tức của hai người bọn họ cũng đang cấp tốc tăng<br>lên, hiển nhiên cuối cùng hoàn thành quy nhất, hình thành đại thế giới hư ảo,<br>vốn chính là phạm trù tu vi của bọn họ.<br>Mà có thể làm đến một bước này, thành tựu đại thế giới hư ảo, liền đại biểu<br>cảnh giới Quy Hư đệ tứ giai.<br>Nếu như sau khi quy nhất, lại nâng đại thế giới hư ảo lên cao, khiến nó từ hư<br>hóa thật, vác ở trên người, lại lấy thần hồn bản thân dung hợp, hoàn toàn thắp<br>sáng hóa thành một giới.<br>Vậy thì đó chính là Uẩn Thần Nhất Giới chân chính!<br>Hiển nhiên, vô luận là Hoàng của Hồng Linh hay là Cung chủ, đều chưa đạt<br>tới cấp độ này, dẫu sao giữa Quy Hư tứ giai và Uẩn Thần Nhất Giới cũng tồn tại<br>một khe rãnh cực lớn, vạn không có một!<br>Mặc dù như thế, cấp độ Quy Hư tứ giai, cũng tương tự đã là bá chủ một<br>phương.<br>Giờ phút này, dưới thế giới cả hai bên không ngừng va chạm, bầu trời vỡ<br>vụn, mây đen tan vỡ, tia chớp hóa thành những đạo tinh quang rải rác.<br>Vào thời khắc này trên khắp cả mặt đất, chỉ có đại năng tu vi đạt đến Linh<br>Tàng mới dám ngẩng đầu nhìn, tu vi dưới Linh Tàng không ai dám chú ý nhìn<br>lên bầu trời.<br>Thỉnh thoảng có một chút người gan lớn, hay là tu sĩ không kịp thu hồi ánh<br>mắt, ngay sau khi nhìn thấy, đôi mắt trực tiếp căng lên rồi nổ tung, thân thể run<br>rẩy, máu thịt mơ hồ, hình thần câu diệt.<br>Hứa Thanh chỉ nhìn thoáng qua, tâm thần liền dấy lên sóng lớn, không<br>ngừng gợn sóng, linh hồn dường như muốn bị xé nứt, truyền đến từng trận đau<br>nhức kịch liệt, nhưng đôi mắt của hắn lại hơi tốt hơn một chút.<br>Hứa Thanh thở sâu, hắn hiểu được lý do vì sao, bởi vì so với linh hồn, nhục<br>thể của hắn cứng cỏi bền chắc hơn rất nhiều.<br>Vì vậy hắn lấy liền ra khối tinh thạch màu xanh mà đội trưởng đưa cho, vừa<br>hấp thu vừa theo quân đoàn nhân tộc bốn phía, nhanh chóng lui lại về bên trong<br>lưới lớn màu vàng.<br>Trong khi thiên địa vang vọng những tiếng nổ vang, giờ phút này, tất cả<br>pháp khí chiến tranh siêu việt chiến trường truyền ra chấn động điếc cả tai.<br>Mà đại quân Thánh Lan tộc, rõ ràng chiến ý tăng cao, theo Thống Soái hạ<br>lệnh, giống như thủy triều, rất nhanh đại quân Thánh Lan tộc liền phát khởi<br>công kích về phía quân đoàn nhân tộc Phong Hải Quận.<br>Thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, trong lúc quân đoàn nhân tộc không<br>ngừng lui lại, trên bầu trời truyền đến giọng nói lạnh như băng của Hoàng của<br>Hồng Linh.<br>"Khổng Lượng Tu, nếu như không có vận khí Phong Hải Quận gia trì, giúp<br>ngươi hội tụ đại thế giới, ngươi không phải là đối thủ của ta."<br>"Ngươi đường đường là một trong tứ hoàng của Thánh Lan tộc, nhưng lại<br>không được vận khí Thánh Lan vực gia trì, nguyên nhân vì sao, chẳng lẽ ngươi<br>không tự biết sao?"<br>Cung chủ nhàn nhạt mở miệng