title:Chương1128: Tin dữ!! (1)
content:
Giờ phút này chém giết bên trên mặt đất càng thêm kịch liệt, mặc dù thế tiến<br>công của Thánh Lan tộc hung mãnh, nhưng dưới lưới lớn màu vàng của Phong<br>Hải Quận gia trì, trong vô số pháp khí nổ vang, các quân đoàn lui lại có thứ tự.<br>Càng có vô số cỗ khôi lỗi chiến tranh do rất nhiều tu sĩ hội tụ bản thân vào<br>bên trong, lao ra tiếp ứng.<br>Những cỗ khôi lôi này có lớn có nhỏ, lớn tới ngàn trượng, nhỏ cũng tầm hơn<br>mười trượng, mỗi một cỗ đều ẩn chứa rất nhiều trận pháp, số lượng tu sĩ hội tụ<br>bên trong cũng bất đồng.<br>Nhiều có mấy ngàn người, ít cũng có gần trăm.<br>Khôi lỗi chém giết Thu Cát Giả lúc trước, cũng chính là một cỗ khôi lỗi<br>chiến tranh.<br>Những tu sĩ ở bên trong, tu vi tất cả mọi người hóa thành nhất thể, có thể<br>bộc phát ra chiến lực Linh Tàng, thả mắt nhìn đi, tất cả khôi lỗi lớn nhỏ có hơn<br>mấy vạn.<br>Cho nên rất nhanh, quân đoàn nhân tộc trên chiến trường, dưới mọi người<br>không ngừng lui lại, nhích tới gần lưới lớn màu vàng, nhanh chóng lui vào bên<br>trong.<br>Cùng lúc đó, Hoàng của Hồng Linh trên bầu trời nhìn qua Cung chủ, lần<br>nữa truyền ra giọng nói giống như thiên uy.<br>"Khổng Lượng Tu, giờ phút này Hắc Thiên tộc đang giao chiến cùng với<br>nhân tộc ở vực giới, quy mô cuộc chiến vượt xa nơi đây, cho nên nhân tộc<br>Hoàng Đô Đại Vực vô lực đến giúp, ngươi cũng không cần chờ đợi, các ngươi,<br>không có viện quân."<br>"Mà cuộc chiến của nhân tộc ở Hoàng Đô Đại Vực, từng đại tộc trên đại lục<br>Vọng Cổ đều đang quan sát, chỉ cần nhân tộc các ngươi lộ ra một chút xu hướng<br>suy tàn, các đại tộc sẽ nắm lấy cơ hội, diệt nhân tộc các ngươi."<br>"Ngươi có biết tại sao lại như vậy không?" Hồng Linh bình tĩnh mở miệng.<br>"Bởi vì trong thượng tộc chí cao Vọng Cổ, Hoàng triều Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên, đại điển kỷ niệm 40 vạn năm thành lập đất nước đã sắp đến rồi, ước định<br>cổ xưa cũng đã sắp đến kỳ hạn, không có tộc nào muốn trở thành con mồi của<br>tộc kia, vì vậy vào thời điểm này, dĩ nhiên nhân tộc các ngươi chính là tế phẩm<br>tốt nhất, đưa bọn ngươi lên, các tộc liền có thể tiếp tục an ổn mười vạn năm."<br>"Cho nên...Khổng Lượng Tu à, đại thế của nhân tộc các ngươi đã mất, thời<br>gian của các ngươi không còn nhiều lắm, bổn Hoàng có thể cho các ngươi một<br>lần cơ hội, quy hàng Thánh Lan tộc ta, đây chính là phương pháp duy nhất để<br>bảo toàn Phong Hải Quận."<br>Từng câu truyền ra từ trong miệng Hoàng của Hồng Linh, không phải nói<br>riêng với Cung chủ Chấp Kiếm Cung, mà truyền khắp toàn bộ chiến trường,<br>thậm chí còn xuyên thấu lưới lớn màu vàng, rơi vào trong tai toàn bộ tu sĩ nhân<br>tộc ở nơi đây.<br>Hiển nhiên, đây là hành động có mục đích.<br>Trong thời gian ngắn, tâm thần toàn bộ người nghe đều bị chấn động, lời nói<br>từ Hoàng của Hồng Linh có đủ lực lượng huyền diệu, khiến người nghe không<br>thể điều khiển cảm xúc, tự động dâng lên cảm giác tuyệt vọng.<br>"Bản thân là một Hoàng, lại nói ra loại lời nói vớ vẩn như thế để phá hủy<br>tâm ý chống cự của Phong Hải Quận, Hoàng của Hồng Linh, ngươi sốt ruột<br>rồi."<br>Giọng nói của Cung chủ bình tĩnh như kể chuyện xưa, không có bất kỳ gợn<br>sóng nào, tựa như bàn thạch, mặc kệ sóng to gió lớn trùng kích, vẫn trầm ổn<br>như định hải thần châm.<br>Giờ phút này, theo lời nói của Cung chủ vang vọng, gợn sóng trong lòng tu<br>sĩ nhân tộc Phong Hải Quận hình thành do lời nói từ Hoàng của Hồng Linh<br>cũng nhanh chóng được trấn an xuống.<br>Cũng trong một cái chớp mắt này, thân ảnh Cung chủ trên bầu trời bước ra<br>một bước, giơ tay phải lên, Đế Kiếm bên cạnh lập lòe phát ra ánh sáng rực rỡ,<br>hình dạng cải biến, lại hóa thành một cây trường thương, được Cung chủ cầm<br>chặt, đánh thẳng đến Hoàng của Hồng Linh.<br>Cải hai giao thoa lẫn nhau, thiên địa biến sắc, trực tiếp giết tới màn trời cao,<br>mặc dù người ở chiến trường phía dưới rất nhanh liền không nhìn thấy thân ảnh<br>của bọn họ, nhưng chấn động truyền đến từ bầu trời vô cùng kịch liệt.<br>Chém giết trên chiến trường cũng đang tiếp tục.<br>Sau khi tất cả mọi quân đoàn nhân tộc lui về sau, pháp bảo Cấm Kỵ Quận<br>Đô liền b*n r* ánh sáng lập lòe, từng đạo đến từ toàn bộ pháp bảo Cấm Kỵ các<br>tông Phong Hải Quận, trên lưới lớn huyễn hóa ra khí linh, toàn diện bộc phát,<br>gào thét lao đến bên ngoài, ý đồ ngăn cản thế tiến công của Thánh Lan tộc.<br>Nhưng Phong Hải Quận dù sao cũng là lực lượng một Quận, xa xa không<br>bằng Thánh Lan tộc là cả một vực, cho nên từ đầu đến cuối, tiết tấu đều nằm<br>trong tay của Thánh Lan tộc.<br>Mặc dù bây giờ chỉ đối mặt với một vương triều là Hồng Linh, nhưng vẫn<br>khó có thể chống cự, chỉ có thể miễn cưỡng thủ vững, kéo dài thời gian tan vỡ,<br>chờ đợi viện quân Hoàng Đô đến.<br>Thời gian, cứ như vậy chậm rãi trôi qua.<br>Rất nhanh trôi qua bảy ngày.<br>Trận chiến trận này, một mực kéo dài cho tới tận bây giờ, bất kể là đêm hay<br>là ban ngày, tiếng nổ vang thời khắc vang vọng, chém giết không ngừng tiến<br>hành.<br>Mặc dù Cung chủ vẫn chưa trở về, nhưng dưới sự an bài của phó Cung chủ<br>và Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình các Châu, hết thảy mọi thứ vẫn tự<br>động vận hành như cũ, sau khi phòng tuyến trải qua mấy lần gần như muốn tan<br>vỡ, cuối cùng vẫn tạm thời thủ vững.<br>Phòng tuyến thứ năm phía sau vạn dặm cũng đã được xây dựng hơn phân<br>nửa.<br>Về phần Hứa Thanh, hắn cũng không chỉ một lần tiến vào bên trong chiến<br>trường, thích ứng tiết tấu chiến tranh, quen thuộc biến hóa của từng quân đoàn,<br>bản thân cũng tự giết không ít kẻ địch, mà thương thế cũng không thể tránh<br>được.<br>Tuy có thủy tinh màu tím khôi phục, nhưng cái loại mỏi mệt tâm thần này<br>không cách nào tiêu tán, chỉ có thể không ngừng tích lũy trong lòng, giữ trong<br>yết hầu, khiến người ta biến thành trầm mặc.<br>Hắn cũng có mấy lần gặp phải tu sĩ Linh Tàng của Thánh Lan tộc ở trên<br>chiến trường.<br>Cũng may hắn chưa từng xâm nhập sâu, miễn cưỡng bảo vệ tính mạng,<br>nhưng cũng có một lần bị thương nặng đến mức gần chết.<br>Cuối cùng hắn gặp Khổng Tường Long, gia nhập vào tiểu đội của Khổng<br>Tường Long, cùng Sơn Hà Tử và mấy trăm người, khống chế một cỗ khôi lỗi<br>chiến tranh, tham dự đến trình độ chiến trường càng sâu hơn.<br>Mà dưới Thánh Lan tộc điên cuồng tiến công, trong thời gian bảy ngày, bên<br>phía Phong Hải Quận căn bản không có chút thời gian nghỉ ngơi nào, chiến<br>tranh với cường độ mạnh như thế, khiến cho thần kinh của mỗi người đều bị<br>kéo căng cực độ.<br>Chỉ có thời điểm luân chuyển quân đoàn, mới có thời gian tạm thời nghỉ<br>ngơi và hồi phục, mỗi lần tới giờ phút đó, Khổng Tường Long đều nằm bệt trên<br>mặt đất, ngẩn người nhìn bầu trời, không nói một câu.<br>Sơn Hà Tử cũng là như thế, ngày bình thường gã không thích uống rượu,<br>nhưng ở thời điểm này, cũng tựa lưng trên một cỗ khôi lỗi chồng chất vết<br>thương, gương mặt hốc hác đầy râu ria …uống rượu.<br>Rõ ràng đang ở năm tháng thuộc về thời trẻ tuổi, nhưng trên mặt của y lại<br>nhiều hơn vẻ tang thương.<br>Hứa Thanh nghe nói, vào nửa tháng trước, ngày thứ ba sau khi Dạ Linh<br>chết, Vương Thần cũng đã chết trận.<br>Là vì giúp đỡ Sơn Hà Tử.<br>Trong thời kỳ chiến tranh, lúc song phương thu dọn chiến trường, bọn họ<br>không tìm thấy thi cốt của Vương Thần, y đã hòa cùng một chỗ với vô số máu<br>thịt trên chiến trường, chết không toàn thây.