title:Chương1129: Tin dữ!! (2)
content:
Hứa Thanh lặng lẽ ngẩng đầu nhìn về phương xa, thiên địa là một mảnh u<br>ám, thi thoảng lập lòe ánh sáng màu đỏ, kèm theo tiếng nổ vang đinh tai nhức<br>óc tràn ngập hết thảy những nơi tầm mắt có thể nhìn thấy.<br>Ở hướng kia, là một tiền tuyến khác của chiến khu phía Tây, cũng là nơi đại<br>quân Nghênh Hoàng Châu trấn thủ.<br>Đội trưởng ở đó, lão tổ Huyết Luyện Tử cũng ở đó.<br>"Hy vọng bọn họ không sao." Hứa Thanh thì thào trong đáy lòng.<br>Hắn không cách nào dùng ngọc giản truyền âm, trên chiến trường hạn chế<br>truyền âm, chỉ có thể truyền đi chiến báo.<br>Áp lực, trầm mặc, tất cả mọi thứ đều ngột ngạt, chính là không khí ở trên<br>chiến trường.<br>Mà thời gian nghỉ ngơi và hồi phục của bọn họ cũng rất ngắn ngủi.<br>Theo mệnh lệnh xuất động đưa đến, Khổng Tường Long đứng dậy, không<br>nói một lời, đi thẳng đến cỗ khôi lỗi chiến tranh tràn ngập máu thịt, tồn tại vô số<br>chỗ tàn phá.<br>Đây đã là bộ khôi lỗi thứ bảy bọn họ thay thế trong bảy ngày qua.<br>Sơn Hà Tử cẩn thận cất kỹ bầu rượu, tương tự đi đến.<br>Hứa Thanh lặng lẽ đứng dậy, cùng mấy trăm tu sĩ hội tụ bốn phía mà đến,<br>cùng nhau leo lên khôi lỗi, khoanh chân ngồi xuống ở bên trong.<br>Theo tu vi tản ra, toàn thân cỗ khôi lỗi này lập tức chấn động, chậm rãi tràn<br>ra uy áp, trong khi mặt đất chấn động, cất bước về chiến trường.<br>Trong khi nó di chuyển, không ít thịt nát từ trong khe hở rơi ra, bên trong có<br>kim loại, nhưng nhiều nhất là máu thịt tu sĩ Thánh Lan tộc.<br>Sau khi rơi xuống trên mặt đất, liền bị cỗ khôi lỗi chiến tranh phía sau đi tới,<br>lần nữa đạp nát.<br>Trong cỗ khôi lỗi chiến tranh Hứa Thanh tham gia, hắn phụ trách bộ phận<br>tay trái, chỗ đó nắm giữ lực lượng hủy diệt.<br>Giờ phút này, trong lúc khoanh chân ngồi ở bên trong, Hứa Thanh thông qua<br>màn sáng thủ hộ ở tầng ngoài, nhìn qua chiến trường càng lúc càng gần, trong<br>lúc bất tri bất giác, vẻ mặt của hắn cũng đã tương tự như những người khác,<br>nhiều hơn một chút chết lặng.<br>Cho đến lúc đi ngang qua núi khôi lỗi vứt đi, Hứa Thanh nhìn thấy nơi đó đã<br>không còn người sống.<br>Lão đầu què chân bảo hắn hãy còn sống trở về kia đang nằm trên một cỗ<br>khôi lỗi vứt đi, thi thể tràn ngập màu tím đen, đó là dấu vết bị dị chất bao phủ.<br>Lúc còn ở Nam Hoàng Châu, Hứa Thanh đã nhìn thấy rất nhiều thi thể như<br>vậy.<br>Đối với chiến trường mà nói, một người tử vong, trừ chiến hữu trong tiểu<br>đội cùng với bộ phận ghi chép ra, những người khác đều rất khó phát hiện.<br>Im hơi lặng tiếng mà chết.<br>Hứa Thanh im lặng, trong nháy mắt tiếp theo, cỗ khôi lỗi hắn tham gia lao<br>ra khỏi lưới lớn màu vàng, cùng mấy vạn khôi lỗi giống như đúc, cùng nhau hội<br>tụ thành đại quân, xung phong liều chết tiến lên.<br>Thời gian trôi qua.<br>Vào hoàng hôn ngày thứ mười, Cung chủ trở về.<br>Sự xuất hiện của Cung chủ, khiến cho sĩ khí nhân tộc Phong Hải Quận rõ<br>ràng dâng lên, trong mắt tất cả mọi người tựa hồ cũng đã có một chút ánh sáng<br>nhạt, theo Cung chủ trở về, trận chiến này cũng theo bên Thánh Lan tộc lựa<br>chọn nghỉ ngơi và hồi phục, xuất hiện thời kỳ gián đoạn.<br>Trong lúc này, song phương sẽ phái đội ngũ quy mô nhỏ, đi tới chiến trường<br>tận lực thu lại thi thể nguyên vẹn thuộc về một phương bên mình, mặc dù sau<br>khi gặp phải cũng sẽ xung đột chém giết, nhưng tổng kết mà nói, đều theo bản<br>năng lựa chọn tránh đi.<br>Hứa Thanh nơi đây, cũng rời khỏi chỗ tiểu đội Khổng Tường Long, hắn bị<br>Cung chủ triệu hồi tới lều lớn.<br>Lúc lần nữa nhìn thấy Cung chủ, hắn không thấy ở trên người Cung chủ có<br>bất luận dấu vết thương thế nào, thậm chí trong mắt còn lộ ra ngọn lửa sinh<br>mệnh nồng đậm, sát khí trên người cũng là càng đậm.<br>Điều này không hợp lý.<br>Cuộc chiến giữa Cung chủ cùng Hoàng của Hồng Linh liên tục lâu như vậy,<br>không thể không có bất luận thương thế nào được.<br>Hứa Thanh nhìn qua Cung chủ, chần chờ một chút, nhẹ giọng báo tin mình<br>điều tra được ở Triêu Hà Châu, đồng thời lấy ra lệnh bài Cung chủ, hai tay đưa<br>ra.<br>Cung chủ tiếp nhận, cầm trong tay đưa mắt nhìn, sau đó lại ném cho Hứa<br>Thanh.<br>"Lệnh bài kia, có tổng cộng hai cái, ngươi cầm lấy một cái này đi, có lẽ về<br>sau sẽ có thể cung cấp lực lượng bảo vệ cho ngươi, coi như là có tân Quận<br>Trưởng đến, lệnh bài này sẽ bị thu hồi tất cả quyền hạn, nhưng quyền hạn một<br>lần dẫn động lực lượng pháp bảo Cấm Kỵ mà ta ban cho sẽ không thể bị thu<br>hồi."<br>"Cung chủ..." Hứa Thanh nhìn lão nhân trước mắt này, đáy lòng dâng lên<br>gợn sóng.<br>"Hứa Thanh, mấy ngày nay ngươi đã có hiểu biết đối với chiến trận rồi<br>chứ." Cung chủ cắt đứt lời Hứa Thanh, ngẩng đầu, biểu cảm nghiêm túc, nhưng<br>đáy lòng lại thở dài.<br>Đối với Hứa Thanh, lão thấy được, vốn là chuẩn bị trường kỳ chú ý bồi<br>dưỡng thật tốt, để cho hắn trở thành một trong người nối nghiệp, nhưng chiến<br>tranh đến đã cải biến hết thảy, không đủ thời gian.<br>"Đã có phần hiểu rõ." Hứa Thanh cúi đầu, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Như vậy tiếp theo, ngươi sẽ tiếp tục làm Thư lệnh tùy hành, bây giờ liền<br>ghi chép!" Cung chủ đưa ánh mắt nhìn về bên ngoài lều lớn, bình tĩnh mở<br>miệng.<br>Hứa Thanh lập tức hô vâng, lấy ra ngọc giản ghi chép.<br>"Truyền lệnh quân đoàn thứ sáu cùng với quân đoàn thứ bảy, lui tới phòng<br>tuyến thứ năm ở phía sau một vạn dặm, đóng quân ở đó."<br>"Truyền lệnh quân đoàn hai địa phương Nghênh Hoàng Châu và Khuất<br>Triệu Châu lui ra phía sau ba vạn tám nghìn dặm, đóng quân ở Vũ Hằng sơn<br>mạch."<br>"Truyền lệnh quân đoàn thứ tư, thứ năm, lui ra phía sau bảy vạn dặm, đóng<br>quân ở biên giới Vũ Điền Châu."<br>"Truyền lệnh Hình Ngục Ti phân tán ra toàn bộ Lâm Lan Châu, tiêu diệt hết<br>thảy toàn bộ Hắc Y Vệ, quét sạch lộ tuyến đi đến Vũ Điền Châu."<br>"Truyền lệnh Vũ Điền Châu, kêu bọn họ bắt đầu từ thời điểm này, thời khắc<br>mở ra truyền tống trận phạm vi lớn!"<br>"Mật lệnh quân đoàn thứ nhất, đi đến địa mạch Vũ Điền cùng với Khải Linh<br>Châu, kiểm tra tình huống địa hỏa thiêu đốt, tăng tốc đưa phàm nhân rút lui khỏi<br>hai Châu."<br>Hứa Thanh nghe đến đó, ngẩng đầu nhìn về phía Cung chủ.<br>"Cung chủ, kể từ đó, nơi đây chỉ còn lại có Chấp Kiếm Cung cùng với quân<br>đoàn thứ hai, thứ ba."<br>Cung chủ nhắm mắt lại, bình tĩnh truyền ra lời nói.<br>"Đi truyền lệnh đi!"<br>Hứa Thanh cúi đầu lui ra phía sau, lúc sắp đi ra khỏi lều lớn, hắn nhịn không<br>được nhẹ giọng mở miệng.<br>"Cung chủ, dạo gần đây cảm xúc của Khổng đại ca có chút sa sút....."<br>Cung chủ không nói gì.<br>Hứa Thanh chờ giây lát, lặng lẽ rời đi.<br>Cho đến sau khi hắn rời đi, Cung chủ mở mắt ra, giờ phút này đôi mắt lộ ra<br>tràn đầy ngọn lửa sinh mệnh lúc trước nhanh chóng ảm đạm, nhưng rất nhanh<br>lại lần nữa nhen nhóm, mà đại giới là khóe miệng của Cung chủ tràn ra máu<br>tươi.