title:Chương1130: Tin dữ!! (3)
content:
Ngoài lều lớn, Hứa Thanh nhìn thấy Khổng Tường Long đứng ở nơi đó.<br>Khổng Tường Long nhìn qua Hứa Thanh, nhẹ gật đầu, sau đó theo tiếng<br>triệu kiến trong trướng truyền ra, Khổng Tường Long đi vào.<br>Nhìn Khổng Tường Long thần sắc cô đơn, Hứa Thanh than nhẹ trong lòng,<br>nhưng cũng không khỏi không thu hồi tâm thần, triệu tập Thư Lệnh ti và bắt<br>đầu truyền lệnh.<br>Cứ như vậy, thời gian trên chiến trường ngày từng ngày trôi qua.<br>Chiến tranh vẫn đang tiếp tục như trước, vả lại càng ngày càng kịch liệt,<br>thương vong mỗi ngày đều gia tăng nhiều hơn, đồng thời theo từng quân đoàn<br>bị điều chuyển đi, quân doanh cũng vắng vẻ hơn rất nhiều so với thường ngày.<br>Chỉ có vô số cỗ thi hài chồng chất tại đó, càng ngày càng nhiều.<br>Hứa Thanh đi ở bên trong quân doanh, lặng lẽ đi về phía trước, lúc này cách<br>thời gian hắn đi đến chiến trường đã qua 23 ngày.<br>Trong 23 ngày này, hắn đã nhìn thấy quá nhiều tử vong, nhìn thấy vô số thê<br>thảm, nhìn thấy địa ngục nhân gian, mà tiếng nổ vang bên tai, cũng sớm đã<br>thành thói quen.<br>Hôm nay, lại là một lần song phương giao chiến như định kỳ, hắn dự định<br>tới nơi này tìm một số người, gia nhập vào Thư Lệnh ti của mình.<br>Bởi vì Thư Lệnh ti còn có chức trách hộ tống xuất chiến, đến bây giờ đã<br>chết trên trăm người.<br>Bây giờ số người còn lại đã không đủ.<br>Nghĩ đến con số chiến tranh tử vong mỗi ngày mình chứng kiến, bước chân<br>Hứa Thanh có chút nặng nề, trong đầu của hắn hiện lên Cung chủ, đối phương<br>rõ ràng càng ngày càng không bình thường.<br>Không ai có ngọn lửa sinh mệnh trong mắt nồng đậm đến trình độ như vậy<br>cả, vả lại trên người tràn ra sát khí cũng bị ngọn lửa sinh mệnh dần dần che đậy.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra bi thương.<br>Thân là tu sĩ, cho dù ngay từ đầu hắn không nhìn ra, nhưng sau khi trải qua<br>lâu như vậy, hắn tự nhiên đã hiểu rõ.<br>Cung chủ đang thiêu đốt tiềm lực của bản thân, không tiếc hết thảy mà thiêu<br>đốt, mà lực lượng kinh khủng sau khi thiêu đốt cũng không bị Cung chủ phóng<br>thích, mà lưu tại trong cơ thể, như đang súc thế tụ lực.<br>"Viện quân của Hoàng Đô, thật sự sẽ không đến sao?" Hứa Thanh thì thào<br>trong lòng, vấn đề này, cũng là khát vọng chung của toàn bộ nhân tộc Phong<br>Hải Quận trên chiến trường.<br>Dù Hứa Thanh là thư lệnh, biết được rất nhiều tin tức trên chiến trường,<br>nhưng hắn cũng hoàn toàn không biết gì về tin tức đó.<br>Sau một lúc lâu, Hứa Thanh than nhẹ trong lòng, lúc đi qua vô số cỗ thi hài,<br>bước chân của hắn bỗng dừng lại, chợt quay đầu nhìn cách đó không xa.<br>Chỗ đó có hai cỗ hài cốt, trước khi bọn họ tử vong đã ôm nhau, trên người<br>cả hai có vô số vết thương, càng có nồng đậm dị chất, mà giờ khắc này dù đã hi<br>sinh, nhưng vẫn không hề buông nhau ra.<br>Cho dù bọn họ chỉ còn lại có nửa người trên.<br>Hứa Thanh lặng lẽ đi tới, đứng ở nơi đó, nhìn qua hai cỗ thi hài này, thật lâu,<br>thật lâu sau…<br>"Trần sư huynh....."<br>Hai cỗ thi hài ôm nhau này, là hai người đạo lữ Trần Đình Hào.<br>Hơn hai mươi ngày trước, lúc Hứa Thanh đi đến tiền tuyến còn nhìn thấy<br>bọn họ, lúc ấy Trần Đình Hào bị thương, đạo lữ của y đang băng bó cho y, lúc<br>trông thấy Hứa Thanh, bọn họ còn mỉm cười với hắn.<br>Nhưng hôm nay, thiên nhân vĩnh viễn cách xa.<br>Hứa Thanh phất tay lấy chính áo choàng đạo bào xuống, trùm lên trên hai cỗ<br>thi thể này, sau hơn 10 hơi thở, hắn nhẹ giọng thì thào.<br>"An nghỉ."<br>Hứa Thanh nhắm mắt lại, lúc lần nữa mở ra thì hắn rời khỏi nơi đây, lúc này<br>tiếng kèn báo hiệu một vòng chiến tranh mới cũng từ trên chiến trường truyền<br>đến, chiến tranh …lại lần nữa bắt đầu.<br>Tiết tấu cùng tần suất, rõ ràng đã trở nên nhanh hơn.<br>"Toàn diện vận hành pháp bảo Cấm Kỵ, phóng thích bảy thành lực lượng<br>pháp bảo Cấm Kỵ của các tông!"<br>"Truyền lệnh khôi lỗi chiến tranh đã hỏng, trở thành vũ khí dùng một lần<br>duy nhất, ném tới chiến trường!"<br>"Báo cho Chấp Kiếm Giả biết, chuẩn bị Đế Kiếm!"<br>"Pháp thứ bên trong phòng tuyến, triển khai lực lượng tam giai, phân năm<br>đám, đâm cả gốc về phía chiến trường."<br>"Thông báo toàn quân, làm tốt chuẩn bị rút lui, đi đến phòng tuyến thứ<br>năm."<br>Ngoài doanh trướng lớn, Cung chủ mặc áo giáp, đứng ở nơi đó ra lệnh,<br>trong thời khắc giao chiến, thần niệm của lão truyền đi có thể khiến cho thiên<br>địa biến sắc, đã không cần Thư Lệnh ti đi truyền pháp chỉ nữa, tất cả sắp xếp<br>đều nằm trong một ý niệm trong tâm thần của Cung chủ, nhưng đây cũng chỉ là<br>tổng thể, tinh lực không đủ, không thể nào cẩn thận tới từng chi tiết hay từng sự<br>tình.<br>Cái này thì cần Hứa Thanh đồng bộ an bài cho người của Thư Lệnh ti, lập<br>tức đi chiến trường hiệp đồng đốc chiến, tổng hợp tin tức đưa về, thuận tiện<br>giúp Cung chủ xác minh và phán đoán chiến cuộc.<br>Rất nhanh, song phương liên tục bộc phát, chém giết trên chiến trường lần<br>này so với trước kia càng thêm khó khăn và thê thảm, một mặt là tận mắt nhìn<br>thấy, một mặt khác là từ tin tức tổng hợp từ các khu trên chiến trường, tất cả đều<br>cho Hứa Thanh một loại cảm giác vô vọng.<br>"Cung chủ, phương diện mỏi mệt của tu sĩ Thánh Lan tộc không đúng! Số<br>lượng bông tuyết màu đen cũng không đúng, rậm rạp dầy đặc hơn năm thành so<br>với trước kia!"<br>"Căn cứ chiến báo tổn hại, căn cứ pháp khí bọn họ vận hành, cùng với trận<br>hình khác biệt với trước kia...Thư Lệnh ti phân tích, Thánh Lan tộc có viện<br>quân âm thầm gia nhập!"<br>Hầu như ngay khi Hứa Thanh mở miệng, trên bầu trời khu vực phía Bắc,<br>một nơi xa xôi, một mảnh mưa to gió lớn quét sạch bầu trời, đổ xuống mặt đất,<br>gào thét đổ về phía chiến trường bên này.<br>Trong chốc lát, nước mưa trong gió lốc, cuốn khắp thiên địa, đã rơi vào trên<br>chiến trường.<br>Trận mưa này, là một màn mưa máu.<br>Nó từ phương Bắc xa xôi thổi tới.<br>Cùng lúc đó, Kiếm Lệnh của Hứa Thanh cũng truyền đến âm thanh vù vù<br>dồn dập, một đạo chiến báo đến từ chiến khu phía Bắc, lấy trình độ kịch liệt<br>trước đó chưa từng có, truyền tới nơi đây.<br>Hứa Thanh hô hấp dồn dập, sau khi xem qua, trong đầu của hắn lập tức nổ<br>vang, lấy định lực của hắn, thần sắc trong chốc lát cũng đại biến, theo bản năng<br>bắt gắt gao cầm chặt Kiếm Lệnh.<br>Ngoài lều lớn, ngoại trừ Cung chủ, còn có phó Cung chủ cùng với hai vị<br>chấp sự cùng với Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình quân đoàn thứ hai và<br>thứ ba.<br>Bọn họ cũng đã nhận ra không đúng, mạnh mẽ mà nhìn về phía Hứa Thanh<br>cùng Cung chủ.<br>Thân thể Cung chủ run nhè nhẹ một chút, hiển nhiên tin tức mà Hứa Thanh<br>nhận được, Cung chủ cũng thông qua quyền hạn pháp bảo của Quận Đô để cảm<br>giác được.<br>Cho tới bây giờ, Cung chủ Chấp Kiếm Cung vốn giống như bàn thạch, vào<br>thời điểm toàn bộ Phong Hải Quận nguy hiểm nhất, liền giống như định hải<br>thần châm chống đỡ, nhưng vào lúc này, lần đầu tiên Cung chủ lộ ra thần sắc bi<br>thương ở trước mặt mọi người.