title:Chương1131: Tin dữ!! (4)
content:
Trong cơn bi thương, Cung chủ nhìn về phương Bắc xa xa.<br>Nhưng vô luận là run rẩy hay là bi thương, đều chỉ xuất hiện trong một cái<br>chớp mắt, nháy mắt tiếp theo, toàn bộ những thứ cảm xúc yếu ớt này, đều bị<br>Cung chủ Chấp Kiếm Cung chém bỏ tất cả.<br>Thân thể của lão vẫn cao ngất như trước, sống lưng thẳng tắp như cũ, ánh<br>mắt vẫn nghiêm túc như trước, vẫn luôn kiên định.<br>"Cung chủ...." Giờ phút này Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình ở quân<br>đoàn thứ hai và thứ ba có chút do dự.<br>"Hứa Thanh, nói đi!" Cung chủ bình tĩnh mở miệng, giọng nói vững vàng,<br>cho tới tận bây giờ, lão vẫn là trụ chống trời như cũ.<br>Hứa Thanh cúi đầu, thở sâu.<br>"Tiền tuyến phía Bắc truyền đến chiến báo!"<br>"Lưới pháp bảo Cấm Kỵ phía Bắc tan vỡ, không cách nào tiếp tục hội tụ,<br>liên quân các tộc đại bại, tử thương vô số."<br>"Thiên Phong vương triều cùng Địa Thổ vương triều của Thánh Lan tộc tiến<br>quân thần tốc, đã xâm lấn Thái Hòa Châu!"<br>"Cung chủ Ti Luật Cung, chết trận!"<br>"Cung chủ Phụng Hành Cung, chết trận!"<br>"Mà Diêu gia...Toàn bộ tộc nhân tiến về phía Bắc đều đã chết trận, bản<br>thân Diêu Hầu thì mất tích ở trên chiến trường, sinh tử không biết."<br>Lời của Hứa Thanh rơi vào trong tai phó Cung chủ cùng mọi người, như là<br>tiếng sấm sét nổ, hô hấp của tất cả mọi người trì trệ, toàn bộ nhìn Cung chủ.<br>Cung chủ lại cười.<br>"Chuyện này, đến hôm nay, cuối cùng ta cũng đã nhìn thấu... Không sợ,<br>các ngươi không cần phải sợ." Cung chủ ngẩng đầu, nhìn về phía chiến trường,<br>nhẹ giọng mở miệng.<br>"Quyết chiến, tới rồi."<br>Hầu như ngay khi lời Cung chủ truyền ra, trên chiến trường lập tức xuất<br>hiện biến hóa cực lớn, tất cả tu sĩ Thánh Lan tộc hình như nhận được mệnh lệnh<br>thống nhất, truyền ra những tiếng hoan hô sôi trào, sau đó đại quân đồng loạt lui<br>ra phía sau.<br>Rất nhanh liền thối lui khỏi chiến trường, thối lui đến Thiên Lan sơn mạch,<br>cùng nhau lui ra phía sau còn có toàn bộ pháp khí hình thoi trên bầu trời.<br>Chúng nó rời khỏi, khiến cho mây mù trên bầu trời mỏng manh hơn rất<br>nhiều, lộ ra vòng xoáy cực lớn trên chỗ cao kia.<br>Bông tuyết màu đen từ trong bay xuống, giờ phút này vô số Đoạn Thủ cầm<br>xích sắt trên mặt đất đang điên cuồng lôi kéo.<br>Hơi thở ẩn chứa vô tận tử vong tràn ra từ trong vòng xoáy trên bầu trời.<br>Chỉ một tia, liền khiến cho bầu trời có hoàng hôn mùa đông, trở nên vô cùng<br>u ám.<br>Mặt đất nhanh chóng bốc lên sương mù màu xanh.<br>Lan tràn tiến vào những sợi xích sắt nối với vòng xoáy, mắt thường có thể<br>thấy được những sợi xích nổi lên màu trắng, đã biến thành băng xích.<br>Tiếp theo, sau khi Thánh Lan tộc rút lui khỏi chiến trường, hai đạo thân ảnh<br>cực lớn kinh thiên động địa trái phải sừng sững hiện ra trên Thiên Lan sơn<br>mạch.<br>Bên trái, chính là Hoàng của Hồng Linh.<br>Bên phải tương tự mặc Đế bào, đội Đế quan, hiển nhiên cũng là một Hoàng<br>trong bốn đại vương triều Thánh Lan tộc!<br>Bọn họ đứng ở giữa thiên địa, thân ảnh cao lớn như có thể chống đỡ bầu<br>trời, ngóng nhìn về phía doanh trướng Cung chủ.<br>"Khổng Lượng Tu, chiến khu phía bắc đã sụp đổ, đại quân tộc của ta đã vào<br>Phong Hải Quận, mà nơi này, chiến tranh vực bảo của Hắc Thiên đang phủ<br>xuống, hết thảy, đều sắp kết thúc."<br>"Ngươi biết cái gì gọi là chiến tranh vực bảo hay không, ngươi có thể thử<br>ngăn cản, chúng ta sẽ không tham dự, nhưng trên thực tế...Ngươi, không ngăn<br>cản được."<br>Giọng nói mênh mông, vang vọng thiên địa, toàn bộ Chấp Kiếm Giả ngoài<br>doanh trướng đều lộ ra thần sắc kiên quyết, một bầu không khí nghiêm túc ngập<br>trời dựng lên, vào thời điểm này, Cung chủ ngẩng đầu, nhìn qua hai vị Hoàng<br>trên Thiên Lan sơn mạch, giọng nói bình tĩnh truyền khắp bốn phương.<br>"Đúng vậy, tất cả, sắp kết thúc."<br>Nói xong, Cung chủ quay lại, đưa mắt nhìn Phong Hải Quận, nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>"Truyền lệnh, quân đoàn thứ hai và thứ ba nơi đây, lập tức rời khỏi phòng<br>tuyến, lui ra phía sau vạn dặm, không được xuất chiến."<br>"Truyền lệnh, toàn bộ tu sĩ Phong Hải Quận nơi đây, không được xuất<br>chiến."<br>"Truyền lệnh, toàn bộ bát đại quân đoàn khác lui đến những vị trí tương<br>ứng, đóng giữ tại chỗ, không được xuất chiến."<br>"Truyền lệnh, toàn bộ Chấp Kiếm Giả nơi đây, lui ra phía sau năm nghìn<br>dặm, không được xuất chiến!"<br>Lời Cung chủ vừa ra, sắc mặt mọi người bốn phía nhao nhao biến đổi, Hứa<br>Thanh chợt ngẩng đầu nhìn về phía Cung chủ.<br>Phó Cung chủ Chấp Kiếm Cung tiến lên một bước, trên gương mặt tang<br>thương lộ ra một tia xế chiều, trầm thấp mở miệng.<br>"Không cho phép toàn bộ xuất chiến, chỉ còn lại có một mình ngươi sao<br>Cung chủ, ta già rồi, ta sánh vai cùng với ngươi."<br>"Cung chủ, Tư Mã tu vi không đủ, nhưng máu trong người vẫn còn có chút<br>nóng, không muốn sống phí, ta thấy cái vực bảo kia tràn ra khí băng hàn rất tốt,<br>muốn đi tới đó mát mẻ một chút." Trong mắt Tư Mã chấp sự có tử ý, nhưng trên<br>mặt lại mang theo nụ cười, tương tự tiến lên.<br>"Bên trong bốn đại chấp sự, lão Chu và lão Tống đều đã rời đi, chỉ còn thừa<br>ta cùng Tư Mã, Cung chủ ngươi không thể thiên vị Tư Mã, ta tự nhiên cũng<br>muốn đi cùng."<br>Vào lúc Hứa Thanh lần đầu tiên đi đến Chấp Kiếm Cung, vị Tôn chấp sự<br>này chính là người chủ trì cho bọn hắn tuyên thệ Chấp Kiếm Giả, giờ phút này<br>lão cũng nở nụ cười, tiến lên một bước.<br>Những người khác cũng đều lần lượt mở miệng, mà giờ khắc này, lực lượng<br>băng hàn bên trong vòng xoáy trên bầu trời cũng càng lúc càng mãnh liệt.<br>Bầu trời hoàn toàn bị phủ lên bởi màu sắc âm u, theo vòng xoáy chuyển<br>động, từng trận khí lạnh kinh tâm động phách xoay tròn tản ra, bao phủ thiên<br>địa, tất cả mọi thứ đều trở nên mông lung.<br>Trong lúc mơ hồ, hình như những nơi đi qua, mây mù cũng bị đóng băng,<br>khói xanh bay lên từ mặt đất cũng bị đông lại ở giữa thiên địa, hóa thành từng<br>đám cây bất quy tắc, nhìn thấy mà giật mình!<br>Nhìn qua những thứ này, Cung chủ nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ta còn là Cung chủ không?"<br>Mọi người trầm mặc.<br>"Các ngươi từ bỏ Chấp Kiếm Cung sao?"<br>"Những người xuất chiến vì nhân tộc, đều chết vô ích rồi sao?"<br>"Các ngươi, lập tức chấp hành mệnh lệnh!"<br>Cung chủ truyền ra giọng nói lạnh như băng, đi về phía chiến trường, giơ<br>tay phải lên vung xuống phía dưới, một cỗ phong bạo mênh mông ngập trời<br>xuất hiện, quét ngang qua nơi đây, khiến cho vô số tu sĩ bên trong phòng tuyến,<br>toàn bộ thân thể chấn động, bị đẩy phải rút lui, cho đến khi lui ra phía sau hơn<br>vạn trượng.<br>Trong thiên địa u ám, trên toàn bộ phòng tuyến thứ tư, chỉ còn lại có một<br>đạo thân ảnh cô độc chưa bao giờ cởi giáp.<br>Cát vàng trong gió bay lên, sương lạnh bốc lên từ mặt đất.<br>Hết thảy đều trở nên mông lung.<br>Chỉ có thân ảnh kia, càng đi càng xa, khí thế cũng càng lúc càng mạnh, càng<br>là phất tay một cái, đạo chuông trôi lơ lửng ở trên bầu trời liền truyền ra âm<br>thanh vù vù, thoát ly khỏi đống quan tài vây quanh, tự mình bay ra, bay thẳng<br>đến vòng xoáy, trấn áp.<br>Tiếp theo, giọng nói khàn khàn của Cung chủ truyền khắp bát phương.<br>"Hồng Linh, Nguyệt Vụ, trong các ngươi có người nào dám đánh một trận<br>cùng bổn cung chủ ta hay không?"