title:Chương1132: Anh hùng thiên cổ (1)
content:
Trên bầu trời, vòng xoáy nổ vang, lực lượng băng hàn tràn ra từ bên trong<br>lạnh lẽo vô cùng, xích sắt đóng thành băng, khí lạnh từ vòng xoáy nhả ra khiến<br>cho bầu trời trở nên âm u như tấm gương màu đen.<br>Tồn tại kinh khủng trong đó cũng đang dần dần xuất hiện.<br>Nhưng ở bề ngoài, một chiếc đạo chuông cực lớn treo lơ lửng ở phía trước,<br>toàn thân hiện ra vô số phù văn cổ xưa, phát ra ánh sáng lập lòe, truyền ra tiếng<br>chuông vang, hình thành lực lượng trấn áp.<br>Nhưng khí tức đến từ vòng xoáy quá mức kinh người, không cách nào hoàn<br>toàn trấn áp, dù cho đạo chuông liều mạng dùng toàn bộ uy năng, hiện ra đến<br>cực hạn, thậm chí bản thân cũng bắt đầu xuất hiện vết nứt, giống như dốc mệnh<br>tiêu hao để ngăn cản, nhưng vẫn không có cách nào ngăn được vực bảo tiến đến<br>như cũ.<br>Càng có gió bão diệt sạch hết thảy từ trong vòng xoáy khuếch tán ra ngoài,<br>từ xa nhìn lại, tựa như một bánh xe gió, không ngừng chuyển động, thổi ra rét<br>lạnh tới khắp bốn phương, phủ rét đậm xuống bên dưới.<br>Mặt đất bay lên càng nhiều sương màu trắng, vô số thi hài bị đông lạnh<br>thành bụi phấn, gió thổi qua liền biến thành tro bụi.<br>Tiếp theo là thi thể tàn phế, sau đó là bông tuyết màu đen cùng với mặt đất,<br>toàn bộ đều trở nên mơ hồ.<br>Chỉ có một thân ảnh còn tồn tại, bước từng bước, đang thiêu đốt tu vi, đi tới<br>thiên địa mông lung phía trước, bước vào trong thế gian chí hàn vặn vẹo.<br>Thân ảnh này cũng chiếu vào trong mắt toàn bộ tu sĩ Phong Hải Quận nơi<br>đây, chiếu vào trước mắt Hứa Thanh, biến thành một thân ảnh duy nhất.<br>Toàn thân mặc một bộ chiến giáp màu đen, một đầu tóc dài theo sinh mệnh<br>thiêu đốt đã trở thành một màu trắng xám.<br>Trong gió lạnh, áo choàng sau lưng Cung chủ phất qua một bên, giống như<br>lá cờ tung bay.<br>Trong u ám, cát màu trắng dấy lên, gào thét trên chiến trường thâm trầm, lan<br>truyền vẻ tang thương ra xa.<br>"Cung chủ..."<br>Hứa Thanh bi phẫn, trong lòng cuộn trào gợn sóng cực lớn.<br>Thân ảnh phía dưới trời chiều kia, càng đi càng xa, mang theo khí thế quật<br>khởi, chẳng những là tồn tại duy nhất trong mắt mọi người, càng là thứ hấp dẫn<br>càn khôn, trở thành tâm điểm thiên địa chú ý.<br>Phía trước Cung chủ, là nghìn vạn đại quân Thánh Lan tộc, là hai đế ảnh<br>động trời đứng trên Thiên Lan sơn mạch, một mảnh đông nghịt che khuất bầu<br>trời, tràn ngập hung thần, vô tận u ám.<br>Phía sau Cung chủ, ngoài vạn trượng là quân đoàn thứ hai cùng quân đoàn<br>thứ ba, cùng với mấy vạn Chấp Kiếm Giả của Quận Đô còn sống sót.<br>Một thân một mình!<br>Nhìn qua hết thảy, trong lòng của toàn bộ tu sĩ nhân tộc hiện lên bi thương,<br>ánh mắt của bọn họ vốn đã bị chiến trường nhuộm đỏ, giờ phút này lại càng lộ<br>ra càng nhiều màu đỏ hơn nữa.<br>Khổng Tường Long cũng ngẩng đầu lên, nhìn qua thân ảnh kia, vào thời<br>khắc này trong ánh mắt ảm đạm kia lần nữa xuất hiện tia sáng, chỉ là trong tia<br>sáng đó, thân thể của y không thể khống chế mà run rẩy liên hồi.<br>Trong lúc tâm thần của tất cả mọi người nhao nhao hiện lên từng trận sóng<br>lớn mãnh liệt, giọng nói khàn khàn của phó Cung chủ, mang theo bi thống, vang<br>vọng bốn phương.<br>"Tất cả mọi người!"<br>"Chúng ta...rút lui!!"<br>Mọi người trầm mặc, cho đến khi giọng nói của phó Cung chủ giống như lôi<br>đình nổ vang truyền tới.<br>"Đây là lệnh của Cung chủ, chấp hành!"<br>Phó Cung chủ hét lớn một tiếng, chợt phất tay, gió lớn thổi tới, còn có chấp<br>sự Chấp Kiếm Cung cùng với Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình ở hai đại<br>quân đoàn, nhao nhao gầm nhẹ, cuối cùng mới khiến đại quân nhân tộc ở đây,<br>dần dần di chuyển.<br>Nhưng mỗi người đều liên tiếp quay đầu lại, nhìn về phía xa đằng sau.<br>Chỉ là, cái gì cũng không nhìn thấy.<br>Thân ảnh kia, đã dung nhập vào trong bóng tối, cho đến khi một đạo hỗn<br>độn phá vỡ bầu trời, tràn ra ánh sáng rực rỡ, từ bên phía chiến trường phóng lên<br>trời.<br>Bầu trời nổ vang, đại địa chấn động, vô tận kiếm ý cuốn động phong vân,<br>xua tan đi bóng tối, khiến cho thiên địa biến sắc.<br>Đó là một đạo kiếm quang, đó là một thanh Đế Kiếm!<br>Đế Kiếm do Chấp Kiếm Cung ở Phong Hải Quận hội tụ, tổng cộng chín<br>chuôi, lúc trước chiến tranh đã dùng bốn chuôi, đây là chuôi thứ năm.<br>Kiếm này vừa ra, liền tỏa ánh sáng rực rỡ chói mắt, thông suốt mông lung,<br>hư không vỡ vụn vặn vẹo, từ bên trong chiến trường phóng thẳng lên trời, thẳng<br>đến hai vị Hoàng của Thánh Lan tộc trên Thiên Lan sơn mạch.<br>Những nơi kiếm này đi qua, một cái khe rãnh cực lớn trực tiếp bị tách ra,<br>tựa như một con cự long, nương theo tiếng kiếm rít đinh tai nhức óc, nghiền nát<br>tất cả.<br>Đạo ánh sáng kia, chiếu rọi vô số gương mặt trắng bệch của tu sĩ Thánh Lan<br>tộc, chấn nhiếp toàn bộ tâm thần của địch nhân xâm phạm phòng tuyến.<br>"Khổng Lượng Tu, đại thế đã mất, ngươi thiêu đốt sinh mệnh cũng có ý<br>nghĩa gì?"<br>Trên Thiên Lan sơn mạch, Hoàng của Hồng Linh trầm thấp mở miệng, tiến<br>về phía trước một bước, một khắc bước chân hạ xuống, thiên địa nổ vang.<br>Gã giơ tay phải lên, mấy nghìn vạn thậm chí càng nhiều tiểu thế giới biến ảo<br>khắp bốn phía, cuối cùng hội tụ toàn bộ đến bên trong bàn tay của gã.<br>Ba tấc lòng bàn tay, đã tạo thành một cái đại thế giới hư ảo.<br>Đây là biểu hiện của Quy Hư đệ tứ giai.<br>Nhẹ nhàng nhấn một cái.<br>Thiên địa cộng chấn, hết thảy lần nữa trở nên mơ hồ.<br>Chỉ có gió bão trước đó chưa từng có bộc phát ra, quét ngang về bốn phía,<br>khiến cho mặt đất bị đóng băng dấy lên vô số mẩu vụn, tựa như từng đạo sao<br>băng cuốn tới khắp bát phương.<br>Thiên Lan sơn mạch kịch liệt rung động lắc lư, vô số đá vụn tróc ra.<br>Lúc mọi thứ lại rõ ràng, Hứa Thanh cùng với toàn bộ tu sĩ Phong Hải Quận<br>nơi đây, nhìn thấy Thiên Lan sơn mạch xuất hiện một cái lỗ hổng rộng tới vạn<br>trượng!<br>Một cái khe rãnh cực lớn, từ bên phía chiến trường lan tràn ra mấy trăm<br>dặm, xuyên thấu qua Thiên Lan sơn mạch, nhìn thấy mà giật mình.<br>Giờ phút này thân ảnh Hoàng của Hồng Linh ngoài Thiên Lan sơn mạch,<br>đang từng bước từng bước lùi lại.<br>Toàn bộ tu sĩ Thánh Lan tộc, đều cảm thấy hoảng sợ, tim đập nhanh.<br>Phía trước bọn họ, đại địa vặn vẹo, thân ảnh Cung chủ lộ ra giữa mông lung,<br>toàn thân lão hiện lên ánh lửa thiêu đốt sinh mệnh và tu vi, bước chân kiên định,<br>bước từng bước đến, theo tiếng bước chân vang vọng, giọng nói khàn khàn<br>cũng được truyền ra.<br>"Chỉ cần núi sông Phong Hải vẫn còn, ta tiếc gì thân này."<br>Những lời ấy truyền khắp chiến trường, truyền vào trong tai nhân tộc Phong<br>Hải Quận đang lui lại, lúc này …đạo kiếm quang rực rỡ động trời thứ hai hiện<br>lên.<br>Đây là kiếm thứ sáu.<br>Kiếm này vừa ra, mặt đất chiến trường toái nứt, trong thế giới giống như<br>Cửu U, kiếm quang chói mắt động trời chém thẳng đến Hoàng của Hồng Linh.<br>Vẫn không kết thúc, theo Cung chủ đi thẳng về phía trước, theo toàn thân<br>không ngừng thiêu đốt, kiếm thứ bảy, kiếm thứ tám, tương tự lập lòe khắp trời<br>vút lên.<br>Lần này thần sắc Hoàng của Nguyệt Vụ cũng trở nên ngưng trọng, đứng ở<br>bên cạnh Hoàng của Hồng Linh, đồng thời ra tay.<br>Bầu trời sụp xuống, mắt thường có thể nhìn thấy bầu trơi hơi nghiêng một<br>chút, mặt đất tan vỡ, liên tục quét ngang bốn phương.<br>Long trời lở đất, kinh tâm động phách.<br>Mọi thứ lần nữa trở nên mơ hồ.<br>Lần này, nguyên nhân mơ hồ không phải bởi vì hỗn độn và vặn vẹo, không<br>phải băng sương và trời sập, mà là đối với tuyệt đại đa số tu sĩ chú ý đến một<br>trận chiến này mà nói, tu vi của bọn họ không đủ để chống đỡ, cho nên khó có<br>thể nhìn thấy rõ.