title:Chương1133: Anh hùng thiên cổ (2)
content:
Coi như là Hứa Thanh, trong tằm mắt của hắn cũng là một mảnh mông lung,<br>chỉ có thể nhìn thấy bên trong có ba thân ảnh đang giao chiến sinh tử, mỗi một<br>lần va chạm đều khiến thiên địa nổ mạnh.<br>Âm thanh ầm ầm siêu việt thiên lôi, dưới từng trận nổ vang cực hạn, hình<br>thành sóng âm tràn ngập tâm thần tất cả mọi người, khiến cho mọi người phải<br>tiếp tục rút lui khỏi.<br>Bên phía Thánh Lan tộc cũng tương tự như thế.<br>Kiếm khí lăng lệ ác liệt quét ngang, trời sập đất sụt.<br>Cho đến nháy mắt tiếp theo, theo bầu trời truyền đến một tiếng nổ vang<br>mạnh, xen lẫn âm thanh vỡ vụn, vô số khối đất trôi lơ lửng ở trong không trung<br>nổ tung, ba thân ảnh giao chiến cũng tách nhau ra.<br>Hết thảy, mới một lần nữa trở nên thông thoáng rõ ràng hơn một chút.<br>Bước chân Cung chủ đi về phía trước, cuối cùng bị cắt đứt, lão ngẩng đầu,<br>nhìn bầu trời.<br>Mà bên phía Hoàng của Hồng Linh cùng Hoàng của Nguyệt Vụ, Thiên Lan<br>sơn mạch phía sau bọn họ đã sụp xuống hơn phân nửa, có vài khe rãnh lan tràn<br>xuyên suốt nơi ánh mắt nhìn thấy, giờ phút này hai người bọn họ tương tự<br>ngẩng đầu, nhìn qua bầu trời.<br>Giờ khắc này toàn bộ tu sĩ Thánh Lan tộc, bao gồm nhân tộc Phong Hải<br>Quận nơi đây, đều ngẩng đầu lên, tâm thần dâng lên sóng lớn vô cùng, nhìn bầu<br>trời.<br>"Cửa của Hắc Thiên Cửu U, phủ xuống." Sau khi giao chiến với Cung chủ,<br>sắc mặt của Hoàng của Hồng Linh trắng bệch, khàn khàn mở miệng.<br>Đầu nguồn của tiếng nổ vang và âm thanh vỡ vụn trên bầu trời, chính là từ<br>vòng xoáy cực lớn này.<br>Lực lượng cực hàn từ bên trong vòng xoáy đã đạt đến trình độ có thể đóng<br>băng sinh mệnh, bản thân vòng xoáy cũng đang ngưng kết, mơ hồ có thể nhìn<br>thấy đầu nhọn của một cái binh khí từ bên trong vòng xoáy, xuất hiện ở bên rìa!<br>Tầng ngoài màu đen, lộ ra sát cơ tuyệt thế, càng ẩn chứa nồng đậm tử vong.<br>Cực hàn bọc phát ra từ bên trong cực kỳ khủng khiếp, khiến cho tu sĩ Quy<br>Hư cũng phải run rẩy.<br>Giờ phút này, đạo chuông trấn áp bên ngoài đang run rẩy và vỡ vụn, không<br>ngừng hiện ra từng đạo khe hở, chiếc đạo chuông được Hoàng Đô ban tặng này,<br>đã bắt đầu tan vỡ.<br>Bởi vì, thứ nó đối mặt, là một cái chí bảo chiến tranh.<br>Tài liệu của nó thần bí, được Hồng Nguyệt ban cho, theo lời đồn là do Hồng<br>Nguyệt dùng binh khí Thần Linh biến thành.<br>Nó có thể tràn ra cực hàn, khiến cho thế gian trở thành tuyệt địa.<br>Đây là Vực Bảo chiến tranh.<br>Vực Bảo chiến tranh, là nội tình của bộ tộc, uy lực của nó vượt xa tưởng<br>tượng, nó là tồn tại có thể chấn nhiếp Thần Linh.<br>Trình độ trọng yếu cũng tương tự như pháp bảo Cấm Kỵ của các tông môn<br>trên đại lục Vọng Cổ.<br>Sự hiện hữu của nó, là một trong những căn cứ để chứng tỏ một cái tộc quần<br>có cường đại hay không.<br>Thánh Lan tộc, cũng không có Vực Bảo.<br>Rất nhiều tộc quần, đều không có Vực Bảo.<br>Nhân tộc đã từng có, nhưng bây giờ cũng không còn.<br>Mà bất kỳ một cái tộc quần nào có Vực Bảo, cũng chẳng khác gì lấy được<br>lực lượng có thể bảo vệ bản thân không bị xâm lấn ở trên đại lục Vọng Cổ, có<br>thể uy h**p bát phương, có thể chinh chiến.<br>Thứ xuất hiện ở nơi này, không phải là chân thân Vực Bảo của Hắc Thiên<br>tộc, chỉ là hình chiếu của cái Vực Bảo chiến tranh đó.<br>Nhưng lực lượng tràn ra từ bên trong, vẫn khiến cho Quy Hư không thể<br>chống cự hay ngăn cản.<br>Thiên địa khô héo, lạnh đến cực hạn, chính là diệt vong, hết thảy không còn,<br>toàn bộ đều là bụi bặm.<br>Nơi xa, trên lưới lớn màu vàng, vô số khí linh hiện ra ở bên trong, phát ra<br>âm thanh thê lương, muốn chống cự lại nhưng không cách nào làm được, đang<br>không ngừng toái diệt.<br>Một màn này, rơi vào trong mắt đại quân nhân tộc Phong Hải Quận, tất cả<br>bọn họ đều bị một màn này làm cho thất thần.<br>Trong đầu Hứa Thanh …trống rỗng.<br>Thế giới bọn họ, bị rét đậm thay thế.<br>Trên chiến trường, Hoàng của Hồng Linh cùng Hoàng của Nguyệt Vụ chú ý<br>đến thân ảnh Cung chủ trong mảnh thiên địa tràn ngập sương lạnh, Hồng Linh<br>chậm rãi mở miệng.<br>"Tướng sĩ nghe lệnh, tiến về phía Phong Hải Quận, mục tiêu Quận Đô, sát<br>nhập thiên phong cùng địa thổ hai nước!"<br>Lời nói vừa truyền ra, vùng đất vô tận phía sau gã lập tức truyền đến ngàn<br>vạn tiếng gầm nhẹ, hòa hợp cùng một chỗ, chấn động thiên địa.<br>"Rõ!"<br>Sau khi âm thanh này xuất hiện, vô số đại quân nương theo rất nhiều các tộc<br>trong Thánh Lan vực, từng thân ảnh giống như thủy triều, phô thiên cái địa xuất<br>hiện.<br>Sau đó, Hoàng của Hồng Linh cùng Hoàng Nguyệt Vụ đi đến phía Cung<br>chủ Chấp Kiếm Cung.<br>Từng bước tới gần.<br>"Ta có một kiếm!" Cung chủ đứng trước ngàn vạn đại quân, nhìn vòng xoáy<br>trên bầu trời, nhẹ giọng mở miệng, giơ tay phải lên, khẽ nắm hư vô ở phía sau<br>lưng một cái.<br>Một thanh Đế Kiếm rực rỡ chậm rãi hình thành ở trong tay lão, đây là thanh<br>Đế Kiếm thứ chín, cũng là một kiếm thuộc về bản thân Cung chủ.<br>Giờ phút này theo lời nói của Cung chủ truyền ra, bên trong lưới lớn màu<br>vàng, hơn mười vạn quan tài thanh đồng trôi lơ lửng ở trên không trung, đồng<br>thời mở ra!<br>Cũng có âm thanh đồng dạng, vang vọng khắp bát phương.<br>"Ta có một kiếm!"<br>"Ta có một kiếm!!"<br>"Ta có một kiếm!!!"<br>Từ lúc mở quan tài, từng câu ta có một kiếm truyền ra, vô số cỗ thân ảnh từ<br>bên trong quan tài hiện ra ở giữa thiên địa.<br>Bọn họ, đều là những Chấp Kiếm Giả đạt đến tu vi cực hạn của bản thân từ<br>xưa đến nay, những người này sống ở trong thời điểm tương đối hòa bình, cho<br>nên vào thời khắc cuối cùng đã lựa chọn ngủ say, tính mệnh tương tu cùng Đế<br>Kiếm, lựa chọn vào thời khắc mấu chốt nhất, trảm ra một kiếm vì Phong Hải<br>Quận!<br>Từng đạo kiếm quang bộc phát ra từ trên người những Chấp Kiếm Giả thức<br>tỉnh này.<br>Bầu trời lấp lánh hơn mười vạn kiếm quang, hội tụ thành một cái kiếm hà,<br>lao thẳng đến Cung chủ, đồng thời thân hình những Chấp Kiếm Giả này cũng<br>nhanh chóng héo rũ, cuối cùng giống như bị xóa đi vậy, tiêu tán khỏi thế gian.<br>Mỗi người, trước lúc tiêu tán đều nhìn về phía quê nhà bọn họ trong Phong<br>Hải Quận.<br>Có lưu luyến, có chúc phúc, có thoải mái, có hồi ức, nhưng duy nhất là<br>không hề hối hận.<br>"Ta có một kiếm!"<br>Cung chủ ngẩng đầu, hơn mười vạn kiếm quang hội tụ vào trong tay của<br>lão, cùng với Đế Kiếm của lão dung hợp cùng vào một chỗ, b*n r* tia sáng rực<br>rỡ, coi như là rét lạnh trên bầu trời, hình như cũng né tránh trong thời khắc này.<br>Kiếm ra trời chấn, tiếng vang muôn đời.<br>"Bảo vệ gia viên của ta!"<br>Trong lúc nói, Cung chủ rút kiếm ra, một kiếm chém xuống phía Hồng Linh<br>và Nguyệt Vụ đã đến đằng trước.<br>Một kiếm này địa rung trời chấn, khí toái vạn quân.<br>Một kiếm này, thần binh mất đi ánh sáng, cực hàn tránh lui.<br>Hai vị Hoàng thay đổi sắc mặt, vạn tu kinh hãi, một kiếm hội tụ hơn mười<br>vạn kiếm Chấp Kiếm Giả, biến khô gãy thành mục nát, trở thành ánh sáng rực<br>rỡ duy nhất trong thiên địa, lấy Thiên Đạo hóa quy tắc, trảm ác niệm, giết xâm<br>lăng.<br>Hoàng của Hồng Linh nhanh chóng thối lui, lấy loan giá hồng điểu đặt ở<br>phía trước, chống đỡ tai kiếp đánh đến.<br>Kiếm khí toái diệt, tiếng k** r*n thê thảm tột cùng vang lên, xuyên qua mi<br>tâm đầu chim.<br>Một phân thành hai.