title:Chương1134: Anh hùng thiên cổ (3)
content:
Hoàng của Hồng Linh phía sau lộ ra thần sắc hoảng sợ, hiển hóa đại thế giới<br>để ngăn cản Đế Kiếm, tiếng nổ điếc tai vang ra, đại thế giới hư nhược lại hư<br>nhược, cho đến mơ hồ rồi sụp đổ.<br>Hoàng của Hồng Linh phun ra máu tươi, tu vi sụp xuống, trong mắt kinh sợ<br>vô cùng, kiếm quang chém qua mi tâm!<br>Hoàng của Nguyệt Vụ bên cạnh toàn lực ứng phó tương trợ, cũng khó bảo<br>vệ nhục thân không khỏi vỡ vụn tan vỡ, từng khúc tan rã, chỉ có thể bảo vệ thần<br>hồn, bản thân cũng bị trảm mất nửa người.<br>Trong lúc hốt hoảng, Đế bào vỡ vụn, Đế quan chia lìa, vô số mảnh vải văng<br>tứ tán, chật vật vô cùng, lần nữa tránh lui.<br>Uy lực của một kiếm, đến lúc này mới tiêu tán.<br>Trời thanh một mảnh, đại địa yên tĩnh.<br>Chỉ có Cung chủ đứng tại chỗ, kiếm trong tay đã biến mất, phun ra một<br>ngụm máu tươi hóa thành mây máu trên màn trời, bay về phía đại địa.<br>Nhưng mây máu này đã định trước không cách nào rơi xuống đất, kiếm uy<br>tiêu tán, cực hàn từ trong vòng xoáy trên bầu trời lại xuất hiện, gió lạnh nồng<br>đậm diệt sạch thiên địa bộc phát ra từ bên trong, quét ngang ra phía ngoài.<br>Những nơi đi qua, thiên địa bị đóng băng nứt vỡ, hiện ra hư vô, hư vô bị toái<br>diệt hiện ra lỗ thủng.<br>Đạo chuông lúc Phong Hải Quận thành lập được tổng bộ Chấp Kiếm Cung<br>ở Hoàng Đô ban cho, truyền ra một tiếng chuông vang sau cùng …rồi hóa thành<br>thất truyền.<br>Thân đạo chuông chia năm xẻ bảy, tan vỡ trên bầu trời.<br>Vực Bảo của Hắc Thiên tộc từ bên trong vòng xoáy trên bầu trời, lấy khí thế<br>nghiền ép hết thảy, hiện ra hơn phân nửa.<br>Màu sắc đen nhánh, tràn ra vô tận tà ác, khiến cho bầu trời vô thiên.<br>Thân kích sắc bén, mang theo vô hạn dữ tợn, khiến cho đại địa vô lăng.<br>Võng lưới pháp bảo Cấm Kỵ của Phong Hải Quận vặn vẹo tột cùng, khí linh<br>đến từ pháp bảo Cấm Kỵ các tông trong Phong Hải Quận hiện ra ở bên trên<br>truyền ra âm thanh k** r*n thê lương, tử vong rất nhiều.<br>Võng lưới Cấm Kỵ …sắp sụp đổ.<br>Mắt thấy như thế, Hoàng của Nguyệt Vụ bay ngược ra ngoài mấy ngàn<br>trượng, vẻ mặt chật vật và chỉ còn thân trên, giờ phút này trong lúc thân hình<br>tràn ra rất nhiều sợi tơ máu thịt, không ngừng đan dệt hình thành lại phần thân<br>hình bị mất, gã ngẩng đầu với thần sắc kiêng kị nhìn qua thân ảnh Cung chủ<br>phía trước.<br>"Khổng Lượng Tu, ngươi còn kiếm nào nữa không!" Bên cạnh trôi nổi một<br>đạo thần hồn, đó là hồn Hoàng của Hồng Linh, thân thể của gã đã hoàn toàn tan<br>vỡ, không cách nào trùng tạo, thần hồn cũng bị trọng thương, đạo hồn của gã<br>khác biệt cùng hồn ảnh bình thường, phía trên tồn tại vô số sợi chỉ đỏ, xâm nhập<br>vào bên trong hồn, đan dệt thành mạng lưới, thủ hộ đạo hồn kia, đồng thời cũng<br>xâm nhập và ràng buộc nó.<br>Đó là thủ đoạn của Hắc Thiên tộc, cũng là số mệnh của Thánh Lan tộc.<br>Nó gia trì giúp thần hồn, nhưng cũng hạn chế hết thảy.<br>Giờ phút này gã nhìn về phía Cung chủ, trịnh trọng mở miệng.<br>"Uy lực của Chấp Kiếm, đánh nát giới thân của ta, sụp đổ giới kiếp của ta,<br>đoạn đạo cơ của ta, cũng hủy nửa người và rung chuyển thần hồn của Nguyệt<br>Vụ. Khổng Lượng Tu, ngươi …tính là một nhân vật!"<br>Cung chủ ngẩng đầu, trong mắt hiện ra vẻ đáng tiếc, thản nhiên cười.<br>Trong vẻ tươi cười, trên mặt tràn ngập từng đạo khe hở, lan tràn toàn thân,<br>bộ áo giáp kia càng là như vậy, khe hở đông đảo như là mạng nhện.<br>Cung chủ không hề quan tâm tới những thứ này, cũng không có trả lời câu<br>nói từ Hoàng của Hồng Linh, giờ phút này lão xoay người, đi đến lưới lớn<br>Phong Hải Quận đang ở trong trạng thái vỡ vụn, từng bước một hạ xuống, thân<br>thể của lão cũng trở nên cao lớn lên.<br>Càng lúc càng lớn, mà dưới biến hóa này, áo giáp trên người lão cũng không<br>cách nào chống đỡ được nữa, tự động vỡ vụn, giống như cởi giáp, không ngừng<br>rơi xuống.<br>Từng khối từng khối.<br>Cho đến khi đi qua chiến trường, cuối cùng đi đến lưới lớn Phong Hải Quận<br>đang bắt đầu tan vỡ, thân thể của lão đã biến thành độ cao mấy vạn trượng, ánh<br>mắt của lão xuyên thấu qua mạng lưới tàn phá đóng băng trước mặt, nhìn về<br>phía đại quân nhân tộc thối lui đến ngoài trăm dặm.<br>"Cung chủ....."<br>Đại quân nhân tộc, một mảnh đau buồn khóc than.<br>Khổng Tường Long đứng không vững nữa, được Hứa Thanh đỡ lấy thân<br>thể, tròng mắt của y đỏ lên, từng màn lúc trước, cho dù y không nhìn đặc biệt rõ<br>ràng, nhưng cũng nhìn thấy đại khái.<br>Những người khác cũng tương tự như thế.<br>Phía ngoài võng lưới cấm kỵ bị đóng băng, Cung chủ ngóng nhìn mọi<br>người, nghiêm khắc mở miệng.<br>"Người, ai mà không chết, có cái gì mà phải khóc, toàn bộ đứng vững!" Đại<br>quân nhân tộc ẩn đi đau buồn mà đứng, mỗi người đều đứng thẳng tắp!<br>Nhìn đám nhân thủ kia, Cung chủ khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua trên người<br>mỗi người trong đại quân, hơi dừng lại một chút trên người Hứa Thanh, có chờ<br>mong.<br>Khi nhìn tới trên người Khổng Tường Long, ánh mắt Cung chủ dừng lại hai<br>hơi thở, có không nỡ, có vui mừng.<br>Dừng lại trên người phó Cung chủ ba hơi thở, người ngoài không hiểu,<br>nhưng phó Cung chủ hiểu rõ hàm nghĩa của ánh mắt này, lão trùng trùng điệp<br>điệp gật đầu, trong lòng dâng lên vô tận bi thương, lão biết rõ, đây là sự ủy thác.<br>Cuối cùng, trong lúc Khổng Tường Long càng lúc càng run rẩy, ánh mắt<br>Cung chủ nhìn về phía Quận Đô, tiếp đó...Mảnh áo giáp cuối cùng trên người<br>lão rơi xuống.<br>Trong vòng xoáy, Vực Bảo chiến tranh tràn ra lực lượng hủy diệt, trên chiến<br>trường, đại quân Thánh Lan tộc lần nữa tiến bước.<br>Cung chủ xoay người qua, đưa lưng về phía Phong Hải Quận, dang hai tay<br>ra, dung nhập vào bên trong lưới lớn tan vỡ phía sau.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, từng tiểu thế giới xuất hiện ở trên lưới lớn, vô<br>biên vô hạn tiểu thế giới, cuối cùng hội tụ thành đại thế giới của Cung chủ đang<br>thiêu đốt.<br>Mà tất cả khí lạnh trên lưới lớn Cấm Kỵ, vào thời khắc này, nhanh chóng<br>tuôn tới bên trong đại thế giới của Cung chủ, hội tụ tới trên người Cung chủ.<br>Cung chủ và tấm lưới Cấm Kỵ, đã hoàn toàn dung hợp!<br>Cung chủ thiêu đốt thọ nguyên của bản thân, thiêu đốt tu vi của mình, đánh<br>một trận chiến này, sau khi chém xuống một kiếm kia, Cung chủ thật sự đã dầu<br>hết đèn tắt, nhưng lão vẫn là lựa chọn thiêu đốt chính mình.<br>Dùng bản thân, hóa thành một bộ phận của lưới lớn Cấm Kỵ của Quận Đô,<br>dùng nhiệt lượng của mình, để kéo dài thời gian bị đóng băng tan vỡ.<br>"Truyền lệnh... tất cả quân đoàn nhân tộc bên trong Lâm Lan Châu, lui đến<br>Quận Đô."<br>Cung chủ trầm giọng mở miệng, vô tận cực hàn từ bốn phía hội tụ tới, gào<br>thét bay tới phía trước, toàn bộ vọt tới khiến cho Cung chủ vào thời khắc này,<br>trở thành một bức tượng băng.<br>Nhưng lão vẫn có thể ra sức chống đỡ thiên địa như trước.<br>Lão vẫn có thể ngăn cản cực hàn cho Phong Hải Quận như cũ.<br>Cho dù tới tận lúc này, ngữ khí của lão hay ánh mắt của lão, đều không có<br>nửa điểm yếu ớt.<br>Tấm lưới Cấm Kỵ, lần nữa xuất hiện một lớp màu vàng.