title:Chương1135: Anh hùng thiên cổ (4)
content:
Dưới sự dung nhập của Cung chủ, tấm lưới cấm kỵ này không chỉ có thể<br>kiên trì nhiều hơn một chút, phạm vi bao trùm toàn bộ Phong Hải Quận, cũng<br>nhận được trợ giúp.<br>Vô luận là phía Bắc hay là phía Tây, những quân đoàn tán loạn Phong Hải<br>Quận, lưới lớn màu vàng phía sau bọn họ lần nữa xuất hiện, giúp bọn họ ngăn<br>cản đại quân Thánh Lan tộc đuổi theo.<br>Mọi đại địa nguyên bản bị chiếm cứ, cũng vào thời khắc này lại dâng lên<br>lưới lớn màu vàng, ý đồ ngăn cản từng màn bi kịch sinh tử sắp phát sinh ở bên<br>trong.<br>Đầu nguồn của hết thảy những thứ này, là thân hình Cung chủ đang tiêu tán.<br>Cái lạnh đến từ Vực Bảo, thống khố đến từ lực lượng diệt sạch tạo thành là<br>không cách nào hình dung.<br>Nhưng đối với Cung chủ mà nói, hình như những thứ này không coi vào<br>đâu, cho dù tứ chi của lão đã tiêu tán trở thành bụi bặm, thân thể của lão vẫn<br>không buông lỏng, khuôn mặt của lão chậm rãi rủ xuống, cặp mắt của lão có<br>chút không mở ra được.<br>Trên chiến trường, Hoàng của Hồng Linh cùng Hoàng của Nguyệt Vụ giơ<br>tay lên, ngăn cản đại quân đi về phía trước, bọn họ đứng trước lưới lớn màu<br>vàng, vô luận là hai người bọn họ, hay là vô tận đại quân sau lưng, giờ phút này<br>đều trầm mặc.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, thần sắc hai người này bỗng nhiên khẽ<br>động, mạnh mẽ nhìn về phía hư vô phía bên phải Cung chủ.<br>Vào thời khắc này, một giọng nói đạm mạc, đột nhiên truyền ra từ hư vô bên<br>phải Cung chủ.<br>"Khổng Lượng Tu, ta vốn có thể không hiện thân, nhưng nhìn ngươi vẫn<br>lạc, ngươi đã chiếm được sự tôn trọng của ta, cho nên ta đến để hỏi thăm ngươi<br>một câu, một ngụm khí không tản ra của ngươi, là đang chờ ta sao?"<br>Theo giọng nói vang vọng, một đạo sương mù biến thành bóng đen, lăng<br>không xuất hiện ở trước gương mặt Cung chủ.<br>Thân ảnh ấy xuất hiện, khiến cho tâm thần của tất cả mọi người trên chiến<br>trường đều chấn động.<br>Một phương Thánh Lan tộc là như thế, nhân tộc Phong Hải Quận bên này<br>cũng tương tự như vậy.<br>Duy chỉ có ánh mắt hai vị Hoàng giống như không hề ngoài ý muốn.<br>Ánh mắt Hứa Thanh mạnh mẽ trợn to, gắt gao nhìn chằm chằm thân ảnh<br>kia, hắn nhớ tới sự tình Cung chủ kêu mình điều tra, hô hấp dồn dập, dùng cực<br>hạn khả năng của mình, cố gắng nhớ kỹ bộ dáng của đối phương.<br>Nhưng đáng tiếc, bên đó là một mảnh sương mù, hoàn toàn mơ hồ không rõ.<br>Cung chủ vốn đã khép kín hai mắt, giờ phút này đột nhiên mở ra, nhìn hư<br>ảnh sương mù trước mắt.<br>"Quận Trưởng, là do ngươi làm hại?" Giọng nói trầm thấp của Cung chủ,<br>mang theo khàn khàn, vang vọng bốn phương.<br>"Là ta." Bóng đen nhẹ gật đầu, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Không phải ngươi đang an bài người điều tra sao, đáng tiếc, ngươi điều tra<br>sai hướng rồi."<br>Cung chủ trầm mặc.<br>"Ngươi không hỏi ta là ai sao?" Bóng đen bình tĩnh truyền ra lời nói.<br>"Ngươi sẽ nói ư?"<br>Bóng đen lắc đầu, thở dài.<br>"Vậy thì, hẹn gặp lại, Khổng Lượng Tu." Bóng đen lui ra phía sau vài bước,<br>chắp tay cúi đầu, tiêu tán giữa thiên địa.<br>Nhưng ngay khi thân ảnh kia sắp sửa hoàn toàn tản đi, hai mắt Cung chủ đột<br>nhiên tràn ra ánh sáng rực rỡ, một thanh Đế Kiếm kinh tâm động phách, hội tụ<br>từ trong đôi mắt của lão, cấp tốc lao ra, chém về phía bóng đen.<br>Tốc độ kinh người, không cho đối phương chút cơ hội trốn nào, mà thời cơ<br>ra tay lại là lúc người kia chưa hoàn toàn tiêu tán, cho nên trong chớp mắt này,<br>thanh Đế Kiếm này liền nháy mắt xuyên thấu qua mi tâm của người kia.<br>Một kiếm này còn ngược dòng tìm tới bản nguyên, truy đến vô tận hư vô,<br>truy sát bản thể của hư ảnh này, trảm hết thảy mối liên hệ với gã, bất kể quá<br>khứ, hiện tại, tương lai, toàn bộ đều ở trong phạm vi chém giết của một kiếm<br>này.<br>Bóng đen vừa dừng lại, hoàn toàn tiêu tán ra, nhưng vẫn có tiếng lẩm bẩm<br>vang vọng thiên địa.<br>"Quả nhiên ngươi vẫn còn có một kiếm."<br>"Ta không có quá khứ, không có tương lai, cũng chưa từng có hiện tại,<br>Khổng Lượng Tu, người ta bội phục không nhiều lắm, ngươi tính là một người,<br>để ngươi trảm ta một kiếm, lưu lại trong nội tâm của ta, khiến ta không quên<br>ngươi."<br>Cung chủ ngóng nhìn, ánh mắt lạnh như băng, hóa thành vĩnh hằng, cho đến<br>khi sương lạnh bao phủ gương mặt.<br>Hóa thành tro bay màu xám, tan mất.<br>"Cung chủ!!"<br>Quân đoàn nhân tộc đau đớn tận cùng, buồn bã thảm thiết vô tận, trong mắt<br>từng tu sĩ chảy xuống nước mắt, bọn họ đỏ mắt, trong một cái chớp mắt này,<br>tâm thần bị vô hạn bi thương bao phủ.<br>Cung chủ Chấp Kiếm Cung, vẫn lạc.<br>Bầu trời Phong Hải Quận, lần nữa sụp xuống.<br>Vào thời khắc này bầu trời nổ vang, giống như cảm nhận được cơn đau<br>buồn, hóa thành mây máu, dấy lên gió bão, lúc quét tới đại địa liền biến thành<br>máu băng.<br>Trong máu băng, thân thể Hứa Thanh run rẩy, nước mắt bi ai, trái tim thật<br>giống như bị một bàn tay vô hình gắt gao túm lấy, rất đớn, rất đau.<br>Quá khứ đã trải qua cùng Cung chủ, như được vẽ ra, không ngừng hiện ra ở<br>trước mắt hắn.<br>Tiếng khóc vang vọng chung quanh hắn, đau khổ tràn ngập bát phương<br>quanh hắn.<br>Thân thể Khổng Tường Long đã không chống đỡ nổi, ngã xuống rồi quỳ<br>trên mặt đất, nước mắt chảy xuống, bất lực và bi ai, tràn ngập trong lòng của y.<br>Cho đến khi cả người y rạp trên mặt đất, khóc không thành tiếng.<br>Mà tại lúc này, giữa thiên địa truyền đến một tiếng nổ vang vang vọng, pháp<br>bảo Cấm Kỵ lưới lớn cũng tan nát chia năm xẻ bảy, hoàn toàn vỡ vụn.<br>Sau khi tiền tuyến phía Bắc tan vỡ, giờ phút này, tiền tuyến phía Tây cũng<br>sụp đổ.<br>Một màn này, cũng tuyên cáo rằng …Phong Hải Quận thất bại.<br>Vô tận cực hàn hóa thành phong bạo, từ phía trước gào thét đến, cuốn động<br>bát phương, mặt đất cũng đồng thời kịch liệt rung động lắc lư.<br>Ở trong gió lốc, đại quân Thánh Lan tộc, đang bước tới trước.<br>Bầu trời bị khí lạnh tràn ngập, không biết là đêm tối hay là ban ngày, mà<br>trên thực tế giờ phút này đang là tảng sáng bình minh.<br>Mặc dù sương lạnh bao trùm màn trời, nhưng cầu vồng vẫn sẽ xuất hiện, chỉ<br>là phải sau khi mưa gió, vào lúc mặt trời ngẩng đầu mới xuất hiện.<br>Máu của Cung chủ, hóa thành mưa.<br>Tuyệt vọng cùng bi phẫn của Phong Hải Quận, khiến cho mặt đất vào thời<br>khắc này, nổi gió lên.<br>Vì vậy, một khắc đại quân Thánh Lan tộc bước qua phòng tuyến thứ tư, trên<br>màn trời nơi xa, nắng sớm xuất hiện.<br>Một mảnh ánh sáng màu vàng, hội tụ thành biển, từ bầu trời truyền đến.<br>Đó không chỉ là ánh nắng mặt trời.<br>Bên trong biển nắng, còn có vô số lá cờ như cầu vồng tung bay.<br>Còn có vô số thân ảnh mặc kim giáp, lập lòe như hồng quang.<br>Còn có vô số hắc long gào thét vang vọng, còn có vô số trận pháp chấn động<br>bộc phát.<br>Thiên địa biến sắc, gió giục mây vần.<br>Phía trên bầu trời chí cao, một con kim long bốn móng lớn tới mười vạn<br>trượng, xé rách hư vô, gào thét lao ra từ bên trong, tiếng gào chấn nhật nguyệt,<br>vang vọng cuồn cuộn ập đến.<br>Đại địa chấn động mãnh liệt, đại quân Thánh Lan tộc đồng loạt dừng lại, hai<br>vị Hoàng của Hồng Linh và Nguyệt Vụ chợt ngẩng đầu.<br>Bởi vì ở trên lưng kim long, còn có một tòa ghế dựa màu vàng, phía trên<br>ngồi một thân ảnh không giận mà uy.<br>Người này mặc một bộ áo bào màu vàng, không phải Hoàng không phải Đế.<br>Mà kim long bốn móng, đã đại biểu thân phận của người này.<br>"Nhi tử thứ bảy của Nhân Hoàng!"<br>- -------------<br>Lời của tác giả Nhĩ Căn:<br>Cho tới ngày hôm nay, miêu tả về trận chiến tranh này cũng đã kết thúc,<br>những lời trong lòng rất khó viết ra, nếu so với bình thường thì khó hơn rất<br>nhiều, vẫn không thể bộc lộ hết được, áp lực thật sự quá lớn.<br>Thời điểm viết ra, thời gian suy tư hơn xa thời gian bản thân sáng tác.<br>Thứ cần suy tính không chỉ là toàn cục, còn có chi tiết, còn có suy luận cùng<br>với văn tự miêu tả, còn phải thêm vào từng phục bút ở bên trong, cùng với hoãn<br>lại đến nội dung cốt truyện tiếp theo, cần tự động triển khai một thế giới tiểu<br>thuyết rộng lớn, cùng với lập trường độc lập của từng phương.<br>Ta cố gắng để cho bọn họ không phải NPC, mà mỗi người đều có tư tưởng<br>và máu thịt riêng.<br>Đồng thời bên trong chương này, ta đã chôn rất nhiều manh mối, có khả<br>năng đã có độc giả nhìn ra, Cung chủ, tại sao muốn chết.<br>Cuối cùng, cầu Ngọc Phiếu ở Bạch Ngọc Sách, tiễn Cung chủ!