title:Chương1136: Đoạt đỉnh Phong Hải, vịnh chí (1)
content:
Lịch Huyền Chiến, tháng tư năm 2932, Quận Trưởng của Phong Hải Quận<br>ngoài ý muốn vẫn lạc, Thánh Lan tộc dấy binh xâm lấn ba Châu, Hắc Thiên tộc<br>xâm lấn quy mô lớn Hoàng Đô Đại Vực.<br>Phong Hải Quận cấp báo, nguy trong sớm tối.<br>Tháng sáu cùng năm, Phong Hải Quận lấy lực lượng một Quận, một mình<br>thủ vững gần hai tháng, sau đó tiền tuyến phía Bắc Phong Hải Quận tan vỡ,<br>Cung chủ Phụng Hành Cung là Lý Vinh Du chết trận, Cung chủ Ti Luật Cung là<br>Trương Hằng Thư cũng chết trận, còn Diêu Thiên Yến mất tích, liên quân tử<br>thương vô số, hai mươi vạn quân tan tác.<br>Một ngày sau khi tiền tuyến phía Bắc thất bại, chiến khu phía Tây sụp đổ,<br>Cung chủ Chấp Kiếm Cung là Khổng Lượng Tu chiến tử trên sa trường.<br>Mười vạn nhân tộc Phong Hải Quận nguy cấp trong sớm tối, nhi tử thứ bảy<br>của Nhân Hoàng bỏ qua dị nghị của quần chúng, trong lòng lo lắng cho Phong<br>Hải Quận, sau khi đột phá trùng trùng điệp điệp phong tỏa của Hắc Thiên tộc,<br>cuối cùng phủ xuống bên trong Phong Hải Quận.<br>Thất hoàng tử vượt qua khó khăn trở ngại, lấy thế lôi đình vạn quân, dẫn<br>theo sáu nghìn vạn đại quân nhân tộc Hoàng Đô, từ uy của Thượng Huyền Ngũ<br>Cung, lấy Đông Thắng bốn mươi chín chủ soái làm ngọn giáo, càn quét chiến<br>khu phía Bắc.<br>Chém giết bảy trăm vạn địch tu Thánh Lan tộc xâm phạm, lấy máu thịt của<br>Thánh Lan tộc dựng lên một đạo phòng tuyến không thể phá vỡ là trên chiến<br>khu phía Bắc.<br>Càng là một nắng hai sương, đích thân thống lĩnh hai mươi bảy chủ soái,<br>một trăm mười ba đại tướng, dẫn chiến tu nhân tộc Hoàng Đô, ngồi loan giá<br>kim long bốn móng, đi đến tiền tuyến phía Tây.<br>Cuối cùng vào thời khắc ngay khi tiền tuyến phía Tây tan vỡ, sinh tử tồn<br>vong của nhân tộc Phong Hải Quận ở ngay trước mắt, dùng lực lượng ngăn cản<br>đại quân Hồng Linh và Nguyệt Vụ của Thánh Lan tộc, đích thân ra tay cùng với<br>hai đại vương triều, đánh cho hai vị Hoàng trọng thương.<br>Thất hoàng tử khơi dòng cuộc chiến của nhân tộc, chẳng những đánh trọng<br>thương hai vị Hoàng, còn trảm hơn sáu trăm vạn quân địch trên chiến khu phía<br>Tây.<br>Máu Hoàng chảy xuống, nhuộm đỏ bầu trời, Thất hoàng tử không tiếc an<br>nguy bản thân, cùng nhiều chủ soái hiệp đồng, thi triển cấm thuật bí mật của<br>nhân tộc, phong ấn nửa Châu, hạn chế Vực Bảo của Hắc Thiên tộc lan tràn.<br>Dùng việc này, cứu vớt đại quân tan tác trong chiến khu phía Tây.<br>Sau đó chỉnh hợp tàn quân của hai chiến khu phía Tây và phía Bắc, thành<br>lập mặt trận thống nhất, tụ họp ngàn vạn đại quân cùng tu sĩ nhân tộc Phong Hải<br>Quận, thủ hộ cánh cửa biên giới Phong Hải Quận, còn phái ba soái thập tướng,<br>lĩnh bộ phận chiến tu Hoàng Đô, tản ra toàn cảnh Phong Hải, tiêu diệt toàn bộ<br>Hắc Y Vệ cùng với các thế lực các tộc làm loạn.<br>Toàn bộ Phong Hải Quận trở nên phấn khởi, trong khoảng thời gian ngắn,<br>yêu quái lạnh gáy, tà ma lo sợ!<br>Các thế lực tà ác bên trong Phong Hải Quận bị thanh trừng, nhân tộc trong<br>Quận nâng cao dấu hiệu thái bình.<br>Trăm minh hoan hô, nghìn tộc tuân theo.<br>Tháng bảy cùng năm, sau khi Thánh Lan tộc thất bại, liền khởi xướng tổng<br>tiến công, hình thành quân đoàn kinh khủng, áp sát đến Phong Hải Quận.<br>Thất hoàng tử hùng tài đại lược, còn có phương pháp thống nhất mặt trận ưu<br>tú, lấy lui làm tiến để dụ địch xâm nhập, làm nổ địa hỏa Vũ Điền Châu và Khải<br>Linh Châu, khiến vô số núi lửa bộc phát, đất rung núi chuyển, lan ra cả Lâm<br>Lan Châu và Thái Hòa Châu, đốt cháy bốn Châu.<br>Bên trong bốn Châu là vô biên vô tận u ám, địa hỏa bất diệt liên tục bốc<br>cháy ngập trời, đốt hơn một tháng.<br>Thánh Lan tộc bên trong k** r*n vô tận, tử vong vô số, cuối cùng nhờ đó<br>ngăn chặn thế xâm nhập của Thánh Lan tộc.<br>Trận chiến này nhân tộc đại thắng, sau khi tin tức truyền đến Phong Hải<br>Quận, các tộc toàn cảnh đều vô cùng hoan hô.<br>Quận Thừa nhiều lần thượng biểu, khẩn cầu Thất hoàng tử tọa trấn Quận<br>Đô, nhiều lần bị cự tuyệt, cho đến sau khi đại thắng, Thất hoàng tử lòng mang<br>tướng sĩ, cuối cùng đồng ý dẫn ngàn vạn chiến tu, 7 ngày sau đi đến Quận Đô.<br>Hôm nay, là ngày thứ ba từ lúc Thất hoàng tử xuất phát.<br>Biên giới Khải Linh Châu, trên đạo phòng tuyến dựa theo xu thế sơn mạch<br>lan tràn trăm mười vạn dặm hình thành, Hứa Thanh yên lặng ngồi trên một chỗ<br>núi đá, nhìn qua thiên địa xa xa.<br>So sánh với trước kia, bộ dáng của hắn đã có khác biệt rất lớn.<br>Đạo bào Chấp Kiếm Giả đã được thay thành áo giáp tàn phá, tóc dài cũng đã<br>sớm biến thành tóc ngắn, toàn thân vô cùng dơ bẩn, tràn ngập mùi máu tươi,<br>đồng thời đôi môi của hắn cũng đã khô nứt không biết bao nhiêu lớp.<br>Trong hai mắt càng lộ ra vẻ mỏi mệt nồng đậm.<br>Trông theo nơi mà ánh mắt của Hứa Thanh nhìn tới, bầu trời u ám, khói đặc<br>cuồn cuộn, địa phương đã từng thanh sơn lục thủy, mặt đất ấm áp, bây giờ chỉ<br>còn một mảnh đen nhánh, thậm chí vẫn còn có lửa tàn đang thiêu đốt.<br>Có thể nhìn thấy vô số cỗ hài cốt cháy đen bên trong những thứ bừa bộn<br>trước mắt... Hứa Thanh ngóng nhìn những thứ này, trầm mặc không nói.<br>Cho đến hồi lâu, phía sau của hắn truyền đến tiếng bước chân, là Khổng<br>Tường Long.<br>Trang phục của gã không kém bao nhiêu với Hứa Thanh, tương tự mỏi mệt<br>và cũng rất cô đơn, sau khi đi đến bên cạnh Hứa Thanh, y ngồi ở một bên nhìn<br>qua thiên địa xa xa, trong miệng truyền ra giọng nói trầm thấp.<br>"Hứa Thanh, ngươi đi nghỉ ngơi đi, tới lượt ta canh phòng, khi tới thì ta có<br>thấy đại sư huynh của ngươi, y kêu ta gọi ngươi nhanh quay về."<br>"Buổi sáng lúc phó Cung chủ tìm được ta, báo cho ta biết, ba ngày sau cùng<br>nhau quay về Quận Đô, cũng kêu cả ngươi nữa."<br>"Thư Lệnh ti đã không có ở đây, ngươi ở chỗ này không có ý nghĩa, cho nên<br>ta đã đồng ý giúp ngươi."<br>Khổng Tường Long bình tĩnh mở miệng, giọng nói có chút chết lặng, không<br>có bất kỳ chấn động cảm xúc nào.