title:Chương1137: Đoạt đỉnh Phong Hải, vịnh chí (2)
content:
Hứa Thanh lặng lẽ đứng dậy, nhìn phòng tuyến kéo dài bốn phía, người nơi<br>này phần lớn là tu sĩ nhân tộc Phong Hải Quận, đại quân đến từ Hoàng Đô cắm<br>trại ở đạo phòng tuyến thứ hai cách nơi này rất xa.<br>Hồi lâu, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, vỗ vỗ bờ vai Khổng Tường Long, lấy<br>ra bầu rượu để ở một bên.<br>Sau khi hắn trấn thủ ở nơi đây một ngày một đêm, bầu rượu này cũng còn<br>dư lại hơn phân nửa.<br>Khổng Tường Long cầm lấy bầu rượu, uống một ngụm lớn, vào một khắc<br>Hứa Thanh quay người rời đi, bỗng nhiên y mở miệng.<br>"Hứa Thanh, ngươi có nhìn thấy, thân ảnh kia không..."<br>Hứa Thanh nhắm mắt, nhẹ gật đầu.<br>Khổng Tường Long trầm mặc, sau một lúc lâu truyền ra âm thanh trầm thấp<br>"Ngươi thấy vị Thất hoàng tử này thế nào?"<br>"Là một người hung ác." Hứa Thanh khàn khàn mở miệng.<br>Trong đầu hắn hiện ra thân ảnh ngồi trên kim long bốn móng, vào lúc pháp<br>bảo Cấm Kỵ của Quận Đô tan vỡ, từ trên trời phủ xuống.<br>"Làm nổ địa hỏa hai Châu, lúc trước lão đầu tử và hai vị Cung chủ cũng<br>đang tiến hành việc này, cho nên một mực dàn xếp nhân tộc hai Châu, nhưng vị<br>Hoàng tử đại nhân này lại càng ngoan độc, trong mắt của gã chỉ có thắng lợi,<br>chỉ có thanh danh, không có tính mạng của bất cứ ai!"<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>"Hứa Thanh, ngươi nhìn thấy chiến báo không, thấy những cái công lao to<br>lớn bên trong không, cái gì mà đánh hai vị Hoàng bị thương nặng, giỏi cho một<br>tin hai hoàng bị thương nặng!"<br>"Còn nữa, vị Thất hoàng tử này, nếu như hôm ấy gã tới sớm hơn một chút,<br>dù chỉ sớm một nén nhang." Khổng Tường Long cười thảm một tiếng, không<br>nói tiếp, dốc bầu rượu trong tay xuống, lại uống một ngụm lớn, phất phất tay về<br>phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh đứng im tại chỗ một lát, sau đó lặng lẽ rời đi.<br>Cách ngày Cung chủ chết trận, đã qua một tháng.<br>Mà theo Thất hoàng tử đến, cái ngành Thư Lệnh ti cũng đã không có ý<br>nghĩa tồn tại, bị người ta quên lãng rồi, về phần Hứa Thanh cùng Chấp Kiếm<br>Giả của Thư Lệnh ti lúc đầu, cũng được an bài tới chiến trường.<br>Nhiều lần gián tiếp, sau khi trải qua một loạt đại chiến cho đến bây giờ, Hứa<br>Thanh cũng đã nhận ra phong cách hành sự của vị Thất hoàng tử này.<br>Chỉ cần thắng lợi, không tiếc đại giới.<br>Đích xác giống như lời Khổng Tường Long nói, trong mắt người đó thì tính<br>mạng không coi vào đâu, cho dù bên trong Vũ Điền Châu và Khải Linh Châu<br>còn có hơn phân nửa tộc quần cùng phàm tục nhân tộc chưa rút lui khỏi.<br>Nhưng nếu như thời cơ đến, gã vẫn sẽ lựa chọn làm nổ địa hỏa như cũ.<br>Một tháng này đúng là Thánh Lan tộc tử vong rất nhiều, nhưng nhân tộc<br>cũng tương tự tử vong không hề ít.<br>Nhất là chiến khu phía Tây của Phong Hải Quận lại càng là như vậy.<br>Mỗi một trận chiến, bọn họ đều là tiên phong.<br>Bây giờ số lượng còn dư lại cũng không phải rất nhiều, lại không ngừng bị<br>đánh tan, tàn quân lẫn vào những quân đoàn khác, mà từng người ở trong trận<br>chiến tranh này, đã được tôi luyện trở thành tinh binh bách chiến.<br>Hứa Thanh cũng là như thế, hắn và Khổng Tường Long cũng đã nhiều lần<br>tham dự trận chiến, cuối cùng dưới sự chiếu cố của phó Cung chủ và các lão<br>nhân, bọn họ mới miễn cưỡng tránh được mấy lần nhiệm vụ hẳn phải chết trong<br>trận chiến tranh tàn khốc này, bây giờ thuộc đại quân thứ 17 của nhân tộc<br>Hoàng Đô, dưới trướng vị Tướng thứ ba của quân đoàn thứ tư.<br>Chịu trách nhiệm khu vực phòng tuyến này.<br>Giờ phút này sắc trời đang là hoàng hôn, dưới mây đen tiêm nhiễm, ánh<br>chiều tà ở phía xa cũng trở thành màu nâu, chiếu xuống sơn đạo Hứa Thanh<br>đang đi.<br>Hứa Thanh tịch mịch đi tới, cho đến khi trở lại quân doanh xây dựng trong<br>sơn cốc cách đó không xa.<br>Nơi đây có mấy trăm tu sĩ, đều là nhân tộc chiến khu lúc đầu của tiền tuyến<br>phía Tây, mặc dù nhân số không phải rất nhiều, nhưng cũng không ít, thế nhưng<br>lại không có quá nhiều âm thanh truyền ra.<br>Trên người tất cả mọi người đều tràn ngập miệng vết thương, có người đang<br>chữa thương, có người đang đả tọa, có người đang ngẩn người.<br>Còn có vô số cỗ thi thể chồng chất cùng một chỗ, còn chưa được xử lý.<br>Lúc Hứa Thanh đi tới, một số người trong bọn họ ngẩng đầu, nhìn về phía<br>Hứa Thanh.<br>Bên trong có Chấp Kiếm Giả, có đệ tử các tông, cũng có tu sĩ đã từng là<br>người của Thư Lệnh ti.<br>Hứa Thanh cũng nhìn qua của bọn họ, lẫn nhau trầm mặc.<br>Hứa Thanh nhìn thấy đội trưởng bên trong một căn lều vải ở biên giới quân<br>doanh.<br>Mặc dù cũng chật vật, áo giáp trên người tràn ngập khe hở, nhưng tinh thần<br>đội trưởng lại rất tốt, thân thể cũng đã sớm khôi phục hoàn toàn.<br>Giờ phút này y đang ngồi ở đó, cầm lấy một cái sừng màu đen, đặt ở trong<br>miệng cắn tới cạp lui, giống như đang nghiệm chứng mức độ cứng rắn.<br>Một bên còn có một cái nồi đang được đun, bên trong hầm cách thủy một<br>chút thịt, dưới âm thanh nước sôi sùng sục, từng trận mùi thịt tản ra.<br>"Đại sư huynh, ta đã trở về." Hứa Thanh đi vào lều vải.<br>Lều vải này, chính là chỗ ở của hai bọn họ.<br>Mặc dù Thất hoàng tử rất nghiêm khắc đối với chiến khu, nhưng sau khi rất<br>nhiều Chấp Kiếm Giả của Chấp Kiếm Cung chết trận, phó Cung chủ với toàn<br>bộ Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình nhiều lần thượng tấu, cuối cùng Thất<br>hoàng tử mới đồng ý cho những Chấp Kiếm Giả và tông môn đã giảm bớt quân<br>số nghiêm trọng, có thể rời khỏi chiến trường, trở lại thuộc địa.<br>Nhưng chỉ đồng ý cho một bộ phận rời khỏi, còn cần tiến hành từng nhóm.<br>Vì vậy, dưới việc Huyết Luyện Tử bị thương nặng vả lại hơn phân nửa đệ tử<br>đã tử thương, vào mười ngày trước, Thất Huyết Đồng là nhóm thế lực tông môn<br>thứ tư, rời khỏi chiến trường.<br>Đội trưởng thân là Chấp Kiếm Giả, cũng không rời khỏi, vốn chịu trách<br>nhiệm một khu vực khác gần đây, nhưng dưới thao tác của y, đã được an bài tới<br>chỗ Hứa Thanh.<br>"Ta tính thời gian không sai biệt lắm, ngươi sẽ trở về vào thời điểm này,<br>nào, mau tới đây tiểu sư đệ, chúng ta ăn cơm thôi." Đội trưởng quay đầu nhìn<br>Hứa Thanh, cười ha ha, vẫy vẫy kêu Hứa Thanh đi đến bên cạnh nồi.<br>"Sáng hôm nay ta đi tới quân doanh của những người Hoàng Đô, phát hiện<br>bọn họ ăn thật ngon, vì vậy ta đã lấy một chút, mặt khác, ta nhìn thấy bọn họ<br>còn đưa tới vài con chiến thú của Thánh Lan tộc."<br>Đội trưởng chỉ một ngón tay vào trong nồi.<br>"Nếm thử?" Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, trong lòng cực kỳ bội<br>phục năng lực kết giao bằng hữu của đội trưởng.<br>Từ khi đại quân Hoàng Đô đến, đội trưởng cả ngày đi đến quân doanh đối<br>phương, kết giao không ít bằng hữu, cũng tìm đến rất nhiều tin tức, thi thoảng<br>còn có thể mang về những thứ vật bổ dưỡng như thế này, vì vậy Hứa Thanh liền<br>giơ tay lên, xé một góc, đưa vào trong miệng.<br>Mùi vị quả thực không tệ, vả lại sau khi ăn xong còn có từng trận ấm áp<br>dâng lên trong người, hóa thành một tia linh khí, khiến tu vi được bồi dưỡng.