title:Chương1138: Đoạt đỉnh Phong Hải, vịnh chí (3)
content:
"Không tệ đúng không!" Đội trưởng cười đắc ý, ngồi ở một bên, cũng túm<br>một miếng bắt đầu ăn, vừa ăn vừa mở miệng nói.<br>"Ta nghe lão Khổng nói, ba ngày sau chúng ta trở về, cảm giác rất lâu không<br>quay về Quận Đô rồi, những đạo quả chúng ta kiếm được kia, lần này trở về thì<br>phải hảo hảo đổi một chút."<br>"Ta đã nghe ngóng qua rồi, dù là bên trong Hoàng Đô, thứ đồ chơi kia cũng<br>là một món đồ tốt." Đội trưởng nói xong, nhìn khắp nơi một chút, thấp giọng<br>nói.<br>"Ta còn thăm dò được, chiến tranh bên Hoàng Đô Đại Vực vẫn còn đang<br>tiếp tục, lần này Hắc Thiên tộc xâm nhập toàn diện, càng có tộc quần khác rục<br>rịch, Phong Hải Quận, là địa phương duy nhất của nhân tộc báo tin thắng lợi."<br>"Nghe nói nơi đây báo tin thắng lợi, để cho các đại tộc có ý nghĩ không tốt ở<br>quanh bốn phía Hoàng Đô Đại Vực có chỗ thu liễm, lựa chọn đứng ngoài quan<br>sát... Mà vị Thất hoàng tử này, đánh một trận thiên hạ liền biết."<br>"Mặt khác, ta thám thính biết được Nhân Hoàng có 12 người nhi tử 3 nhi<br>nữ. Nhưng không hề tồn tại sự tình mưu đồ tranh vị, Nhân Hoàng thủ đoạn lôi<br>đình vả lại vẫn còn tráng niên, tính cách lãnh khốc, thân tình lạnh lùng, tất cả<br>mọi thứ đều chỉ nhìn xem có lợi đối với tộc quần hay không."<br>"Điểm này có thể thấy được lốm đốm từ trên người nhi tử thứ bảy vừa tới<br>lần này, mà Thất hoàng tử hình như cũng chưa có ý nghĩ trở về Hoàng Đô, vả<br>lại ngươi nhớ lại một chút cách làm của gã sau khi đến đây xem, đây là tiết tấu<br>muốn biến Phong Hải Quận thành thuộc địa của gã."<br>Đội trưởng ý vị thâm trường nói.<br>"Đây là một bàn cờ lớn, mặc dù không biết tiếp theo sẽ như thế nào, nhưng<br>trời của Phong Hải Quận, đổi rồi.”<br>“Cho nên tiểu sư đệ à, ngươi cũng đừng quá cố chấp, trong cái thế giới này<br>thì tử vong chỉ là việc bình thường, còn sống mới là quan trọng nhất."<br>"Cũng giống như nồi thịt này vậy, tuy rằng khó hầm, phải hấp cách thủy mới<br>dễ mềm, nhưng nếu đầy đủ thời gian mà nói, vẫn vừa cho vào miệng liền nát.”<br>“Cho nên là, hết thảy tâm tình bi thương trên thế gian này, không có gì là<br>thời gian không thể san bằng, nếu có, chẳng qua chỉ là thời gian chưa đủ mà<br>thôi."<br>"Trước khi trở về lão tổ cũng đã nói với ta, kêu ta cố gắng tu luyện, không<br>nên nghĩ tới chuyện nữ nhi, đợi sau này tu vi cao, nữ tử dạng gì gì mà không có<br>chứ? Sau khi ta cân nhắc những lời này, ta thấy rất có đạo lý."<br>"Bên phía Phong Hải Quận cũng là cùng một ý như vậy, nếu như không<br>thích hợp với chúng ta, chúng ta rời khỏi là được, đợi sau này chúng ta mạnh<br>rồi, trở về quét ngang là được, từng tộc quần đều đứng xếp hàng tới tìm chúng<br>ta để xin phụ thuộc."<br>Đội trưởng lộ ra thần sắc ngạo nghễ, cầm một miếng thịt lớn, đặt vào trong<br>tay Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cầm lấy miếng thịt, lặng lẽ đút vào trong miệng, một miếng lại<br>một miếng, vô cùng dùng sức cắn.<br>…<br>Cùng lúc đó, trong cuộc chiến giữa Thánh Lan tộc cùng Phong Hải Quận,<br>đại quân Thánh Lan tộc bị ngọn lửa bốn Châu ngăn cản nên phải tạm hoãn xâm<br>lấn, trong trung tâm Thánh Lan tộc, ở trong thánh địa cát trắng phủ kín, bên<br>trong tòa miếu thờ Tổ Hoàng của Thánh Lan tộc, bốn vị Hoàng của Thánh Lan<br>tộc đang quỳ bái ở đó.<br>Phía trước bọn họ, là một tọa y đặc thù do huyết tinh chế tạo.<br>Ở bên trên có một người đang ngồi ngay ngắn, chìm vào bên trong bóng tối,<br>toàn thân mơ hồ không nhìn rõ bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy một tia hắc khí<br>tràn ra từ trên người, dung nhập vào bên trong những cái huyết tinh kia, dường<br>như đang tinh lọc huyết mạch.<br>"Tổ tiên, tất cả đều hoàn thành dựa theo kế hoạch."<br>"Nhưng hình như Hắc Thiên tộc có hoài nghi."<br>Dưới tọa y, Hoàng của Hồng Linh đã có thân thể mới, chỉ là sắc mặt có chút<br>tái nhợt, giống như khí huyết vẫn còn trong trạng thái tan vỡ, giờ phút này trầm<br>thấp mở miệng.<br>Ba vị Hoàng của Thiên Phong, Nguyệt Vụ và Địa Linh, bên cạnh đều riêng<br>phần mình cúi đầu.<br>Sau một hồi lâu không thấy đáp lại, Hoàng của Thiên Phong truyền ra âm<br>thanh trầm thấp nói.<br>"Tổ tiên, lần này Thánh Lan tộc chúng ta tổn thất hơn 3000 vạn, vả lại nhi tử<br>thứ bảy này của Nhân Hoàng thủ đoạn tàn nhẫn, tâm tính kiên quyết, không<br>phải hạng người tầm thường, nếu như người hợp tác cùng bên ta... Lừa chúng<br>ta, hoặc là Thất hoàng tử bội ước..."<br>Hoàng của Thiên Phong không nói tiếp, bị Hoàng của Nguyệt Vụ cắt ngang.<br>"Thiên Phong, đây là kế mà Tổ Hoàng định ra, chúng ta chỉ cần hoàn thành<br>là được, ngươi vẫn nên kiềm chế lại những tâm tư đó của mình đi.”<br>Vẻ mặt của hai Hoàng khác không nhìn ra chút nỗi lòng nào, đều trầm mặc.<br>Sau một lúc lâu, trên ghế ngồi huyết tinh, thân ảnh mơ hồ kia truyền ra<br>giọng nói tang thương.<br>"Bốn người các ngươi không cần thăm dò nữa, ta biết các ngươi có tâm tư<br>khác nhau, có người muốn độc lập ra ngoài, có người trong lòng vẫn còn cảm<br>thấy mình là nhân tộc, có người còn nghĩ đến vị trí của lão phu, còn có người<br>muốn đổi một vị chủ tử càng mạnh hơn, nếu là ngày xưa ta không để ý tới các<br>ngươi, nhưng lần này ai dám làm hỏng việc của tộc ta, ta liền giết, đổi Hoàng<br>khác."<br>Bốn vị Hoàng cúi đầu.<br>"Hồng Linh."<br>Hoàng của Hồng Linh hiện ra vẻ mặt nghiêm túc.<br>"Lần này ngươi hi sinh rất lớn, tộc quần sẽ bù đắp đối với ngươi, mặc dù<br>đạo của ngươi đã đoạn, nhưng lão phu cũng sẽ vì ngươi nối lại!"<br>Thân thể Hoàng của Hồng Linh run rẩy, trùng trùng điệp điệp cúi đầu.<br>"Về phần Hắc Thiên tộc hoài nghi mà ngươi nói, đây là lão phu cố tình báo<br>cho Hắc Thiên tộc biết, dẫu sao chỉ có ẩn giấu chân tướng ở bên trong chân<br>tướng khác, như vậy mới có thể ẩn tàng càng sâu."<br>Thân thể trên ghế ngồi truyền ra âm thanh khàn khàn, bốn vị Hoàng nghe<br>xong, thần sắc khác nhau.<br>"Thiên Phong." Giọng nói khàn khàn lần nữa vang vọng.<br>Hoàng của Thiên Phong thở sâu, vẻ mặt nghiêm nghị.<br>"Lão phu biết sự băn khoăn của ngươi, nhưng mà Thất hoàng tử kia, rõ ràng<br>cho thấy bản thân muốn làm anh hùng, dẫu sao dưới ánh mắt của thế nhân, mặc<br>kệ gã đã từng làm gì, cuối cùng vẫn khiến cho Thánh Lan tộc chúng ta chết<br>3000 vạn người, về phần nhân tộc đã chết bao nhiêu hay chết những ai, không<br>người nào nào để ý cả.”<br>“Nhân tộc khát vọng anh hùng, thứ bọn họ nhìn thấy đều là quang huy trên<br>người, về phần đen trắng bên trong, ngoại trừ người trong cuộc thì người ngoài<br>sẽ không để ý, chẳng ai quan tâm bên trong chôn bao nhiêu xương người, ngoại<br>trừ thân gia của người chết ra, sẽ không có ai để ý.”<br>“Mà dựa theo kế hoạch tương lai, gã còn có thể mở rộng biên cương lãnh<br>thổ, khơi dòng mới cho nhân tộc trong vài vạn năm, hoạt động lớn như thế, cho<br>dù có chết nhiều hơn nữa, ai dám nói một chữ không?”<br>“Nhất tướng công thành vạn cốt khô."<br>"Cho nên, vì trở thành anh hùng của nhân tộc, ít nhất trước khi thành công,<br>gã tuyệt đối sẽ không bội ước, cũng sẽ thuận lợi đưa vật chúng ta cần tới."<br>"Mà các ngươi, vì tương lai của tộc ta, cũng phải như thế, nhất thời không<br>thể tránh được hi sinh, chúng ta đã đã hoàn thành bước đầu tiên của kế hoạch,<br>vả lại nhìn kẻ đứng giữa bắt cầu cho bên ta cùng Thất hoàng tử, đến tiếp sau sẽ<br>làm như thế nào hạ bàn cờ lớn này.”<br>“Quan trọng nhất là, phương pháp của kẻ đó, hữu hiệu."<br>"Tuân chỉ!" Bốn vị Hoàng bên dưới nghe vậy đều biểu hiệu ra sự kích động,<br>cung kính dập đầu.