title:Chương1139: Khải hoàn quay về (1)
content:
Thời gian trôi qua.<br>Ba ngày thoáng một cái liền qua.<br>Vào sáng sớm ngày thứ tư, đại quân Thất hoàng tử đi đến Quận Đô cũng tập<br>kết hoàn tất, bắt đầu xuất hành.<br>Hứa Thanh và đội trưởng, còn có Khổng Tường Long cũng trong đám người<br>này.<br>Theo đại quân đi về phía trước, dần dần rời xa phòng tuyến, Hứa Thanh<br>đứng bên trong đội quân, quay lại nhìn về phía Tây và phía Bắc xa xa.<br>Gần hai tháng này, hắn đã trải qua rất nhiều chuyện ở nơi đây, cũng nhìn<br>thấy quá nhiều sinh tử.<br>Giờ phút này trong trầm mặc, có không ít tu sĩ cùng một dạng như hắn, quay<br>đầu nhìn về phía Tây và phía Bắc, những người này phần lớn là Chấp Kiếm Giả<br>của Phong Hải Quận.<br>Hồi lâu sau Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn thiên địa xa xa phía trước, nơi<br>đó có mấy trăm con hắc long túm tụm vờn quanh..... Một con kim long bốn<br>móng.<br>Trong mây mù, dù thân thể cao lớn kia chỉ lộ ra một điểm, cũng đều khiến<br>cho người ta có một loại cảm giác thần thánh, càng không cần phải nói tới thân<br>ảnh ngồi trong loan giá.<br>Mọi người dưới mặt đất, kể cả Hứa Thanh, so sánh cùng vị tôn quý trên chín<br>tầng trời này, giống như là bùn nhão, không có ý nghĩa.<br>Hứa Thanh nhớ tới một câu mà giáo thư tiên sinh đã từng nói với mình khi<br>còn bé ở trong xóm nghèo.<br>"Thế nào gọi là đại nhân vật...Thật ra rất đơn giản, ngươi đứng trong đám<br>người ngẩng đầu, liền có thể nhìn thấy người này rõ ràng, nhớ kỹ người đó, bởi<br>vì trong mắt của ngươi, mặc kệ ngươi nguyện ý hay không nguyện ý, người này<br>chính là thứ duy nhất.”<br>“Mà ánh mắt của người này đảo qua đám người, lại không thấy rõ ngươi,<br>cũng không cách nào nhớ kỹ ngươi ở trong đoàn người mênh mông, như vậy,<br>người này chính là đại nhân vật."<br>"Cho nên, lúc nào ngươi làm được một điều, đó là khi thành chủ đi qua chỗ<br>chúng ta, đặc biệt lưu ý đến ngươi, chú ý đến ngươi, như vậy tiểu tử ngươi cũng<br>coi là một đại nhân vật."<br>Lúc ấy, Hứa Thanh nhớ rất kỹ những lời này, từ đó về sau, lúc nửa khuôn<br>mặt Thần Linh mở mắt, hắn lẻn vào phủ thành chủ tìm tòi công pháp tu luyện,<br>cũng hoàn toàn chính xác làm được điều này, để cho thành chủ trở thành thi thể<br>chết không nhắm mắt, bên trong con mắt vô thần lờ mờ kia, hiện ra thân ảnh<br>của mình.<br>Giờ phút này, hắn đưa mắt nhìn Thất hoàng tử bên trên đám mây, sau đó thu<br>hồi ánh mắt, mặt không cảm xúc đi theo quân đoàn tiến về phía trước.<br>Mấy canh giờ sau, đại quân đi tới trên truyền tống trận cỡ lớn đã xây dựng<br>xong, trong đoàn người lần lượt truyền tống, thân ảnh Hứa Thanh cùng chiến<br>hữu bốn phía, biến mất cùng với biển ánh sáng lập lòe.<br>Lúc xuất hiện, đã ở bên ngoài Quận Đô quen thuộc đã xa cách 2 tháng qua.<br>Không phải tất cả đại quân đều có thể vào bên trong Quận Đô.<br>Hứa Thanh và nhiều quân sĩ khác chỉ có thể chờ lệnh ở khu vực bốn phía<br>quanh thành trì Quận Đô.<br>Chỉ có một chút không nhiều lắm người đi theo Thất hoàng tử, được truyền<br>tống đến bên trong Quận Đô.<br>Đứng trên vùng đất Quận Đô, Hứa Thanh ngẩng đầu, lúc nhìn về phía Quận<br>Đô bên trên, hắn đã nghe được tiếng hoan hô cực lớn truyền đến từ tòa Đô<br>thành quen thuộc này.<br>Thanh âm đinh tai nhức óc, vang vọng thiên địa.<br>Bầu trời tràn ra điềm lành bảy màu, tràn ra tia sáng vạn trượng, tam đại<br>Cung phóng xuất ra ánh sáng rực rỡ để tô điểm thêm.<br>Bên trong Quận Đô, nơi mà Hứa Thanh không nhìn thấy, giờ phút này toàn<br>bộ mọi nhà đều treo dải lụa màu, một đường từ phủ Quận Trưởng nối thẳng đại<br>lộ truyền tống trận, được đổi tên thành đường Thất Hoàng Tử.<br>Trên đường cái giăng đèn kết hoa, phủ kín hoa tươi, vô số nhân tộc hai bên<br>đường chào đón, âm thanh hoan hô truyền khắp bát phương.<br>"Đắc thắng!"<br>"Đắc thắng!"<br>"Đắc thắng!"<br>Tiếng chiêng trống vang ngập trời, khắp chốn mừng vui, Quận Thừa dẫn<br>theo đám người bên trong Quận Đô, bao hàm Cận Tiên tộc cùng Thánh Ma tộc,<br>còn có rất nhiều lão tổ ngoại tộc, trong lúc trận pháp lập lòe, một khắc thân ảnh<br>Thất hoàng tử xuất hiện, cung kính cúi đầu.<br>"Bái kiến Thất hoàng tử!"<br>Trên bầu trời, kim long bốn móng phun ra nuốt vào rặng mây đỏ, lập lòe tia<br>sáng, cả vùng đất vô cùng rực rỡ, Thất hoàng tử mỉm cười đi ra, mặt hướng mọi<br>người.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, tiếng gầm to đến cực hạn.<br>Nhưng tất cả thứ này, không liên quan gì tới Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh lặng lẽ đứng trong đại quân ngoài Quận Đô, lắng nghe hết thảy.<br>Cho đến hồi lâu, một đạo pháp chỉ truyền vào trong quân, để cho đại quân<br>Hoàng Đô hạ trại tại chỗ, tự hoạt động, mà Chấp Kiếm Giả chiến khu phía Tây<br>lúc đầu, rốt cuộc cũng chờ được mệnh lệnh tự do trở về.<br>Lúc này bọn họ trừ phi vào thời khắc đặc biệt, nếu không thì không cần đi<br>đến chiến trường.<br>Đây là khẩn cầu đến từ Quận Thừa cùng với phó Cung chủ Chấp Kiếm<br>Cung, Thất hoàng tử tâm niệm Chấp Kiếm Giả không dễ, cảm hoài ban cho<br>giấy phép đặc biệt.<br>Hứa Thanh rời khỏi đại quân, không đi đâu hết mà trực tiếp trở về kiếm các<br>của mình.<br>Một khắc bước vào, hắn không cởi áo giáp, cũng không đả tọa, mà nằm ở<br>trên giường, lập tức ngủ.<br>Một giấc này, ngủ thẳng tới hoàng hôn ngày hôm sau.<br>Một khắc tỉnh lại, bên trong Kiếm Lệnh và ngọc giản truyền âm của hắn đã<br>có rất nhiều tin tức.<br>Bởi vì trên chiến trường không cho phép ngọc giản truyền tin tức, tất cả đều<br>bị phong tỏa, cho nên giờ phút sau khi trở lại Quận Đô, ngọc giản mới có thể<br>câu thông lẫn nhau.<br>"Hứa Thanh, lúc trước ta không liên lạc được ngươi, thẳng đến ngày hôm<br>nay trông thấy đại sư huynh của ngươi, mới nhẹ nhàng thở ra, biết được ngươi<br>không sao. Lão già ta đi theo Mộc Linh Tộc rời đi trước, Quận Đô lúc này có<br>chút không giống với chúng ta nghĩ trước kia, một trận chiến này Mộc Linh Tộc<br>tổn hại nghiêm trọng, ta cũng cửu tử nhất sinh..... Ngươi có rảnh quay về<br>Mộc Linh Tộc một chuyến, Linh Nhi sắp tỉnh."<br>Đây là truyền âm của lão đầu đường Bản Tuyền.<br>"Hứa Thanh, khi tỉnh lại đi uống rượu với ta."<br>Đây là Khổng Tường Long.<br>"Tiểu sư đệ, lúc nào tỉnh dậy nói cho ta biết, ta tới tìm ngươi lấy đạo quả."<br>Đây là đội trưởng.<br>"Hứa thư lệnh, ngươi phải cẩn thận, ta nhận được tin tức từ trong Quận Đô,<br>những cái ngoại tộc bị ngươi chấn nhiếp lúc trước đã ký một lá thư, nói ngươi<br>phá hư đoàn kết Phong Hải Quận, mặc dù việc này bị Quận Thừa toàn lực đè<br>xuống, nhưng ngươi cũng phải lưu ý."<br>Đây là Thanh Thu.