title:Chương1140: Khải hoàn quay về (2)
content:
Hứa Thanh trả lời đơn giản vài câu rồi bỏ ngọc giản xuống, duỗi lưng một<br>cái sau đó cởi áo giáp trên người ra, phất tay liền có vô số mưa bụi hội tụ trên<br>toàn thân, rất nhanh liền tắm rửa thân thể sạch sẽ.<br>Trên chiến trường sở dĩ không sửa sang lại, một phương diện là không có ý<br>nghĩa, một phương diện khác là nồng đậm khí tức tử vong và sương mù xâm<br>nhập, bên trong hoàn cảnh như vậy, trừ phi người có sở thích sạch sẽ, nếu không<br>sẽ không ai thời khắc lặp lại động tác này.<br>Giờ phút này sau khi tẩy trừ xong, Hứa Thanh đổi lại đạo bào mới, đội<br>trưởng cũng toàn thân sạch sẽ như hẳn, mang theo chờ mong đi đến.<br>Lúc trước trên chiến trường, Hứa Thanh đã báo cho đội trưởng biết, hắn chỉ<br>tùy thân mang theo một bộ phận đạo quả, còn lại đều đặt ở trong Quận Đô.<br>Giờ phút này vừa thấy mặt, không đợi đội trưởng mở miệng, Hứa Thanh lấy<br>ra một cái túi trữ vật từ trong Kiếm Các, ném tới.<br>"Mỗi người một nửa." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Đội trưởng lập tức mặt mày hớn hở.<br>"Vậy là đủ rồi, ha ha, rốt cuộc ta có thể đi đổi Đạo Cổ Phong Chính Lệnh<br>rồi, tiểu Thanh, ta nói với ngươi, ta tới Quận Đô dốc sức tính toán thu hoạch<br>quân công, đều là vì cái này!"<br>Đội trưởng vừa lòng thoả ý, để túi trữ vật vào trong ngực, chú ý đến trên<br>người Hứa Thanh, cười mở miệng.<br>"Tiểu Thanh, ngươi có muốn đi đổi một cái mệnh đăng hay không? Quân<br>công từ đạo quả nhiêu đó là đủ rồi, phương diện chiến công cũng đều trao<br>quyền cho cấp dưới, ngươi xem ngươi lấy được mấy cái chiến công? Ta lấy<br>được bốn cái chiến công ngũ giai, hai cái tam giai!"<br>Hứa Thanh nghe vậy lấy ra Kiếm Lệnh của mình, điều tra một chút.<br>"Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, dựa theo Chấp Kiếm Cung thượng biểu, cùng<br>với Quân Kỷ ti xác minh, cuộc chiến Phong Hải Quận, lấy được một lần quân<br>công nhị giai, bốn lần quân công tam giai, bảy lần quân công tứ giai, mười một<br>lần quân công ngũ giai."<br>Hứa Thanh sững sờ, hắn không ngờ lại nhiều như vậy.<br>"Ha ha, không ít đi, ta nghe nói đây là phó Cung chủ Chấp Kiếm Cung đích<br>thân thượng biểu, trên cơ bản tất cả mọi người đều có." Đội trưởng cười mở<br>miệng, sau đó nhìn khắp nơi một chút, thấp giọng nói.<br>"Ngươi trở về liền đi ngủ đúng không, ta nói nói ngươi nhé tiểu Thanh, từ<br>ngày hôm qua đến bây giờ, đã xảy ra rất nhiều chuyện, sau khi Thất hoàng tử<br>đến, bố cục của Quận Đô đã không giống lúc trước."<br>"Chấp Kiếm Cung, Phụng Hành Cung, Ti Luật Cung do ba vị Đại Soái dưới<br>trướng của gã kiêm nhiệm chức Cung chủ."<br>"Còn có Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình ở bốn Châu bị ghi nhận<br>khuyết điểm, Nghênh Hoàng Châu chúng ta cũng vậy, nguyên nhân có rất<br>nhiều, bên trong còn có một tin là phạm nhân đã chạy mất, ả đàn bà U Tinh kia,<br>rõ ràng không tiếc bị thương nặng trên chiến trường, dù tu vi ngã xuống cũng<br>cưỡng ép giải khai gông xiềng, thừa dịp hỗn loạn mà bỏ chạy."<br>"Còn có Cận Tiên tộc cùng Thánh Ma tộc, thân phận minh ước của hai tộc<br>này cùng với nhân tộc đã chuyển đổi, không biết Thất hoàng tử này dùng thủ<br>đoạn gì, thời gian một ngày, bọn họ tự nguyện nhận làm tộc phụ thuộc nhân tộc<br>Phong Hải Quận."<br>"Ngoài điều này ra, còn có hơn bốn trăm ngoại tộc lựa chọn gia tăng cống<br>thuế, đồng thời giao ra quân quyền."<br>"Không nói nữa, ta đi đổi đồ đây, đúng rồi tiểu Thanh, Quận Thừa đã thông<br>tri, ngày mai tổ chức Quận tang, tế điện Quận Trưởng cùng với ba vị Cung chủ<br>chết trận."<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn đội trưởng đi xa, hắn đứng ngoài Kiếm Các nhìn<br>qua bốn phía, Quận Đô rõ ràng quen thuộc, bây giờ lại trở nên có chút lờ mờ lạ<br>lẫm.<br>Hết thảy đều không giống nhau.<br>Hứa Thanh bỗng nhiên có chút tưởng niệm Thất Huyết Đồng, tưởng niệm<br>sư tôn.<br>Một lát sau, hắn mua mấy bầu rượu bên trong Quận Đô, đi tới Kiếm Các của<br>Khổng Tường Long.<br>Khổng Tường Long một thân một mình uống rượu, sau khi nhìn thấy Hứa<br>Thanh thì y nhếch miệng muốn nở nụ cười, nhưng lại không cười nổi, cuối cùng<br>cầm lấy bầu rượu, uống một hớp.<br>Hứa Thanh lặng lẽ ngồi ở một bên, cùng Khổng Tường Long uống chung,<br>hai người đều không nói gì.<br>Cho đến qua một đêm, khi sắc trời bên ngoài xuất hiện ánh sáng nhạt, Hứa<br>Thanh nhẹ giọng mở miệng.<br>"Khổng đại ca, sắp bắt đầu Quận tang."<br>Khổng Tường Long lặng lẽ ngẩng đầu, hồi lâu sau y trầm thấp truyền ra lời<br>nói.<br>“Hứa Thanh, ngươi ở bên ngoài chờ ta."<br>Hứa Thanh gật đầu, đi ra khỏi Kiếm Các.<br>Không lâu sau cửa Kiếm Các được mở ra, lúc Khổng Tường Long đi ra, trên<br>mặt của y không còn râu ria, trên người cũng không có mùi rượu.<br>Một thân đạo bào Chấp Kiếm Giả màu trắng chỉnh tề, trong lúc mơ hồ, tựa<br>như quay về thời điểm trước khi chiến tranh chưa tới.<br>"Lão đầu tử một mực không cho ta gọi tổ phụ, ta cũng lười gọi, từ nhỏ đến<br>lớn ta cũng chỉ sống một mình." Khổng Tường Long nhẹ giọng mở miệng.<br>"Nhưng mà... Lão nhân này là một người nghiêm khắc, nếu lão trên trời có<br>thiêng, trông thấy ta say khướt như vậy, đoán chừng sẽ lại hiện ra bộ dáng<br>nghiêm mặt mắng chửi ta, tuy rằng hiện giờ lão không cách nào khiển trách,<br>nhưng vẫn để cho lão vui vẻ một chút đi."<br>"Ngươi nói có đúng hay không, Hứa Thanh." Khổng Tường Long nhìn qua<br>Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhẹ nhàng gật đầu.<br>Khổng Tường Long thở sâu, đi thẳng về phía trước.<br>Hứa Thanh cùng với y, hai người rời khỏi Kiếm Các, trong lúc tiếng chuông<br>vang vọng từng trận giữa Quận Đô, trong thời điểm toàn bộ Quận Đô tràn ngập<br>sự nghiêm túc, bọn họ đến bên trong Quận Đô, đến... ngay trước pho tượng<br>Huyền U Cổ Hoàng.<br>Giờ phút này, chỗ đó đã có vài chục vạn tu sĩ đứng thẳng.<br>Chấp Kiếm Cung, Phụng Hành Cung, Ti Luật Cung, tu sĩ Quận nha, toàn bộ<br>đều ở bên trong.<br>Còn có càng nhiều thân ảnh đang từ bát phương nhanh chóng bay đến, bên<br>trong có người tứ chi không đầy đủ, có người thương thế chưa lành, có người<br>đôi mắt đỏ thẫm, có người bi phẫn áp lực.<br>Bọn họ, đều là tu sĩ sống sót qua bách chiến trên chiến khu phía Tây.<br>Dưới vùng đất, đại quân Hoàng Đô đi ra, cúi đầu mặc niệm.<br>Bên trong Đô thành, từng nhà, cũng theo bản năng bước ra, nam nữ già trẻ,<br>lặng lẽ nhìn về phía pho tượng Huyền U Cổ Hoàng.<br>Giờ khắc này, tiền tuyến phía Tây và phía Bắc, toàn bộ tu sĩ các Châu ở<br>Phong Hải Quận chưa trở về, toàn bộ Chấp Kiếm Giả, tất cả đều buông xuống<br>hết thảy mọi việc, hướng mặt về phía Quận Đô, vẻ mặt dâng lên vô hạn bi<br>thương.<br>Những người thuộc tông môn ở các Châu từng là chiến sĩ từ chiến khu phía<br>Tây trở về, giờ phút này toàn bộ cùng gõ vang chuông của tông môn, vang vọng<br>từng Châu, vang vọng bát phương, vang vọng thiên địa.<br>Toàn Quận, cùng bi thương.