title:Chương1141: Cổ ViệtChươngNgạn (1)
content:
Đô thành Quận Đô, là được pho tượng Huyền U Cổ Hoàng dùng hai tay<br>nâng lên ở trước ngực, trong nơi tiếp cận pho tượng Cổ Hoàng nhất, tồn tại một<br>cái quảng trường cực lớn.<br>Quảng trường này, đủ để dung nạp 100 vạn người, những viên đá xanh trải<br>đường, chín mươi chín bậc thang cao sừng sững, bát phương dựng đứng 999<br>cây trụ rồng điêu cực lớn.<br>Giờ phút này dưới tế đàn nơi đó, chỉ có vài chục vạn người được cho phép<br>đến đây.<br>Vài chục vạn người này lặng lẽ đứng đấy, bên trong có Chấp Kiếm Giả, có<br>tu sĩ Phụng Hành Cung, có Ti Luật Cung, còn có Quận Chế, quần áo từng người<br>đều chỉnh tề, nhưng thần sắc lại mang theo thương tiếc.<br>Trước ngực của bọn họ, đều có một đóa hoa màu đen.<br>Hứa Thanh và Khổng Tường Long đến, đưa tới một chút ánh mắt nhìn chăm<br>chú, trong những ánh mắt này có bi thương, có phức tạp, có hồi ức....<br>Cho đến khi đi tới đội ngũ Chấp Kiếm Giả, Chấp Kiếm Giả phía trước bọn<br>họ đồng loạt lui về phía sau, nhượng ra một đường đi thông tới phía trước, bước<br>chân Hứa Thanh dừng lại.<br>Khổng Tường Long mặt không cảm xúc, đi thẳng về phía trước, cho đến khi<br>đi tới phía trước nhất, cúi đầu, không nhúc nhích.<br>Hứa Thanh không hề đi lên đầu, hắn đi tới bên cạnh đội trưởng.<br>Đội trưởng vỗ vỗ bờ vai Hứa Thanh, hai người trầm mặc, trong trang<br>nghiêm cùng nghiêm túc, chờ đợi.<br>Bốn phía một mảnh im lặng, chỉ có ý thương tiếc hội tụ trên người hơn<br>mười vạn tu sĩ nơi đây, khuếch tán bên trong Đô thành, bốc lên bên trong tam<br>đại Cung, khuếch tán ra toàn bộ Phong Hải Quận.<br>Vào thời khắc này, mây mù trên bầu trời cuộn mình, bầu trời u ám cũng bởi<br>vì bi thương dưới mặt đất, rơi xuống nước mưa.<br>Màn mưa tí tách, xối trên nền đá xanh, truyền ra âm thanh tách...tách...,<br>cũng xối tới trên thân mọi người ở nơi đây, nhưng không ai dựa vào tu vi để<br>tránh đi cả, mặc kệ nước mưa rơi xuống.<br>Cho đến thời gian một nén nhang sau, theo một tiếng thiên lôi nổ vang, thời<br>điểm đám mây xuất hiện vô số tia chớp, có mấy đạo thân ảnh từ đằng xa đi tới,<br>từng bước một đi đến quảng trường, từng bước một đi đến bậc thang.<br>Những người này xuất hiện, để cho hơn mười vạn tu sĩ nơi đây đều cúi đầu.<br>Trong đó có phó Cung chủ Chấp Kiếm Cung, Ti Luật Cung cùng với Phụng<br>Hành Cung, còn có ba vị trung niên đổi lại y phục thường ngày, nhưng sát khí<br>vẫn tràn ngập như trước.<br>Ba vị này, chính là ba Thống Soái được Thất hoàng tử an bài tiếp quản tam<br>đại Cung.<br>Trừ bọn họ ra, Quận Thừa cũng ở trong đó, vẻ mặt nặng nề.<br>Mà dẫn đầu đám người kia, chính là một người thanh niên mặc áo bào màu<br>vàng.<br>Một đầu tóc dài màu đen, kèm theo áo choàng, màu da trắng nõn, gương<br>mặt rõ ràng sắc sảo, cùng với dưới đôi lông mày như lợi kiếm là hai mắt giống<br>như ngôi sao, hết thảy, đều khiến cho người này chẳng những dung nhan tuấn<br>lãng, càng có một cỗ quý khí khó tả.<br>Gã đứng ở nơi đó, giống như thiên địa ở phía trước cũng đều muốn ảm đạm.<br>Gã đi ở phía trước, tựa như mọi người ở phía sau gã vốn là một việc tất<br>nhiên.<br>Gã chính là nhi tử thứ bảy của Nhân Hoàng, người giải cứu nguy cơ cho<br>Phong Hải Quận, trấn áp tà ma Phong Hải Quận, để cho thiên địa Phong Hải<br>Quận lại nắng ráo sáng sủa, được vạn tộc ủng hộ!<br>Hôm nay Quận tang bên trong Phong Hải Quận, cũng chỉ có gã có đủ tư<br>cách đích thân chủ trì.<br>Giờ phút này, dưới vạn chúng bên cạnh khom người, Thất hoàng tử bước lên<br>bậc thang, từng bước đi tới chỗ cao nhất.<br>Chỗ đó, chỉ có một mình gã.<br>Nơi đây cũng chỉ có gã có đủ tư cách đứng ở nơi đó.<br>Độc lập với đài cao, Thất hoàng tử ngẩng đầu, ngóng nhìn pho tượng Huyền<br>U Cổ Hoàng cực lớn trước mắt, trong mắt lộ ra một vòng thần thái sùng kính,<br>sau đó cúi đầu, quỳ bái về phía pho tượng Huyền U Cổ Hoàng.<br>"Đồ tôn thế hệ thứ 3915, Cổ Việt Chương Ngạn, dập đầu mời Hoàng tổ<br>Thánh an!"<br>Gã quỳ xuống dưới, Quận Thừa cùng với Thống Soái phía sau, còn có đám<br>người phó Cung chủ ba Cung, đều nhao nhao xoay người cúi đầu.<br>Hơn mười vạn tu sĩ phía dưới cũng đều riêng phần mình cung kính, toàn bộ<br>đều cúi bái.<br>Bọn họ không cần quỳ, bởi vì Thất hoàng tử trên kia, sau khi gã quỳ, người<br>bên ngoài liền không có tư cách quỳ cùng gã.<br>Hồi lâu, Thất hoàng tử dập đầu chín cái, đứng lên quay người, bao quát mọi<br>người phía dưới.<br>Bên trong màn mưa, thân ảnh của gã có chút mơ hồ, chỉ có pho tượng<br>Huyền U Cổ Hoàng phía sau càng lúc càng rõ ràng, tràn đầy không khí trang<br>nghiêm.<br>Một lát sau, âm thanh ẩn chứa bi ý, vang vọng thiên địa.<br>"Gió to cuồn cuộn, nước lớn tuôn trào, hồng thủy vật tổ, giao long liệt hỏa,<br>phượng hoàng niết bàn."<br>"Hôm nay thượng biểu Huyền U Tổ Hoàng, thượng tấu Huyền Chiến Nhân<br>Hoàng, tộc chúng ta thủ Phong Hải, một Quận may mắn sinh tồn, bảo vệ 800<br>năm xuân thu, lập hơn 10 giáp thái bình."<br>"Càng có vô số anh liệt, lấy ba Cung cầm đầu."<br>"Cung chủ Phụng Hành Cung, chiêu hiền đãi sĩ; Cung chủ Ti Luật Cung,<br>khiêm tốn nghĩa dũng; Cung chủ Chấp Kiếm Cung, tận trung cương vị."<br>"Anh linh Phong Hải, khí thế cuồn cuộn, trăng sao không ánh sáng. Xã tắc<br>thiên thu, tổ tông nghìn kiếp, bao nhiêu vinh nhục chìm nổi, bao nhiều lần thành<br>suy hưng vong."<br>"Thiên địa buồn bã thương hạ, sao trên bầu trời thương thẩm. Vật còn người<br>vong, thấy di vật mà hồi tưởng tuyết thế, đau buồn từ bên trong, không kiềm<br>chế được."<br>Thất hoàng tử nói đến đây, trước mắt bi ai, vẻ mặt sa sút, lời nói dừng lại.<br>Mọi người dưới mặt đất là một mảnh bi ý, càng có tiếng khóc không nhịn<br>được truyền ra, vang vọng bốn phương