title:Chương1142: Cổ ViệtChươngNgạn (2)
content:
"Nhưng ngọn lửa nhân tộc muôn đời bất diệt, tâm thần nhân tộc khó vùi, ta<br>hướng lên trên mời Nhân Hoàng, đưa anh liệt Phong Hải vào Hồn Miếu, lập bia<br>thái bình, hưởng muôn đời hương khói!"<br>"Tộc ta, đời trước có cổ nhân, tinh quang rực rỡ, đời sau có người hùng,<br>quần anh đường đường. Nam bền lòng, tinh thần không ngừng vươn lên, nữ bao<br>dung, hậu đức khoan dung độ lượng."<br>"Trước tông tộc, vạn chúng kính ngưỡng, cộng tương hoạt động, kiến từ lưu<br>danh."<br>"Khiến cho đời sau, trọn đời đừng quên."<br>Thời khắc này, tiếng đau buồn của Thất hoàng tử truyền khắp bầu trời, tiếng<br>chuông vang của từng Châu từng tông đến từ Phong Hải Quận cũng truyền tới<br>nơi đây, vang vọng toàn bộ Phong Hải Quận.<br>Toàn Quận, cùng bi ai.<br>Phía dưới Quận Đô, tòa Kiếm Các cao nhất trên mặt đất đại biểu Cung chủ,<br>giờ phút này ầm ầm tan vỡ, sụp xuống tan vỡ, trở thành tro bụi, phiêu tán trước<br>cả vùng đất Quận Đô.<br>Tiếng khóc không cách nào ngăn chặn từ trong miệng hơn mười vạn tu sĩ<br>nơi này truyền ra, nước mắt từ lâu cùng nước mưa giao hòa cùng một chỗ,<br>không phân lẫn nhau.<br>Trước mắt Hứa Thanh có chút mơ hồ, không biết là tâm thần đau thương,<br>hay là màn mưa mông lung, trong lúc mơ hồ hình như lại nhìn thấy thân ảnh<br>Cung chủ đứng ở nơi đó.<br>Thân ảnh ấy cao lớn vô hạn, hùng vĩ, sau khi Quận Trưởng chết, ra sức<br>chống trời Phong Hải Quận.<br>Trong lòng cuồn cuộn bi ai, Hứa Thanh chợt nhớ tới một câu Tử Huyền<br>Thượng Tiên từng nói.<br>"Hứa Thanh, lúc nào cảm giác tôn trọng của ngươi đối với cái tổ chức này<br>cùng với những người ở bên trong, tăng lên trở thành tôn kính, có lẽ ngươi có<br>thể có được đáp án."<br>Lúc ấy, trong lòng Hứa Thanh có chút mờ mịt, thật ra nhận thức của hắn đối<br>với Chấp Kiếm Giả cũng không phải như vậy, mà bây giờ ở trong màn mưa,<br>trong sự bi ai, trong lòng hắn ẩn chứa nồng đậm sự tôn kính.<br>Đáng tiếc, thân ảnh bên trong màn mưa cuối cùng chỉ có thể lưu lại trong ký<br>ức, thiên nhân vĩnh viễn cách xa, vật dụng thực tế còn lại trên người hắn, chỉ có<br>khối lệnh bài Cung chủ kia.<br>Lệnh bài kia, theo Cung chủ tử vong, theo Chấp Kiếm Cung bị Thống Soái<br>của Thất hoàng tử tiếp nhận, hết thảy quyền lợi đều bị lấy đi, duy chỉ có một<br>đạo quyền sử dụng pháp bảo Cấm Kỵ của Quận Đô khi Cung chủ còn sống lưu<br>lại, có được một lần quyền hạn sử dụng.<br>Hồi lâu, trong bi ai bao phủ trời đất, Thất hoàng tử đứng trên đài cao, lại<br>một lần nữa vang vọng truyền ra giọng nói.<br>Lần này không có bi ý, mà hiện ra vô cùng kiên quyết, hiện ra một cỗ sát cơ<br>động trời, khiến cho bầu trời xuất hiện sấm sét, bát phương nổ vang, kim long<br>bốn móng ở bên trong cũng hiện ra vô hạn hung ý, bốc lên thế gian.<br>"Báo toàn bộ Phong Hải Quận, Quận Trưởng chết, họa chiến tranh, ba Cung<br>vẫn, máu anh liệt, người sau lưng gây ra hết thảy, đã được tra ra!"<br>Hứa Thanh chợt ngẩng đầu.<br>"Hậu nhân của nhân tộc Thiên Hầu, Diêu Thiên Yến, táng tâm tận cùng,<br>trước giờ luôn che chở ngoại tộc trong Phong Hải Quận, cấu kết với Thánh Lan,<br>mưu sát Quận Trưởng, khiến cho Phong Hải lâm vào trong chiến hỏa, phản bội<br>nhân tộc, hại vô số tính mạng người Phong Hải!"<br>"Vả lại đã điều tra ra, tiền tuyến phía Bắc tan vỡ, có liên quan cùng Diêu<br>Thiên Yến. Người này tội ác tày trời, hôm nay bổn vương hạ chỉ, toàn cảnh<br>Phong Hải truy nã Diêu tặc, cao hơn cũng tấu lên Nhân Hoàng, toàn cảnh nhân<br>tộc, truy nã người kia!"<br>Lời này vừa ra, một cỗ tức giận ngập trời, trực tiếp bộc phát ra từ trên người<br>hơn mười vạn tu sĩ phía dưới, mà những người phẫn nộ hơn nữa, là bộc phát từ<br>trên người trăm họ trong Quận Đô nghe thấy mấy câu nói này.<br>Những chuyện Diêu Hầu làm những năm này, đã sớm khiến cho rất nhiều<br>nhân tộc bất mãn, càng là thời khắc tồn tại tiếng mắng, như là nhiều lần che chở<br>ngoại tộc, tộc nhân thông hôn cùng ngoại tộc, cấu kết với nhau làm việc xấu,<br>heo chó không bằng, phản đồ nhân tộc, táng tận thiên lương, khúm núm đối với<br>ngoại tộc.<br>Tất cả tiếng mắng này, vang vọng trong cả tám trăm năm.<br>Dưới thế nhân nhìn lại, hình như trong mắt Diêu Hầu, lợi ích ngoại tộc mới<br>là cao nhất, vinh nhục ngoại tộc mới là trọng yếu nhất.<br>So sánh cùng cái này, nhân tộc không coi vào đâu.<br>Điểm này, đọng lại trong lòng tu sĩ Quận Đô tám trăm năm qua, sớm đã hóa<br>thành một loại không cam lòng cực kỳ mãnh liệt, lúc Hứa Thanh vừa tới Quận<br>Đô, nghe thấy người bên cạnh không chỉ một lần tự mình chửi bới Diêu Hầu.<br>Giờ phút này nhìn lại, sự phản bội của gã, cũng thuận lý thành chương!<br>Thậm chí lúc Quận Trưởng tử vong, cũng đã có không ít giọng nói truyền<br>ra, hoài nghi Diêu Hầu.<br>Giờ khắc này, nhất là tu sĩ tam đại Cung, ánh mắt từng người đều vô cùng<br>đỏ thẫm.<br>Trong một cái chớp mắt này, sát ý trước đó chưa từng có hiện lên.<br>Cung chủ vẫn lạc, đây là đau đớn kịch liệt trong lòng toàn bộ Chấp Kiếm<br>Giả Phong Hải Quận, báo thù cho Cung chủ, cũng là sứ mạng của đám bọn họ.<br>"Giết Diêu Hầu!"<br>"Báo thù cho Cung chủ!"<br>"Báo thù cho Quận Trưởng!"<br>"Báo thù cho vô số người hi sinh vì Phong Hải Quận!!"<br>"Diêu gia, toàn tộc đáng chết!!!"<br>Cả vùng đất, trong quân doanh, giờ phút này đều truyền ra sát ý đậm đặc,<br>vào thời khắc này, vô số tướng sĩ đồng loạt phát ra khí tức nghiêm túc, bốc lên<br>thiên địa, khiến cho nước mưa trên bầu trời ngừng lại!<br>Bên trong đám người, giờ phút này thân thể của Diêu Vân Tuệ run rẩy, trong<br>mắt lộ ra bi ai, mọi người bốn phía nhao nhao hằm hằm nhìn ả, từng người rời<br>khỏi một chút phạm vi, giống như nếu tới gần một chút, liền cảm giác dơ bẩn.<br>Diêu Vân Tuệ mở miệng muốn nói, nhưng lại không phát ra tiếng.<br>Trương Ti Vận đứng ở chỗ đó cũng giống như thế, rất nhanh, trong một đám<br>quân sĩ đến từ Hoàng Đô, mẫu tử hai người bọn họ bị toàn bộ mang đi.<br>Dị động trong đám người, Thất hoàng tử đứng trên đài cao nhìn rành mạch<br>rõ ràng, ánh mắt của gã nhìn như tùy ý đảo qua Trương Ti Vận, lóe lên một tia<br>nhỏ không thể nhận ra.<br>Mà giờ khắc này, bên trong Quận Đô, trong Diêu phủ, muội muội của Diêu<br>Hầu, Diêu Phi Hà, nước mắt chảy dài, từng giọt rơi trên vạt áo chỉnh tề, lộ ra ám<br>sắc.<br>"Ca... Đáng giá sao?"<br>Diêu Phi Hà nhắm nghiền hai mắt, chỗ phủ đệ nổ vang, người Thất hoàng tử<br>an bài xâm nhập, toàn bộ phụ nữ và già trẻ lưu lại trong gia tộc, toàn bộ bị bắt.<br>Mà nàng nơi đây cũng không có bất luận phản kháng gì, mặc kệ đám tướng<br>sĩ kia tới gần, bắt lại.<br>Thậm chí một khắc phụ nữ và trẻ em Diêu gia bị bắt ra khỏi Diêu phủ, bốn<br>phía cũng không thiếu trăm họ Quận Đô phỉ nhổ đối với họ, tiếng mắng không<br>ngừng truyền tới, trong mắt nổi lên hận thù, giống như muốn nuốt máu thịt bọn<br>họ.<br>Xa xa, Lý Thi Đào tới chậm một bước, nàng đứng ở nơi đó, thần sắc bi<br>phẫn, nhưng lại bất lực.<br>Phẫn nộ đến từ vô số người trong Quận Đô, có thể khiến cho hết thảy giọng<br>nói đều bị dìm ngập trong lửa giận.