title:Chương1145: Hồng Nguyệt Xích Mẫu! (1)
content:
Khổng Tường Long lặng lẽ tiếp nhận túi trữ vật, sau đó rời khỏi Kiếm Các.<br>Lúc này bầu trời bên ngoài đã là tờ mờ sáng, sau khi đưa mắt nhìn Khổng<br>Tường Long đi xa, Hứa Thanh đứng ở nơi đó nhìn thiên địa xa xa, trong đầu<br>hiện ra hết thảy ký ức về hộp nguyện vọng trong nhiệm vụ ban đầu kia.<br>"Mùi thơm hoa quế." Hứa Thanh thì thào.<br>Lúc ấy hắn đã kiểm tra cái hộp nguyện vọng đó, hắn nhớ kỹ bên trong có<br>một mùi hoa quế nhàn nhạt.<br>Giờ phút này trên bầu trời có tiếng sấm rền vang vọng, mùa này Quận Đô<br>thường xuyên có mưa, rất nhanh trong sáng sớm, nước mưa tí tách lần nữa tung<br>bay khắp đại địa.<br>Tia nắng ban mai cũng bởi vì màn mưa che đậy, trở nên lờ mờ hơn một chút,<br>khiến cho mọi người cảm thấy khoảng thời gian của sáng sớm trở nên ngắn tới<br>hoảng hốt, dường như buổi trưa còn chưa qua, đã lại sắp tới hoàng hôn rồi.<br>Hứa Thanh trở về bên trong Kiếm Các, khoanh chân ngồi xuống, làm cho<br>mình chậm rãi bình tĩnh trở lại, tiếp tục đả tọa.<br>Bây giờ tu vi của hắn đã sắp đến Kim Đan mở Thiên Cung đỉnh phong, chỉ<br>kém một tòa Thiên Cung là có thể viên mãn.<br>Mà tòa Thiên Cung cuối cùng này, sau khi trải qua chiến trường, cũng đã<br>sắp hình thành, không cần quá lâu, sẽ thực hóa đến trình độ 9 phần 10.<br>"Vật trấn áp trong tòa Thiên Cung này..."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, cảm thụ Đế Kiếm của mình một chút.<br>"Nếu như cuối cùng không có những lựa chọn khác, liền lấy Đế Kiếm ra<br>làm vật trấn vậy."<br>Hứa Thanh thở sâu, bắt đầu thổ nạp.<br>Thời gian cứ như vậy trôi đi, rất nhanh đã qua nửa tháng.<br>Trong nửa tháng này, dường như Hứa Thanh bị quên lãng.<br>Hắn không rời khỏi Kiếm Các, cũng không có nhiều người đến tìm hắn,<br>theo Thất hoàng tử đi vào chủ Quận Đô, hết thảy đều có chỗ cải biến.<br>Bên trên đầu đường, chiến tu đến từ Hoàng Đô rõ ràng đã trở nên nhiều hơn,<br>theo đó còn có chế độ quản chế quân sự dần dần biến hóa, cùng với các tộc<br>Phong Hải Quận tới bái.<br>Mà tam đại Cung cũng đã khôi phục, sau khi Thất hoàng tử an bài ba vị<br>Thống Soái nhậm chức Cung chủ, đã trở thành phụ thuộc của đại quân.<br>Đồng thời cũng có rất nhiều Chấp Kiếm Giả đến từ tổng bộ Chấp Kiếm đi<br>theo quân Hoàng Đô vào Chấp Kiếm Cung ở Phong Hải Quận, tiếp quản từng<br>ngành, hai Cung khác cũng tương tự như thế.<br>Đối với quân kỷ lại càng là như vậy.<br>Từ trên xuống dưới vô cùng nghiêm khắc, trong vòng nửa tháng, người vị<br>phạm hay xúc phạm quân kỷ bị chém giết không ít.<br>Bên trong không chỉ có người Phong Hải Quận, còn có tướng sĩ Hoàng Đô!<br>Khổng Tường Long cũng đã nghiên cứu thảo luận qua việc này cùng với<br>Hứa Thanh, ngữ khí có chút phức tạp.<br>Mặt khác, thông cáo đến từ Thất hoàng tử đối với toàn bộ tông môn Phong<br>Hải Quận, cũng được truyền đạt ở trong nửa tháng này.<br>Từ ngữ bên trong thông cáo mang theo nghiêm khắc, mang theo nghiêm túc,<br>yêu cầu toàn bộ tông môn đều phải phục vụ nghĩa vụ quân sự, đồng thời quyền<br>hạn từng món pháp bảo Cấm Kỵ của các tông cũng không được trả lại.<br>Mặc dù việc này cũng đưa tới một chút gợn sóng, nhưng ở tình hình chung<br>phía dưới, không ai có thể ngăn cản.<br>Về phần những cái ngoại tộc kia thì lại càng là như vậy, từng tộc run rẩy,<br>nhưng vẫn khó tránh khỏi việc bị sờ đến, phải giao nộp lên một nửa vật tư của<br>toàn tộc, vả lại phải gia nhập trong liên minh, xuất chiến vì nhân tộc.<br>Mà dưới sự chỉ đạo của Khổng Tường Long, Hình Ngục Ti cũng đã bắt đầu<br>công việc xây dựng lại.<br>Nhưng mà vị trí không còn là địa điểm lúc trước, mà bị yêu cầu đổi tới trong<br>Chấp Kiếm Cung.<br>Nhóm phạm nhân đầu tiên, đích xác là phụ nữ và trẻ em của Diêu gia, mặc<br>dù bên ngoài tiếng hô chém giết cực cao, nhưng Khổng Tường Long không có<br>động thủ, y lựa chọn tiếp thu đề nghị của Hứa Thanh.<br>Trong đó Trương Ti Vận, tuy có Tư Nam (Ti Nam) chấp sự đảm bảo, thế<br>nhưng tránh khỏi điều tra, cuối cùng gã lựa chọn điểm chỉ vào chứng nhận tố<br>giác vạch trần tộc của mẫu thân.<br>Hành động đó được cho rằng là tâm hướng nhân tộc, cho nên tránh được<br>kiếp nạn này, không bị truy cứu trách nhiệm cùng Diêu gia.<br>Dẫu sao gã cũng không phải họ Diêu.<br>Cuối cùng thân phận Chấp Kiếm Giả cũng được bảo vệ giữ lại.<br>Đến lúc này, toàn bộ Phong Hải Quận chỉ có một tiếng nói duy nhất của<br>Thất hoàng tử.<br>Người dưới trướng của gã chẳng những vào trú trong Quận Đô, càng khuếch<br>tán ra từng Chấp Kiếm Đình trong các Châu ở Phong Hải Quận, đồng thời bởi<br>vì sự tình giải cứu Phong Hải Quận, cho nên vô số nhân tộc cũng đều hoan hô<br>chào đón.<br>Cùng lúc đó, có một cái tìn đồn truyền ra ở bên trong khu vực Quận Đô, dần<br>dần từng Châu cũng đều biết được.<br>Tiên Cấm, sắp mở ra.<br>Phong Hải Quận, bởi vì là trạm thứ nhất Huyền U Cổ Hoàng từ biển khơi đi<br>đến, cho nên nơi đây tồn tại một cái khu vực đặc thù, tên là Tiên Cấm.<br>Trước kia tên của nó không phải như vậy, mà gọi là Tiên Cảnh.<br>Là một trong ba mươi sáu hành cung của Huyền U Cổ Hoàng.<br>Từng cái Tiên Cảnh đều là một cái thế giới, trước kia bên trong chẳng<br>những có kỳ trân dị bảo, càng ẩn chứa nồng đậm tiên khí, đó là loại khí cao cấp<br>hơn so với linh khí.<br>Cho nên, ba mươi sáu hành cung được gọi là Tiên Cảnh này, trong thời đại<br>Huyền U Cổ Hoàng, chính là giới vực của Hoàng gia, đồng thời cũng nuôi nhốt<br>rất nhiều dị thú, tư cách là vật săn bắn.<br>Nhưng sau khi nửa khuôn mặt Thần Linh đến, hết thảy đều đã cải biến.<br>Theo Huyền U Cổ Hoàng cùng một đám Hoàng và Chúa Tể các tộc nhao<br>nhao rời đi, ba mươi sáu hành cung biến thành hoang vu, rất nhiều nơi đầu bị<br>xao lãng, còn có một chút thì theo khu vực nhân tộc mất đi, đã trở thành địa<br>phương của ngoại tộc.<br>Có mấy cái khác lại có thần linh tiến vào, nghỉ lại ở bên trong, khiến cho<br>bên trong tràn ngập dị chất, nồng đậm đến mức tột cùng.<br>Hành cung Tiên Cảnh trong Phong Hải Quận, chính là như thế.<br>Ở trong đó có một Thần Linh ngủ say.<br>Khí tức của Thần Linh ô nhiễm toàn bộ Tiên Cảnh, khiến cho chỗ đó tràn<br>đầy tử vong, trở thành cấm khu của sinh mệnh, vì vậy được gọi là Tiên Cấm.<br>Trong những năm tháng từ trước đến nay, nhân tộc chỉ mở ra Tiên Cấm một<br>lần.<br>Lần mở ra đó đến từ cường giả Hoàng Đô Đại Vực, bọn họ định thu hoạch<br>Thần Nguyên ở bên trong, nhưng thất bại, mặc dù không dẫn động Thần Linh<br>thức tỉnh, nhưng Thần Linh trong lúc ngủ say tràn ra lực lượng, hóa thành một<br>cỗ phân thân.