title:Chương1146: Hồng Nguyệt Xích Mẫu! (2)
content:
Cái phân thân Thần Linh này, suýt nữa đưa tới đại họa ngập trời cho Phong<br>Hải Quận, cuối cùng dưới nhân tộc ra tay trấn áp, mặc dù vẫn không cách nào<br>diệt đi, nhưng nhờ có Quốc Sư của nhân tộc ra tay, đã tách rời nó ra.<br>Bởi vì nguyên nhân đặc thù mà không cách nào mang đi, cho nên cuối cùng<br>đã phong ấn ở nơi đây, hơn nữa di chuyển Quận Đô tới trấn áp ở bên trên, càng<br>lấy cửa vào Tiên Cấm, xây dựng lên Hình Ngục Ti danh chấn Phong Hải Quận.<br>Dùng vận khí phong ấn, vả lại cũng lừa gạt thần hồn, khiến cho nó nghĩ bản<br>thân mình là khí linh, tự mình phong ấn chính mình, đây cũng là sách lược lúc<br>trước lưu lại.<br>Bây giờ, sau khi trải qua nhiều năm về sau, tin tức Tiên Cấm lại sắp mở ra,<br>tác động vô số nhân tâm.<br>Dù cho vào thời điểm trước đây đã có một chút lời đồn đại lẻ tẻ về việc này,<br>nhưng trên thực tế lúc ấy Quận Trưởng và Quận Thừa đều không tán thành việc<br>đó, Cung chủ Chấp Kiếm Cung thì ở trong giai đoạn do dự.<br>Bởi vì quá nguy hiểm.<br>Hơi một chút ngoài ý muốn, liền có thể đưa tới hạo kiếp cho Phong Hải<br>Quận, sinh linh đồ thán, trở thành khẩu phần lương thực cho Thần Linh.<br>Nhưng mệnh lệnh Hoàng thất ở Hoàng Đô khó vi phạm, vì vậy Phong Hải<br>Quận cũng chỉ có thể kéo dài thời gian mở ra.<br>Mà bây giờ, bên trong Phong Hải Quận, chỉ có Thất hoàng tử là người định<br>đoạt.<br>Vì vậy sau khi lời đồn đại Tiên Cấm mở ra khuếch tán khắp bát phương,<br>pháp chỉ của Thất hoàng tử cũng chính thức được truyền đạt ra.<br>Nửa tháng sau, mở ra Tiên Cấm.<br>Nhóm người đầu tiên tiến vào là Chấp Kiếm Giả, bọn họ phải hoàn thành<br>một nhiệm vụ đặc biệt bên trong, đó là đắp xuống nền tảng cho nhóm tiến vào<br>thứ hai.<br>Pháp chỉ này vừa ra, Phong Hải Quận càng thêm chấn động, nhất là Quận<br>Đô, càng ngày càng mãnh liệt.<br>Lòng người bàng hoàng.<br>Nhưng từ tín nhiệm đối với Thất hoàng tử, xuất phát từ binh lực hùng hậu<br>của người ấy, cho nên chấn động rất nhanh liền được vỗ yên xuống, công tác<br>chuẩn bị mở ra Tiên Cấm cũng lần lượt tiến hành.<br>Vô số quân sĩ Hoàng Đô, không ngừng dọn dẹp chỗ Hình Ngục Ti lúc đầu,<br>dưới sự đào móc liên tục của bọn họ, mở ra từng đạo phong ấn trước kia, càng<br>là dưới tác dụng của pháp bảo Cấm Kỵ ở Quận Đô, sáng lập ra một cái con đi<br>đường thông Tiên Cấm.<br>Hiểu biết của Hứa Thanh đối với Tiên Cấm cũng không phải rất nhiều,<br>nhưng hắn thân là binh sĩ Hình Ngục Ti, cuối cùng cũng hiểu được nhiều hơn so<br>với người bên ngoài một ít.<br>Nhất là sau khi Thiên Cung bản thân hóa thành nhà tù 132 khu Đinh, hắn<br>biết rõ...Ngón tay Thần Linh bên trong Thiên Cung của mình, bản thể của nó<br>chính là phân thân do khí tức Thần Linh tản ra tạo thành từ bên trong Tiên Cấm<br>năm đó.<br>Ngón tay của một cái phân thân đã kinh người như thế, mà phân thân kia<br>vào năm đó càng cần hội tụ lực lượng nhân tộc, cần Quốc Sư trấn áp mới chỉ có<br>thể phong ấn, không cách nào g**t ch*t.<br>Có thể nghĩ, Thần Linh trong đó kinh người đến cỡ nào.<br>Tuy là như vậy, Hứa Thanh thông qua ngón tay chính mình phong ấn lúc<br>trước, từ phản ứng của đối phương khi nhìn thấy Thần Nguyên của Tử Nguyệt<br>trong người mình phán đoán, xem ra đối phương rất sợ Hồng Nguyệt.<br>Hiển nhiên giữa Thần Linh, cũng phân chia cấp độ.<br>Hồng Nguyệt, rõ ràng mạnh hơn Thần Linh trong Tiên Cấm!<br>Nhưng có thể xưng là Thần Linh, đối với tu sĩ mà nói, vẫn là tồn tại khó có<br>thể rung chuyển như cũ.<br>Mà Hứa Thanh nơi đây, ở trong danh sách nhóm Chấp Kiếm Giả đầu tiên<br>tiến vào Tiên Cấm, Khổng Tường Long, đội trưởng cùng với phần lớn Chấp<br>Kiếm Giả lúc đầu của Chấp Kiếm Cung Phong Hải Quận cũng đều ở trong<br>nhóm này.<br>Cho nên giờ phút này Hứa Thanh đi trên đường trong Quận Đô, chuẩn bị đi<br>mua một chút đan dược, đồng thời cũng thử nghiệm hô hoán ngón tay trong nhà<br>tù 132.<br>Hắn muốn hiểu rõ tin tức về Tiên Cấm nhiều hơn một chút, bởi vì hắn cảm<br>thấy ngay trong cái thời kỳ nơi đây có chiến tranh, lại mở ra Tiên Cấm thì có<br>điểm gì là lạ.<br>Nhưng ngón tay Thần Linh luôn ngủ say, cực ít khi thức tỉnh, Hứa Thanh<br>bình thường không cách nào hô hoán nó thức tỉnh, vì vậy sau khi mua xong đan<br>dược, đáy lòng của hắn có chút do dự, trong lúc tính toán có nên lấy Tử Nguyệt<br>k*ch th*ch một chút hay không, ngón tay Thần Linh sẽ run rẩy và tự thức tỉnh.<br>Bởi vì, Hứa Thanh nhìn thấy một người.<br>Trương Ti Vận.<br>Mặc dù đạo bào màu trắng của Chấp Kiếm Giả có kèm theo phong thái,<br>nhưng người mặc lại đang hiện ra một vẻ mặt vô cùng tiều tụy, trong mắt tràn<br>ngập tơ máu, chật vật đến cực hạn.<br>Trương Ti Vận lặng lẽ đi trên đường, gã nhìn thấy Hứa Thanh, nếu đổi<br>thành trước kia gã nhất định là trong lòng mang theo hận ý, nhưng hôm nay gã<br>chỉ đưa mắt nhìn, sau đó liền đắng chát cúi đầu xuống, bước nhanh đi xa.<br>Phía sau của gã, còn có mấy khuôn mặt xa lạ đang cùng đi theo, giống như<br>đang giám thị hết thảy hành động của gã.<br>Hứa Thanh nhìn qua những thứ này, mặt không cảm xúc, nhưng trong lòng<br>lại có sóng biển động trời đang bộc phát.<br>Đầu nguồn của gợn sóng cực lớn đó, chính là lúc này bên trong tâm thần<br>của hắn, vang vọng tiếng gầm nhẹ của ngón tay Thần Linh.<br>"Xích Mẫu ký sinh, đây là phân thân của Hồng Nguyệt!"<br>"Vả lại còn đang ở giai đoạn sắp thức tỉnh, ngươi còn không mau chạy!"<br>Ngón tay Thần Linh gầm nhẹ, mang theo căng thẳng mãnh liệt, hình như<br>còn muốn hoảng sợ hơn cả Hứa Thanh.<br>Hô hấp Hứa Thanh có chút dồn dập, nhưng vẫn bảo trì lý trí, hắn phát hiện<br>giờ phút này sau khi ngón tay Thần Linh tỉnh dậy, suy nghĩ và tư duy của nó đã<br>rất rõ ràng, không hỗn loạn giống như dĩ vãng.<br>Vì vậy Hứa Thanh đè xuống chấn động tâm thần đối với Trương Ti Vận, tận<br>lực làm cho mình truyền ra thần niệm bình tĩnh.<br>"Không phải còn chưa tỉnh sao!"<br>"Sắp rồi sắp rồi, sắp thức tỉnh rồi, hả? Có chút không đúng...Trên người gã<br>có trận pháp của nhân tộc các ngươi, tiểu tử, rõ ràng là nhân tộc các ngươi đang<br>chủ động trợ giúp Hồng Nguyệt Xích Mẫu chiếm cứ cái thân thể này!"<br>"Nhiều nhất một tháng, Xích Mẫu nhất định sẽ thức tỉnh trên người kẻ kia!"<br>"Nhân tộc các ngươi …đây là muốn làm gì? Đó chính là thượng Thần Xích<br>Mẫu đấy!!"<br>Ngón tay Thần Linh gào thét, một cỗ thần thức mịt mờ tràn ra từ trên người<br>nó, mượn nhờ Hứa Thanh xem xét bốn phía chung quanh, sau khi chú ý tới<br>Hình Ngục Ti lúc đầu đang bị đào móc, thân thể nó bỗng nhiên run rẩy mãnh<br>liệt, thất thanh la lên.<br>"Đó là Tiên Cảnh, sắp được mở ra!!"<br>"Phân thân Xích Mẫu, mở ra tiên cảnh, cả hai đồng thời xuất hiện...Ngươi<br>ngươi ngươi...Chẳng lẽ nhân tộc các ngươi muốn cho Xích Mẫu thôn phệ bản<br>thể của ta!!"<br>Ngón tay Thần Linh hét ầm lên.