title:Chương1147: Thực lực chưa đủ, làm sao làm đại sự? (1)
content:
Bước chân của Hứa Thanh dừng lại, trong lòng dâng lên gợn sóng cực lớn.<br>Trong giọng nói của ngón tay Thần Linh, mang theo sợ hãi đối với việc mà<br>nó vừa suy đoán, dẫu sao đa số thời gian nó đều ngủ say, không biết được việc<br>xảy ra bên ngoài, giờ phút này chỉ thông qua dò xét thấy được mặt ngoài.<br>Nhưng Hứa Thanh rất rõ ràng, việc mở ra Tiên Cấm, vào hơn một năm<br>trước, lúc hắn vừa đến Quận Đô đã có lời đồn về việc này, nhưng cuối cùng lại<br>không giải quyết được gì.<br>Cho nên đoạn thời gian gần đây, hắn có rất nhiều nghi ngờ về việc Tiên Cấm<br>bị thúc đẩy mở ra ngay trong thời điểm chiến tranh này.<br>Mà bây giờ, lời của ngón tay Thần Linh khiến cho Hứa Thanh tựa như thể<br>hồ quán đỉnh, từng sợi tơ trong đầu nháy mắt hợp lại với nhau, tạo thành một<br>cái nhận thức tương đối rõ ràng.<br>Mà cái nhận thức này, khiến cho hô hấp của hắn trở nên dồn dập, vội vàng<br>rời khỏi Quận Đô, sau khi trở lại Kiếm Các liền khoanh chân ngồi xuống, bắt<br>đầu sửa sang lại thông tin ở trong tâm thần.<br>Về phần ngón tay Thần Linh, vẫn còn thao thao bất tuyệt, hiển nhiên bị thủ<br>bút của nhân tộc khiến cho chấn động thật sâu.<br>Theo Hứa Thanh không ngừng sửa sang lại thông tin trong đầu, một nén<br>nhang sau, một đường nét nguyên vẹn hiện ra trong nhận thức của hắn.<br>"Đầu tuyến thứ nhất chính là Trương Ti Vận... Năm đó ở Thái Sơ Ly U<br>Trụ, ta và đội trưởng cũng tới độ cao 3000 trượng, từ bên trong đạo ấn ký tu sĩ<br>đến từ Thần Vực tử vong, trình độ khác biệt cảm nhận được Xích Mẫu Hồng<br>Nguyệt."<br>"Đội trưởng cầm được chính là khí tức, mà ta lấy được.... Chính là Thần<br>Nguyên!"<br>Hứa Thanh thì thào, những chuyện này, là sau khi hắn thông qua lần lượt<br>các sự tình xác minh sau này nhận được.<br>"Trương Ti Vận, cũng từng đi tới độ cao 3000 trượng, cho nên tự nhiên gã<br>cũng có thể cảm thụ, mà hôm đó Trương Ti Vận bị thương nặng ngã xuống từ<br>độ cao 3000 trượng, sau khi cửu tử nhất sinh được cứu, đêm hôm đó ta liền có<br>cảm giác tim đập nhanh mãnh liệt."<br>"Từ một khắc này, ta liền ý thức được Hồng Nguyệt đang tìm ta, nhưng lúc<br>ấy ta không xác định Trương Ti Vận có thay đổi gì, bây giờ nhìn lại, lúc đó<br>Trương Ti Vận đã bị Hồng Nguyệt ký sinh!"<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra quang mang âm u, nhớ lại hết thảy mọi thứ lúc<br>trước, tiếp đó nghĩ tới việc tự vấn lương tâm trước Đại Đế.<br>"Trong trạng thái tự vấn lương tâm trước mặt Đại Đế, có khả năng giấu<br>giếm bản thân được hay không? Nếu như lúc ấy Trương Ti Vận thật sự bị Hồng<br>Nguyệt ký sinh, vậy tại sao vẫn tiến hành tự vấn lương tâm như thường, còn đi<br>tới Quận Đô?"<br>Sau khi Hứa Thanh suy tư, kết hợp với lời nói của ngón tay Thần Linh,<br>Hồng Nguyệt trong cơ thể Trương Ti Vận được nhân tộc trợ giúp tăng tốc thức<br>tỉnh, vì vậy đáy lòng liền có chỗ hiểu ra.<br>"Đến lúc ấy, có lẽ sẽ biết rõ."<br>"Việc này cũng rất dễ xác nhận!" Hứa Thanh lấy ra Kiếm Lệnh, muốn<br>truyền âm hỏi Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình ở Nghênh Hoàng Châu,<br>nhưng sau khi xuất ra Kiếm Lệnh, thần sắc của hắn liền có chút ảm đạm.<br>"Ta quên mất, sau khi Cung chủ rời đi, ta đã không còn quyền hạn tùy ý<br>truyền âm vượt Châu."<br>Hứa Thanh than nhẹ, nhưng cũng không sao cả, mặc dù hắn không có quyền<br>hạn, nhưng loại truyền âm vượt Châu này có thể đổi bằng quân công. Mà quân<br>công của Hứa Thanh rất nhiều, vì vậy rất nhanh liền đổi một lần tư cách trò<br>chuyện, hỏi thăm Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình ở Nghênh Hoàng Châu<br>về việc Trương Ti Vận.<br>Nếu như người bên ngoài đến hỏi, có lẽ Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm<br>Đình sẽ không để ý tới, dù là Khổng Tường Long muốn hiểu rõ cũng là như<br>vậy.<br>Nhưng Hứa Thanh lại có sức nặng trong lòng Đại Trưởng Lão của Chấp<br>Kiếm Đình ở Nghênh Hoàng Châu, không thể phớt lờ hay qua loa với hắn được.<br>Cho nên rất nhanh Hứa Thanh liền biết được hết thảy.<br>"Về việc này, hôm ấy tự vấn lương tâm trước Đại Đế, lão phu đã biết việc<br>Thần Linh ký sinh, nhưng không biết là vị Thần Linh nào, bởi vì việc này trọng<br>đại, cho nên ta liền lập tức báo lên Cung chủ."<br>"Sau đó cũng đã từng chú ý đến việc này, Cung chủ đã nói với ta một lần<br>rồi, Cung chủ nói chỉ cần Trương Ti Vận vẫn là Chấp Kiếm Giả, thì không cho<br>phép có người lấy gã để làm mồi!"<br>"Mặt khác, bản thể pho tượng Đại Đế là đang ở bên trong Hoàng Đô, cho<br>nên sự tình về Trương Ti Vận, Hoàng Đô cũng biết."<br>Giọng nói tang thương của Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm Đình ở Nghênh<br>Hoàng Châu vang vọng trong tâm thần Hứa Thanh, sau khi nói xong những lời<br>này, ngữ khí của lão có chút ngưng trọng, càng ẩn chứa sự ân cần.<br>"Hứa Thanh, Phong Hải Quận không giống như trước kia nữa, ta cũng đã<br>nghe nói việc Tiên Cấm sắp được mở ra, việc này lúc trước có rất nhiều người<br>không đồng ý, Quận Trưởng và Quận Thừa đều phản đối, nhưng pháp chỉ đến<br>từ Hoàng Đô không thể chống cự, chỉ có thể tạm trì hoãn, trên thực tế cũng<br>không kéo dài được bao lâu, sau đó chiến tranh đã đến, mới không có ai để ý<br>tới.”<br>“Ta không biết tại sao ngươi lại hỏi những thứ này, nhưng ngươi.... Hết<br>thảy cẩn thận."<br>Hứa Thanh có thể cảm nhận được sự quan tâm của Đại Trưởng Lão Chấp<br>Kiếm Đình, vì vậy sau khi lên tiếng, lại hỏi thăm một chút về việc U Tinh Linh<br>Tôn chạy trốn, việc này có ảnh hưởng gì đối với Chấp Kiếm Đình ở Nghênh<br>Hoàng Châu hay không.<br>"Việc này là trách nhiệm của lão phu, lão phu không canh chừng tốt mới dẫn<br>đến U Tinh chạy trốn, không thể đưa đến chỗ Thất hoàng tử dùng để ngăn chặn<br>việc Quỷ Đế thức tỉnh, thế cho nên bây giờ U Tinh đã biến mất, hai hồn bảy<br>phách cũng đều mất tích, thế cục Nghênh Hoàng Châu ẩn chứa hung hiểm cực<br>lớn, cho nên Thất hoàng tử không dám tới đây..."<br>Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm Đình ho khan một tiếng, thở dài tự trách.<br>Hứa Thanh nghe xong cảm thấy có điểm quái dị, sau khi cẩn thận suy nghĩ<br>một chút, hắn cảm thấy khả năng đại khái U Tinh là do Đại Trưởng Lão chủ<br>động phóng thích, cũng có khả năng căn bản là không mất tích.<br>Nghĩ đến đây, đáy lòng Hứa Thanh khẽ buông lỏng, kết thúc cuộc nói<br>chuyện, sau đó trong mắt của hắn lộ ra một tia tinh mang.<br>"Tiên Cấm mở ra, mang ý nghĩa trọng đại, cho nên một năm trước Quận<br>Trưởng, Quận Thừa cùng với Cung chủ, đều không phải rất tán đồng, nhưng<br>bây giờ Quận Trưởng vẫn lạc, Cung chủ chết trận, những người khác cũng đều<br>hi sinh, chỉ có …Quận Thừa vẫn còn."<br>"Mà Trương Ti Vận chỗ đó, cũng không có sự che chở của Cung chủ, cho<br>nên có người muốn đưa gã vào trong Tiên Cấm, thức tỉnh Hồng Nguyệt trong<br>cơ thể, khiến cho gã hóa thành phân thân Hồng Nguyệt, đi nuốt Thần Linh bên<br>trong Tiên Cấm?"<br>"Nhưng vì sao phải làm như vậy, đối với Hoàng Đô mà nói, làm như vậy có<br>chỗ tốt gì?" Hứa Thanh thiếu khuyết manh mối liên quan, không phân tích ra<br>được đáp án.<br>Mà ngón tay Thần Linh bên đó, sau khi thao thao bất tuyệt một hồi liền thu<br>liễm tất cả khí tức, gắt gao che giấu mình, chấn động ngủ say cũng tan biến,<br>dường như tiến vào trạng thái tử vong.<br>Dù cho Hứa Thanh hô hoán kiểu gì, cũng không hề có chút phản ứng.<br>"Nhưng vô luận như thế nào, một khắc Hồng Nguyệt thức tỉnh, ta tất có đại<br>họa!" Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, ý nghĩ đầu tiên trong lòng chính là rời khỏi<br>Quận Đô, tránh vào trong Tiên Cấm.<br>Nhưng sau khi ý nghĩ này hiện lên, còn có một sợi suy nghĩ cũng theo đó<br>lóe ra trong đầu.<br>"Sóng to gió lớn, tất có cá lớn!"