title:Chương1148: Thực lực chưa đủ, làm sao làm đại sự? (2)
content:
"Bên trong Tiên Cấm tồn tại vô số kỳ trân dị bảo, càng ẩn chứa vô tận tạo<br>hóa, nó nguy hiểm là bởi vì có Thần Linh ngủ say ở bên trong, nhưng nếu Hồng<br>Nguyệt nuốt Thần Linh, Tiên Cấm sẽ hoàn toàn rộng mở."<br>"Hồng Nguyệt thuộc về Thần Linh của Hắc Thiên tộc, Thất hoàng tử dám<br>để nó thức tỉnh ở chỗ này, tất có kế sách tiếp theo để bảo vệ an toàn bản thân, vả<br>lại bây giờ bên trong Phong Hải Quận tập trung đông đảo thủ hạ dưới trướng<br>của gã, chỉ cần gã không phải người hoàn toàn điên cuồng, sẽ không hiến tế trọn<br>cả Phong Hải Quận cho Hồng Nguyệt....."<br>"Như vậy, nếu ta có biện pháp tránh đi sự dò xét Hồng Nguyệt, thì tiến vào<br>Tiên Cấm chính là một hồi cơ duyên cực lớn." Sau khi Hứa Thanh suy tư, theo<br>bản năng truyền âm cho đội trưởng.<br>Dẫu sao loại việc liên quan cùng với Thần Linh, Hứa Thanh cảm thấy đội<br>trưởng am hiểu hơn mình nhiều.<br>Nhưng đội trưởng còn đang bế quan, không có trả lời.<br>Hứa Thanh đè xuống suy nghĩ trong lòng, lựa chọn nhắm mắt đả tọa,<br>chuyện này hắn cần đợi đội trưởng xuất quan, thương nghị cùng y một chút, bàn<br>tính xem nên làm thế nào để tiến hành tốt nhất.<br>Việc này quá mức nguy hiểm.<br>Mà sau khi Hồng Nguyệt thức tỉnh, thì người gặp phiền toái không chỉ có<br>mình hắn, đội trưởng bên đó cũng đã từng cướp đoạt khí tức của nó, mặc dù<br>không bị nó chủ động tìm kiếm, nhưng nếu như bị nhìn thấy trong Tiên Cấm,<br>đoán chừng cũng sẽ thuận tay chụp chết.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua.<br>Cũng chầm chậm tới gần thời gian mở ra Tiên Cấm, vị trí Hình Ngục Ti lúc<br>đầu cũng đã bị đào móc hoàn toàn, lộ ra một cái hắc động thật lớn, sâu không<br>thấy đáy, đồng thời còn có dị chất nồng đậm bốc ra từ bên trong.<br>Mặc dù những thứ dị chất này bị tướng sĩ Hoàng Đô lấy trận pháp đặc thù<br>xua tán, nhưng không che được từng trận tiếng kêu tựa như quỷ khóc sói tru từ<br>trong hố sâu truyền ra.<br>Dường như dưới đáy hố sâu, tồn tại một cái địa ngục.<br>Âm thanh bên trong truyền khắp toàn bộ Đô thành Quận Đô, thiên gia vạn<br>hộ, bất kể sáng hay tối đều có thể nghe thấy rõ ràng, tâm thần tất cả mọi người<br>đều vô cùng chấn động, dâng lên cảm giác căng thẳng.<br>Hứa Thanh cũng một mực chú ý tới hố sâu, cho đến khi Tiên Cấm chỉ còn<br>cách sáu ngày là mở ra, rốt cuộc hắn đã nhận được truyền âm của đội trưởng.<br>"Tiểu Thanh, ha ha ha ha, ta đã dùng Phong Chính Lệnh, an toàn cởi bỏ một<br>đạo phong ấn rất trọng yếu, như vậy ta đã có thể thật sự đồng hành cùng ngươi<br>trong kiếp này!"<br>Giọng nói của đội trưởng mang theo sự kích động và phấn khởi, truyền vào<br>tâm thần Hứa Thanh, lúc này Hứa Thanh rõ ràng cảm nhận được sự vui vẻ của<br>đội trưởng, vì vậy cũng cười chúc mừng, sau đó nhanh chóng báo lại tin tức<br>mình đã sửa sang lại cho đối phương biết.<br>Đội trưởng nguyên bản vẫn còn đang cười to, nhưng tiếng cười rất nhanh<br>liền bị âm thanh hô hấp ồ ồ thay thế.<br>Đợi Hứa Thanh nói xong toàn bộ, đội trưởng đùng một tiếng, trực tiếp tắt<br>truyền âm, một câu cũng không nói.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, phất tay, mở cửa Kiếm Các ra, bắt đầu<br>đếm trong lòng.<br>"Một, hai, ba..... Bảy." Đội trưởng tóc tai bù xù, thân hình khô gầy như<br>hài cốt, xuất hiện ở trong mắt Hứa Thanh, tốc độ kia gần như là Nguyên Anh,<br>gào thét bay thẳng đến Kiếm Các, dấy lên gió lớn ập tới, trong chớp mắt đã đến<br>cửa Kiếm Các của Hứa Thanh.<br>Không chút dừng lại, đội trưởng trực tiếp đi vào bên trong, xoay tay đóng<br>lại cửa lớn rồi trực tiếp nhìn qua Hứa Thanh, trong ánh mắt lộ ra cảm xúc mừng<br>như điên.<br>"Tiểu sư đệ, ngươi cũng biết đại sư huynh vừa mới cởi bỏ phong ấn, đang ở<br>trong trạng thái đói khát, cho nên đặc biệt chuẩn bị cho ta một phần đại lễ như<br>vậy sao!"<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, giờ phút này mặc dù đội trưởng thoạt nhìn<br>vô cùng gầy yếu, một bộ giống như quỷ chết đói, nhưng khí tức trên thân cực<br>mạnh, vượt hơn trước kia rất nhiều.<br>Nguyên bản ở trong chiến khu phía Tây, thực lực đội trưởng biểu hiện ra chỉ<br>là khoảng bảy tám tòa Thiên Cung, nhưng hôm nay trong nhận thức của Hứa<br>Thanh, đối phương đã đạt đến gần vô hạn Nguyên Anh, tựa hồ chỉ kém nửa<br>bước, liền có thể đột phá đến cảnh giới Nguyên Anh.<br>Vả lại hình như không chỉ như thế, còn có cải biến cấp độ càng sâu.<br>Hiển nhiên Đạo Cổ Phong Chính Lệnh mà đội trưởng một mực chú ý, đã có<br>hiệu dụng cực lớn đối với y.<br>Nhưng mà Hứa Thanh cũng không thấy có điều gì quá ngoài ý muốn, đội<br>trưởng vốn luôn như thế.<br>Cho nên giờ phút này hắn nhìn qua ánh mắt đội trưởng, rất nghiêm túc nhẹ<br>gật đầu.<br>"Đúng vậy đại sư huynh, ta đoán lần này ngươi đột phá nhất định sẽ cực kỳ<br>khác biệt, cho nên liền vắt óc nghĩ mưu kế, cân nhắc chuyện lớn giúp ngươi."<br>Đội trưởng cười ha ha, rất hài lòng về thái độ trong ngôn từ của Hứa Thanh,<br>lời của Hứa Thanh khiến cho y cảm thấy mình vẫn là đại sư huynh, vì vậy giơ<br>hai tay lên chà xát, đi qua đi lại trong Kiếm Các của Hứa Thanh.<br>"Tiểu sư đệ, đây chính là một cái cơ hội tuyệt thế trời ban, Hồng Nguyệt phủ<br>xuống, thôn phệ Thần Linh trong Tiên Cấm, đám Thần chó cắn chó, sau đó<br>chúng ta....."<br>"Chúng ta có thể vơ vét nhiều thêm một chút ở trong Tiên Cấm." Hứa Thanh<br>gật đầu.<br>Đội trưởng đang thỏa mãn liền lộ ra bất mãn, liếc mắt nhìn Hứa Thanh.<br>"Tiểu Thanh, ngươi ở một chỗ cùng với con chim nhỏ kia quá lâu, không<br>còn dã tâm nữa rồi sao, chút đồ bỏ đi trong Tiên Cấm sao có thể xứng được với<br>thân phận phụ thân Thiên Đạo của ta và ngươi chứ!"<br>"Lần này, chúng ta phải tìm cách vào thời điểm hai Thần Linh đánh nhau,<br>thừa cơ giành một khối máu thịt Thần Linh trong Tiên Cấm, mặc dù nghe ý của<br>ngươi, Thần Linh trong Tiên Cấm có chút kém, nhưng đó cũng là Thần Linh<br>nha, chúng ta lén lút đoạt một khối từ trong miệng Hồng Nguyệt, nếu như có thể<br>thành công, vậy liền trâu bò!!"<br>Đôi mắt đội trưởng đỏ lên.<br>Hứa Thanh nghe nói như thế, hô hấp cũng trở nên dồn dập, đôi cũng tương<br>tự đỏ lên, trên thực tế hắn cũng muốn làm như vậy, nhưng sự tình này không<br>thực tế, vì vậy đè xuống gợn sóng trong lòng, bình tĩnh mở miệng.<br>"Đại sư huynh, chỉ dựa vào hai ta thì khả năng không lớn, huống hồ nếu<br>chúng ta xử lý không tốt, không những góp chính mình đi vào, mà kế hoạch của<br>Hoàng Đô cũng sẽ bị quấy nhiễu, ảnh hưởng tới Phong Hải Quận, cho nên<br>không thể quá tham được."<br>Đội trưởng cũng là nhíu mày, trầm ngâm.<br>"Ngươi nói có đạo lý, cuối cùng vẫn là do chúng ta quá yếu, hazz, khối thịt<br>mỡ ở ngay trước mắt lại không ăn được....." Đội trường có chút phát điên,<br>cuối cùng ngồi xuống trước mặt Hứa Thanh, thở dài một tiếng, vừa muốn mở<br>miệng.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, đôi mắt của y bỗng nhiên trợn to, chợt vỗ<br>đùi một cái.<br>"Có rồi!"<br>"Tiểu sư đệ, chúng ta đi tìm sư tôn!"<br>"Ta nói cho ngươi biết, lúc lão đầu tử còn trẻ tuổi đã làm những việc như<br>thế, lão chính là tổ nghề đó nha, tại sao ta lại biến thành dạng này chứ, không<br>phải là do trước kia lão đã dẫn ta cùng nhau làm qua mấy lần sao, tuy rằng có<br>đôi khi ta cũng kích động, nhưng ta nghĩ rằng nhất định đều là do lão đầu tử dạy<br>hư!"<br>Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, trong mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt.<br>Trong mắt đội trưởng cũng tương tự lộ ra ánh sáng sáng ngời, hai người<br>ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong mắt lóe lên ánh sáng.<br>"Sư tôn?"<br>"Không sai!"<br>"Đã một đoạn thời gian ta không nhìn thấy lão đầu tử rồi, lần trước nhìn<br>thấy lão tổ Huyết Luyện Tử, ta có hỏi, tu vi lão đầu tử hình như lại đột phá, như<br>thế không hợp lý!"<br>"Tu vi lão đầu tử đề thăng nhanh như vậy, nhất định là đã che giấu chúng ta<br>ăn vụng thứ gì rồi!"<br>Đội trưởng lần nữa hung hăng vỗ đùi, một bộ dạng như phụ mẫu ăn đồ ngon<br>mà cõng mình trên lưng, sau đó mình mới phản ứng lại.