title:Chương1149: Nhưng ta là sư tôn của hắn! (1)
content:
Nghe lời nói của đội trưởng, Hứa Thanh không khỏi nhớ lại lúc đi tới Thi<br>Cấm, vị trí của sư tôn trong trận pháp hình như còn mấu chốt hơn so với lão tổ.<br>Vì vậy cũng sâu sắc chấp nhận, nhẹ gật đầu.<br>Mắt thấy Hứa Thanh nhận thức đề nghị của mình, đội trưởng mặt mày hớn<br>hở, thấp giọng mở miệng.<br>"Chúng ta đi tìm sư tôn, việc này không cách nào truyền âm, cũng không<br>tiện mượn nhờ tay của Chấp Kiếm Đình truyền đi....."<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, sau đó đảo mắt qua trên người Hứa Thanh.<br>"Chuyện này chỉ có thể lừa gạt sư tôn tới, sau đó trực tiếp nói ở trước mặt."<br>"Cho nên là?" Hứa Thanh hồ nghi, hắn cảm thấy ánh mắt đội trưởng có<br>điểm gì là lạ.<br>"Cho nên…..Bây giờ chúng ta phải căn nhắc thật tốt, xem làm thế nào để sư<br>tôn có thể cấp tốc ngựa không dừng vó vội vàng chạy đến đây mới được."<br>Đội trưởng ho khan một tiếng.<br>"Tiểu sư đệ ngươi xem, việc này ấy à, chỉ có thể nói là ta hoặc ngươi, một<br>trong hai người có một người sắp chết rồi mới được, vả lại nhất định phải chân<br>thật, mặc dù nói ta sắp chết, sư tôn sẽ vô cùng lo lắng, lập tức liền đến, dẫu sao<br>sư tôn cũng rất thương yêu ta, nhưng ta cho dù chỉ còn lại cái đầu cũng không<br>có việc gì, đoán chừng sư tôn vừa suy nghĩ liền có thể đoán được chúng ta đang<br>lừa gạt lão."<br>"Chẳng lẽ không có mật hiệu gì sao?" Hứa Thanh mặt không cảm xúc, bình<br>tĩnh mở miệng.<br>"Không có mật hiệu, quả thật không có cái đồ chơi này!!" Đội trưởng che<br>mặt thán một tiếng, liếc mắt nhìn lén Hứa Thanh, sau đó tiếp tục nói.<br>"Chỉ có thể ủy khuất tiểu sư đệ ngươi rồi, để chân thật hơn, ngươi không<br>nên phản kháng, ta cũng sẽ ra tay điềm đạm một chút, cố gắng để thương thế<br>bảy ngày liền có thể chuyển biến tốt đẹp."<br>"Ngươi yên tâm, tối đa cũng chính là cắt chân mà thôi, trên người nhiều<br>thêm mấy cái lổ thủng, xương cốt vỡ khoảng trăm tám mươi khối, óc người lại<br>rơi vãi ra một chút, trước kia chúng ta đã làm rất nhiều lần, ta có kinh nghiệm."<br>"Chủ yếu nhất là, sau khi sư tôn đến trông thấy thương thế của ngươi, sẽ<br>không cho rằng chúng ta lừa gạt lão, tiếp đó chúng ta liền thuận lý thành<br>chương nói ra chuyện này, nhất định thuận buồm xuôi gió, an tâm, trước kia ta<br>thường xuyên làm như vậy."<br>Đội trưởng cười hắc hắc, nội tâm kích động, mỗi lần cởi bỏ phong ấn, y đều<br>mơ tưởng dựng lên uy nghiêm của đại sư huynh trước mặt Hứa Thanh.<br>Nhất là lúc trước xém chút nữa không đuổi theo tốc độ tu luyện của Hứa<br>Thanh, cho nên lần này tâm tình của đội trưởng rất nồng nhiệt, dự định lập uy<br>thật tốt.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, lấy ra Kiếm Lệnh, đổi quyền hạn truyền âm cùng<br>Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm Đình, sau đó nhanh chóng truyền âm.<br>"Làm phiền Đại Trưởng Lão, giúp ta truyền đi cho ta sư tôn một lời nhắn."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, tiếp tục cầm lấy Kiếm Lệnh truyền âm,<br>mà loại truyền âm này, người ngoài không nghe được.<br>"Xin báo cho sư tôn của ta, đại sư huynh của ta muốn thông hôn cùng một<br>con Vân Thú trong Quận Đô, ta không cách nào khuyên can, hôn kỳ chính là ba<br>ngày sau, y không dám báo cho sư tôn biết, nên ta mới báo cho biết, mời lão<br>nhân gia người tới đây để tham gia hôn lễ."<br>"..." Đại Trưởng Lão bên đó trầm mặc, sau đó nở nụ cười, hiển nhiên nghe<br>ra tính chân thật bên trong lời nói này, vì vậy nhàn nhạt đáp lại.<br>"Ta nghĩ sư tôn ngươi nhất định rất vui vẻ khi nghe việc này."<br>"Đa tạ Đại Trưởng Lão!" Hứa Thanh trịnh trọng nói, sau đó bỏ Kiếm Lệnh<br>xuống, nhìn về phía đại sư huynh đang hiện lên vẻ mặt hồ nghi.<br>"Tiểu sư đệ, tại sao ta cứ cảm thấy có điểm gì là lạ, ngươi có nói theo lời<br>chúng ta đã bàn lúc trước không đấy?" Đội trưởng cẩn thận quan sát Hứa<br>Thanh.<br>"Đại sư huynh, ngươi phải tin tưởng ta." Hứa Thanh vẻ mặt nghiêm túc,<br>nhìn qua ánh mắt đội trưởng.<br>Đội trưởng tổng cảm thấy không đúng, nhưng vẫn xoa xoa đôi bàn tay, ánh<br>mắt sáng lên.<br>"Được rồi, ta sẽ động thủ nhẹ nhàng một chút, tiểu sư đệ, đại sư huynh của<br>ngươi vừa mới đột phá, hiện giờ rất là lợi hại, đúng lúc lấy ngươi luyện tay một<br>chút." Đội trưởng nói xong, liền muốn động thủ.<br>Hứa Thanh nhìn qua đại sư huynh, lắc đầu.<br>"Đại sư huynh, ta truyền tin nói là ta trúng độc, loại độc mà ta không giải<br>được."<br>Nói xong, Hứa Thanh lấy ra một chút độc thảo từ túi trữ vật, nuốt xuống.<br>Đội trưởng trợn mắt thật to, nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh vẻ mặt vô tội, nhìn qua đội trưởng.<br>"Bị thương sư tôn cũng sẽ không tin, dẫu sao quá thường gặp, cho nên ta nói<br>mình bị trúng độc, ngươi cũng biết ta hiểu rõ độc đạo, độc mà ta cũng không thể<br>giải, nói rõ loại độc này cực kỳ nghiêm trọng."<br>Hứa Thanh nói xong, lại lấy ra một chút phấn độc thành phẩm, nuốt xuống.<br>Đội trưởng nhìn thấy Hứa Thanh đang ăn độc, bản năng cảm giác trong này<br>có lừa dối, nhưng hình như lại phù hợp suy luận, vả lại Hứa Thanh một hồi tiếp<br>theo liền ăn rất nhiều độc.<br>Nhưng tưởng tượng đến những gì trải qua trước kia, đội trưởng lại trừng mắt<br>nhìn, bày ra thần sắc cười nhạt.<br>"Tiểu sư đệ, một chiêu này của ngươi vẫn là quá non rồi, ngươi thật sự cho<br>là ta sẽ tin tưởng sao, ha ha ha." Đội trưởng nhàn nhạt mở miệng, sau đó duỗi<br>lưng một cái.<br>"Từ Nghênh Hoàng Châu đến đây, coi như là truyền tống, nhanh nhất cũng<br>phải ba ngày. Được rồi, ta không đánh ngươi nữa, ngươi tiếp tục ăn đi, ăn nhiều<br>một chút, ta đi trước, tra xét tình báo về Tiên Cấm."<br>Nói xong đội trưởng chắp tay ra sau lưng, mang theo thần sắc đắc ý, bộ<br>dáng ta tuyệt đối sẽ không tin ngươi, rời đi.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn đội trưởng rời đi, lắc đầu, tiếp tục ăn độc.<br>Bên ngoài Kiếm Các, thần sắc đội trưởng vô cùng thong dong, nghênh<br>ngang đi về phía trước, cho đến khi đi tới bên trong Quận Đô, y mới tìm một<br>nơi hẻo lánh, nhanh chóng cúi đầu nhìn tay phải của mình.<br>Trong lòng bàn tay của y mọc ra một con mắt, bên trong chiết xạ ra cảnh<br>tượng Hứa Thanh đang ăn độc.<br>"Vẫn còn ăn? Chẳng lẽ hắn phát giác được con mắt ta thả ra, không thể nào,<br>hiện giờ ta đã cởi bỏ phong ấn, có lẽ tiểu Thanh không phát hiện được." Đội<br>trường có chút do dự.<br>"Lại quan sát thêm vậy."<br>Cứ như vậy hai ngày trôi qua, vào lúc chỉ còn cách thời gian từ Nghênh<br>Hoàng Châu chạy tới nơi này nhanh nhất là một đêm, đội trưởng lần nữa đi đến<br>Kiếm Các của Hứa Thanh, sau khi đi vào, y vỗ vỗ bụng, ngồi trước mặt Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, toàn thân xanh đen, một bộ dạng trúng độc<br>cực kỳ nghiêm trọng.<br>"Cái kia….tiểu sư đệ à, không cần thiết phải tới mức như vậy chứ."<br>Đội trưởng nhìn bộ dạng Hứa Thanh, trong lòng càng thêm do dự, hai ngày<br>này y nhiều lần quan sát, phát hiện Hứa Thanh thật sự đang ăn độc, không<br>ngừng ăn.<br>"Sau khi sư tôn đến, một khi phát hiện chúng ta lừa gạt, nhất định sẽ rất tức<br>giận." Hứa Thanh nói xong, tiếp tục cầm lấy một cây độc thảo, cho vào trong<br>miệng rặc rặc rặc rặc cắn mấy cái.<br>"Cho nên, ta càng thê thảm một chút, sư tôn cũng sẽ không tức giận như vậy<br>nữa."<br>Đội trưởng hãi hùng khiếp vía, đồng thời cũng lo lắng kết quả mà Hứa<br>Thanh phân tích, nếu như thật sự là như thế, vậy sau khi sư tôn đến, mặc dù sẽ<br>sinh ra tức giận, dù sao cũng bị hai người bọn họ lừa gạt tới, nhưng thái độ của<br>Hứa Thanh rất thành khẩn, diễn trò thì diễn nguyên bộ, điều này nói rõ hắn rất<br>tôn trọng sư tôn.<br>Lừa gạt cũng có đạo của lừa gạt.<br>Nói như vậy, thật đúng là có khả năng sư tôn sẽ nguôi giận.<br>Mà nếu như mình chuyện gì cũng không làm, lấy hiểu biết của mình đối với<br>sư tôn, sư tôn nhất định sẽ cho là mình không tôn sư trọng đạo.<br>Dẫu sao lừa gạt sư tôn, bất kể nguyên do gì, cũng phải có một cái thái độ tốt.<br>Nếu không có ai để so sánh thì cũng đành, bây giờ lại có người để so sánh.<br>Nghĩ tới đây, đội trưởng có chút xoắn xuýt, u oán liếc mắt nhìn Hứa Thanh.<br>Mắt thấy thời gian dần trôi qua, trời bên ngoài cũng đang bắt đầu tờ mờ<br>sáng, đội trưởng hung hăng nghiến răng một cái, giơ tay lên vươn về phía Hứa<br>Thanh.<br>"Cho ta chút độc dược!"<br>Hứa Thanh vẻ mặt kinh ngạc.<br>"Ngươi cũng muốn?"<br>"Cho ta!" Đội trưởng hiện ra vẻ mặt bi phẫn nói.<br>Hứa Thanh lặng lẽ đưa độc dược ra.