title:Chương1150: Nhưng ta là sư tôn của hắn! (2)
content:
Đội trưởng tiếp nhận, từ từ nhắm hai mắt, một hơi nuốt vào, sắc mặt rất<br>nhanh biến thành xanh đen, mắt thấy Hứa Thanh vẫn đang ăn, đáy lòng của y<br>r*n r*, cũng tiếp tục ăn.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua, một lúc lâu sau lúc sắc trời bên ngoài đã<br>hoàn toàn sáng rõ, ngọc giản truyền âm của Hứa Thanh đột nhiên chấn động,<br>Hứa Thanh vội vàng cầm lấy, giọng nói trầm thấp của Thất gia truyền ra.<br>"Các ngươi ở đâu?!"<br>Nghe giọng nói của Thất gia, đội trưởng nhanh chóng đưa toàn bộ độc dược<br>trong tay nuốt vào, sau đó bày ra bộ dạng hấp hối, nằm ở nơi đó cố gắng khiến<br>toàn thân run rẩy.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, thông báo cho sư tôn biết vị trí Kiếm<br>Các của mình, cũng giơ tay lên mở cửa Kiếm Các ra.<br>Không lâu sau, thân ảnh Thất gia im hơi lặng tiếng xuất hiện ở ngoài cửa<br>Kiếm Các, tựa như có một cây bút không nhìn thấy, trực tiếp vẽ ra vậy.<br>Lão mặt không cảm xúc bước vào Kiếm Các, Hứa Thanh muốn đứng lên<br>nhưng nhịn không được phun ra một ngụm máu độc, cúi đầu xuống, nhẹ giọng<br>mở miệng.<br>"Sư tôn..."<br>"Giả bộ rất giống, biết lừa gạt sư tôn rồi đúng không? Nhìn độc của ngươi,<br>đã ăn vài ngày rồi chứ gì, ừm, thái độ coi như còn tốt." Thất gia quét mắt liếc<br>qua Hứa Thanh, thần sắc hơi trì hoãn.<br>Đội trưởng nhìn thấy một màn này, nằm ở nơi đó cũng cố gắng vùng vẫy,<br>bày ra bộ dạng muốn đứng lên, cũng phun ra một ngụm máu độc.<br>Thất gia cười lạnh, đi qua bên người đội trưởng, nhịn không được đá một<br>cước, phịch một tiếng, đá đội trưởng từ trạng thái nằm thành ngồi, b* m*ng đập<br>xuống đất.<br>"Ngươi giả bộ không giống một chút nào, nhìn bộ dạng của ngươi, có lẽ mới<br>ăn không bao lâu, học theo sư đệ của ngươi?"<br>"Sư tôn, ta rất nhớ người." Đội trưởng cảm thấy b* m*ng đau quá, vì vậy<br>đáng thương nhìn qua Thất gia.<br>Hứa Thanh bên cạnh lộ ra biểu cảm đắng chát, muốn nói lại thôi.<br>Thất gia hừ lạnh một tiếng, trừng mắt liếc đội trưởng, lúc ánh mắt nhìn về<br>phía Hứa Thanh, lần nữa hòa hoãn xuống.<br>"Lão Tứ, đứa nhỏ này luôn luôn không thích nói dối, việc này ta biết rõ,<br>nhất định là đại sư huynh của ngươi bức bách, đại sư huynh của ngươi ngựa<br>quen đường cũ."<br>Hứa Thanh nghe vậy liền cúi đầu, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Sư tôn, là ta và đại sư huynh cùng nhau nghĩ đến."<br>"Đến lúc này vẫn muốn nói đỡ cho đại sư huynh của ngươi." Trong mắt<br>Thất gia lộ ra một tia khen ngợi, nhanh chóng lấy ra mấy khỏa giải độc đan quý<br>báu từ trên người, đưa cho Hứa Thanh.<br>"Nhanh ăn vào sau đó giải độc, cái đứa nhỏ này, chính là quá ngay thẳng."<br>Nói xong, Thất gia quay đầu, lại hung hăng trừng mắt nhìn đội trưởng.<br>"Ngươi nhìn ngươi một chút xem, thân là đại sư huynh, lại đi bức bách sư<br>đệ mình như thế, ngươi muốn gọi ta tới, sao không nói mật hiệu, sư đệ ngươi<br>nhập môn muộn nên không biết, ngươi còn không biết mật hiệu hả? Trước kia<br>lúc ta mang ngươi ra ngoài, không dạy ngươi sao?"<br>"Làm sao, cởi bỏ một đạo phong ấn đã liền đắc ý rồi? Lại ngứa da?"<br>Đội trưởng run một cái, vội vàng lắc đầu, phát hiện ra Hứa Thanh đang lặng<br>lẽ nhìn mình, đội trường có chút lúng túng, vội ho một tiếng.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, đưa toàn bộ giải độc đan trong tay vào<br>miệng, sau đó lấy ra vài cọng dược thảo nuốt vào, độc toàn thân trong chốc lát<br>hóa giải toàn bộ.<br>Độc thảo hắn ăn trong hai ngày này, đều là tương sinh tương khắc, thuộc về<br>một loại hỗn độc, chỉ cần nuốt vào thảo dược mấu chốt, liền có thể giải độc.<br>Mà đội trưởng bên kia, chỉ ăn vào một loại, vì vậy lúc này vẻ mặt xanh đen.<br>Chú ý thấy sắc mặt Hứa Thanh nhanh chóng khôi phục, đội trưởng trợn mắt<br>thật to, vừa muốn mở miệng, nhưng lại bị Thất gia hừ lạnh cắt ngang.<br>"Được rồi, nói đi, các ngươi chọc phải phiền toái gì, phải lừa gạt vi sư từ xa<br>tới đây."<br>Đội trưởng nghe vậy, vừa muốn mở miệng, Thất gia trừng mắt.<br>"Ngươi câm miệng, nghe ngươi nói chuyện ta lại tức giận!"<br>Đội trưởng ủy khuất, đáy lòng phiền muộn, thầm nghĩ không phải là mình<br>cởi bỏ phong ấn rồi dự định lập uy trước mặt tiểu Thanh thôi sao, làm sao lại<br>biến thành bộ dáng như hiện giờ...<br>"Lão Tứ, ngươi nói."<br>Hứa Thanh thần sắc cung kính, nói lại từ đầu tới cuối chuyện mình nói cùng<br>đội trưởng lúc trước, cẩn thận cáo tri với sư tôn, cũng bao hàm cả việc mình thu<br>được ngón tay Thần Linh, thân thể được cải tạo.<br>Đội trưởng cũng lần đầu biết được kỹ càng như vậy, đôi mắt cũng trợn lên.<br>Thất gia quét mắt nhìn đội trưởng, thần sắc thoạt nhìn như thường, một bộ<br>dạng chuyện này không để cho lão sinh ra gợn sóng gì, chỉ là mí mắt thỉnh<br>thoảng không khống chế tốt, hơi giật giật vài cái.<br>Cho đến khi Hứa Thanh nói xong, Thất gia phong khinh vân đạm, hừ một<br>tiếng.<br>"Hai người các ngươi đều là Kim Đan mở Thiên Cung, nhưng lá gan cũng<br>không nhỏ, lại dám tính kế Thần Linh, cũng may lão Tứ ngươi coi như nhu<br>thuận, biết rõ nên nói việc này với vi sư."<br>"Việc này vi sư đã biết, các ngươi không cần phải xen vào nữa, hết thảy cứ<br>như bình thường, tiến vào Tiên Cấm là được."<br>Nói xong, Thất gia quay người đi ra bên ngoài, trước khi đi lại hung hăng<br>trừng mắt liếc đội trưởng, cuối cùng thân ảnh mới chậm rãi mơ hồ, tiêu tán tại<br>trong thiên địa.<br>Lúc xuất hiện đã ở bên trong Quận Đô, che giấu khí tức, đồng thời hô hấp<br>của lão cũng hơi có chút dồn dập, trong lòng sớm đã dấy lên gợn sóng ngập trời,<br>thì thào nói nhỏ.<br>"Ta thu nhận một tên quái vật..."<br>Nói xong, lão lại nhịn không được cười đắc ý, thần sắc mang theo ngạo<br>nghễ.<br>"Nhưng ta là sư tôn của hắn!"<br>Mà giờ khắc này, bên trong Kiếm Các, đội trưởng đang lộ ra vẻ mặt âm u<br>nhìn Hứa Thanh.<br>"Tiểu sư đệ, ngươi truyền cho sư tôn tin tức gì, tại sao khi lão nhìn thấy ta<br>liền một bộ dạng rất là tức giận."<br>"Đại sư huynh, nguyên lai thật sự có mật hiệu." Hứa Thanh bình tĩnh mở<br>miệng.<br>"E hèm, đều là việc nhỏ." Đội trưởng bò dậy, ôm Hứa Thanh rồi móc ra một<br>hòn đá màu xanh mà Hứa Thanh quen thuộc, nhét vào trên tay Hứa Thanh.<br>Sau đó nở một nụ cười chân thành, trong mắt có thân tình, nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>"Tiểu sư đệ, đại sư huynh nói giỡn với ngươi thôi, bây giờ ngươi có cảm<br>thấy đắng chát cùng bi thương trên chiến trường đã phai nhạt một chút hay<br>không?"<br>"Sau khi chúng ta trở về, ta rất lo lắng cho trạng thái của ngươi."<br>Hứa Thanh sững sờ, nhìn về phía đội trưởng.<br>Đội trưởng cười nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt mang theo ôn hòa, giờ<br>phút này bên ngoài ánh nắng ban mai đầu tiên theo cánh cửa rộng mở chiếu vào,<br>rơi vào trên người đội trưởng, khiến cả người đội trưởng trở nên thật ấm áp.<br>"Ngươi ấy, việc gì cũng thích giữ ở trong lòng, biểu cảm cũng không có lộ<br>ra nhiều, nhất là bi thương lại càng là như vậy, thế thì không được."<br>"Tiểu Thanh à, thật ra ngươi không cô độc, ngươi có lão tổ, có sư tôn, có ta,<br>có Nhị sư tỷ cùng với cả lão Tam, chúng ta đều quan tâm ngươi, chúng ta là<br>người một nhà, cho nên ngươi không cần phải giữ mọi chuyện trong lòng, có<br>thể nói với chúng ta."<br>"Ta đã từng nói qua với ngươi, kiếp này, chúng ta cùng nhau đồng hành,<br>những lời này đều rất nghiêm túc, không chỉ chúng ta cùng nhau đồng hành,<br>người một nhà chúng ta, đều cùng nhau đồng hành!"<br>Đội trưởng nói khẽ, giờ khắc này y tựa như một người đại ca.<br>Sắc mặt Hứa Thanh thay đổi, trong lòng dâng lên vô tận ấm áp, lúc này đội<br>trưởng ho khan một tiếng.<br>"Cho nên, có thể giải độc cho ta trước hay không?"