title:Chương1151: Đoạn Kiếm mệnh đăng! (1)
content:
Cuối cùng Hứa Thanh vẫn đưa cho đội trưởng rất nhiều giải độc đan, giúp y<br>thuận lợi hóa giải độc trên người.<br>Sau đó đội trưởng vui vẻ móc ra một quả đào, đặt ở trong miệng, vừa gặm<br>vừa vỗ vỗ bờ vai Hứa Thanh.<br>"Chuyện này chúng ta không cần lo lắng nữa rồi, có sư tôn ở đây, lão nhân<br>gia người kiến thức rộng rãi hơn so với chúng ta, cũng nắm giữ đúng mực tốt<br>hơn, chúng ta cứ đợi lấy được chỗ tốt là được."<br>"Đúng rồi tiểu Thanh, ngươi giúp ta nói cùng lão Khổng một chút, giúp ta<br>một chuyện, hôm nay ta muốn đưa bạn tốt của mình đến chỗ của y."<br>"Ngươi đi gặp Khổng đại ca, còn phải kêu ta chào hỏi trước?”<br>“Ngươi đưa ai đi?" Hứa Thanh đưa mắt nhìn quả đào trong miệng đội<br>trưởng, như có điều suy nghĩ.<br>Đội trưởng ho khan một tiếng, nhìn chung quanh một chút, sau đó thấp<br>giọng mở miệng.<br>"Ta ngày hôm qua đi... Lão Khổng kia quá keo kiệt, thiệt thòi lúc đầu ta vác<br>Sơn Hà Tử về giúp y, ta nói thầm cho ngươi biết, nhất định là y ghen ghét<br>chuyện ta là đại sư huynh của ngươi, cho nên không chào đón ta, hazz, ta cũng<br>ủy khuất nha, y có bản lĩnh thì đi tìm sư tôn của chúng ta đi, có bản lĩnh cũng<br>bái sư đi."<br>"Về phần ta mang ai đi, còn có thể là ai nha, đương nhiên là Đào Đào ta yêu<br>nhất trong lòng rồi." Đội trưởng làm ra một bộ phong khinh vân đạm, nhưng<br>trên mặt lại tràn đầy đắc ý.<br>"Các ngươi quen biết?" Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng.<br>"Đương nhiên, mấy ngày nay trong lúc vô tình ta nhìn thấy Đào Đào, sau đó<br>phát hiện nàng trong Diêu phủ, dáng dấp kia, thật lớn... Khục khục, vẻ mặt kia<br>tràn đầy hậm hực, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn lại tràn đầy vẻ không vui,<br>tiểu Thanh, lúc ấy trong nội tâm của ta liền cảm thấy đau đớn, vì vậy ta liền đi<br>tới an ủi một chút, nói cho nàng biết, ta có biện pháp dẫn nàng đi gặp người<br>Diêu gia."<br>Đội trưởng nói xong, dùng đôi mắt mong chờ nhìn Hứa Thanh, dùng sức<br>cắn quả đào một cái.<br>"Tiểu sư đệ, ta cũng đã chém gió tới như vậy rồi... Cửa ải này chính là việc<br>chung thân đại sự của đại sư huynh ngươi đó nha."<br>Hứa Thanh im lặng, lấy ra Kiếm Lệnh để truyền âm cho Khổng Tường<br>Long một phen, sau đó mặt không cảm xúc nhẹ gật đầu với đội trưởng.<br>Đội trưởng phấn khởi, cười ha ha, không thể chờ đợi được nữa, nhanh<br>chóng rời đi.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn thân ảnh đội trưởng dần dần tan biến ở phía xa, đủ<br>loại cảm xúc đọng lại từ trên chiến trường cũng đã khá hơn nhiều so với thường<br>ngày.<br>"Đại sư huynh nói, khiến cho bản thân mình trở nên càng mạnh hơn, mới là<br>căn bản."<br>Hứa Thanh thì thào nhắm hai mắt lại, một lát sau lúc mở ra, ánh sáng trong<br>mắt đã trở nên bình tĩnh giống như trước kia, đi ra khỏi Kiếm Các, bước tới<br>Chấp Kiếm Cung.<br>Hắn chuẩn bị đổi một chiếc mệnh đăng.<br>Đối với hắn mà nói, hiện giờ phương pháp tăng lên tu vi cùng chiến lực<br>nhanh nhất, chính là mệnh đăng.<br>"Bây giờ ta có mười tòa Thiên Cung, bên trong có bảy tòa là tự tu luyện<br>đến, ba tòa là do mệnh đăng hình thành."<br>"Mà đối với tu sĩ mở Thiên Cung mà nói, mệnh đăng lấy số lượng mệnh hỏa<br>làm căn cơ, ta đã từng có năm đoàn mệnh hỏa, như vậy nhiều nhất có thể dung<br>nhập năm chiếc mệnh đăng."<br>Trong lúc trầm tư, Hứa Thanh đã đi tới Bảo Tàng điện của Chấp Kiếm<br>Cung.<br>Điện này chuyên môn chịu trách nhiệm chứa vật dùng quân công đổi, bởi vì<br>quân công trong trận chiến tranh đã được cấp, cho nên Chấp Kiếm Giả sống sót,<br>phần lớn đều tới đây đổi vật cần thiết, thời điểm Hứa Thanh đi đến, liền nhìn<br>thấy mấy gương mặt quen thuộc trên chiến trường.<br>Còn có một số tướng sĩ đến từ Hoàng Đô Đại Vực, mặc dù bọn họ không<br>phải Chấp Kiếm Giả, nhưng cũng có tư cách trao đổi trong Tam đại cung, chỉ là<br>tỉ lệ phải giảm bớt một ít.<br>Chi tiết này, là đám người phó Cung chủ thượng tấu với Thất hoàng tử, cuối<br>cùng hình thành phương án.<br>Mà Bảo Tàng điện của Chấp Kiếm Cung không chỉ chịu trách nhiệm đổi<br>vật, cũng chịu trách nhiệm thu vật, toàn bộ Chấp Kiếm Giả cũng có thể đưa<br>chiến lợi phẩm của bản thân tới, đổi lấy quân công.<br>Việc này tạo thành một vòng tuần hoàn, bên trong không những có một chút<br>tàn quyển thần bí, còn có công pháp đẳng cấp cao cùng với pháp khí cường hãn,<br>mà mệnh đăng... Từng có hai ngọn!<br>Hai ngọn mệnh đăng này không có phân chia cao thấp tốt xấu, chỉ là có lực<br>lượng khác biệt mà thôi, một chiếc trong đó đã bị người đổi đi, giờ phút này chỉ<br>còn lại một chiếc.<br>Muốn đổi không chỉ cần quân công, còn cần có chiến công cấp hai, lấy quân<br>công bây giờ của Hứa Thanh, cũng chỉ có thể đổi được một cái mà thôi.<br>Hứa Thanh trầm ngâm hồi lâu, quyết định đổi, một đường trở về rất cẩn<br>thận, cho đến khi về tới Kiếm Các cũng không gặp phải trắc trở khó khăn gì,<br>cũng không có chuyện gì ngoài ý muốn.<br>Chuyện này cũng khiến hắn nhớ tới việc Khổng Tường Long đã từng nói<br>qua cùng hắn vài ngày trước đó, Thất hoàng tử đã sửa sang lại quân kỷ.<br>Trên thực tế vô luận là sau khi trở về dùng đạo quả đổi quân công, hay là<br>những việc khác liên quan tới lợi ích cá nhân, Hứa Thanh cũng tốt, Khổng<br>Tường Long cũng được, toàn bộ Chấp Kiếm Giả trước kia của Phong Hải Quận<br>cũng vậy, đều không bị cố ý làm khó dễ, cũng không xuất hiện ác ý cướp đoạt.<br>Mặc kệ đổi cái gì, hay là bán cái gì, đều là việc cá nhân, Chấp Kiếm Cung<br>trước kia sẽ không tham, về sau cũng sẽ không.<br>Thực tế những người đổi này, trên người từng người đều có chiến công, đều<br>liều mạng đổ máu ở trên chiến trường đổi lấy công lao, sau đó đi đổi vật cần<br>thiết tu hành, nếu như cuối cùng lại bị người khác cướp đoạt, loại chuyện đổ<br>máu nhưng lại rơi lệ này, tuyệt đối không được cho phép xảy ra.<br>Đây là lời nói lúc đầu của Thất hoàng tử.<br>"Ân uy cùng thi, vị Thất hoàng tử này rất lợi hại, căn bản cũng là chướng<br>mắt chút điểm lợi ích nhỏ này, chí hướng không nằm ở nơi đây."<br>Ngay lúc Khổng Tường Long nói ra những lời này, trong thần sắc mang<br>theo phức tạp.<br>Hứa Thanh nhớ lại từng sự kiện sau khi vị Thất hoàng tử này đến, đáy lòng<br>cũng có cảm khái.<br>Nhìn từ góc độ cá nhân, hắn không thích vị Thất hoàng tử này, nhưng nếu<br>nhìn từ lập trường của một tộc quần, tất cả những việc đối phương làm, kết quả<br>cuối cùng đều là hữu ích đối với tộc quần.<br>Thị phi ưu khuyết, mỗi người một ý.<br>Hứa Thanh lắc đầu, thu hồi những ý niệm này lại, trong Kiếm Các bản thân,<br>lấy ra mệnh đăng vừa đổi.<br>Đó là một thanh kiếm gãy màu đen.<br>Ở bên trên tràn ra khí tức lăng lệ ác liệt, ẩn chứa sát khí kinh người, hiển<br>nhiên huyết mạch hình thành ngọn mệnh đăng này, đến từ một vị tu sĩ giết chóc<br>cực hạn, cho nên huyết mạch biến thành mệnh đăng, hình thành sát ý như vậy,<br>vả lại tạo hình cũng khác biệt cùng mệnh đăng khác.<br>Mà đổi từ Chấp Kiếm Cung, cũng có chỗ khác biệt cùng với mình tự tranh<br>đoạt ở bên ngoài, mệnh đăng đổi từ Chấp Kiếm Cung sẽ có ghi chép lai lịch về<br>chiếc mệnh đăng này.<br>Lúc Hứa Thanh đổi, có một khối ngọc giản ghi chép tin tức về chiếc mệnh<br>đăng đó, cùng nhau được đưa đến trong tay hắn.<br>"Đăng này tên là Tàn Tiên Phệ Thần, huyết mạch đầu nguồn là Thiên Soái<br>đệ cửu bên trong nhân tộc kỷ nguyên Huyền U, nhưng đây cũng không phải là<br>mệnh đăng của bản thân Thiên Soái, mà là huyết mạch hậu nhân ở thời đại<br>Đông Thắng Nhân Hoàng, từ một vị Đại Tướng chết trận sau đó phân ra."<br>"Chủ sát phạt, phá vạn pháp, quy về hấp huyết."<br>"Hoài nghi bên trong có ác niệm cư trú, trước đây nhiều người từng dung<br>hợp vào thân thể, thần trí đều dần dần trở nên điên cuồng thích giết chóc, hạng<br>người không thích giết chóc, cần phải thật cẩn thận."<br>Hứa Thanh cảm giác nội dung bên trong ngọc giản một chút, vừa nhìn về<br>thanh đoạn kiếm màu đen phía trước mặt này, sau khi suy nghĩ một chút, mặc<br>kệ có hữu hiệu hay không, giống như lúc trước trấn áp Ảnh Tử, vận hành thủy<br>tinh màu tím trong cơ thể, trấn đè xuống đoạn kiếm phía dưới.<br>Sau khi liên tiếp trấn áp hơn trăm lần, đáy lòng Hứa Thanh mới an ổn một<br>chút.<br>Ảnh Tử bên cạnh nhìn thấy một màn này, lạnh run.