title:Chương1153: Tiên Cấm (1)
content:
Khắp cả vùng đất, có thể đứng ở phía trước chúng tu bách chiến ở nơi này,<br>đều là Chấp Kiếm Giả tu vi Linh Tàng, bọn họ với tư cách là tầng giữa Chấp<br>Kiếm Cung, bên trong chiến tranh cũng là những người đứng đầu trong quân<br>đoàn.<br>Sau chiến tranh, bất kỳ một người nào trong đó cũng không phải là hạng<br>người tầm thường, dù là về sau bị đánh tan rồi chuyển vào những quân đoàn<br>khác, cũng đều rất nhanh dựa vào bản lĩnh quyết sát cùng sự anh dũng của bản<br>thân khiến người khác nhận thức.<br>Sau khi trải qua nhiều như vậy, người nhận thức bọn họ rất nhiều, nhưng<br>người được bọn họ nhận thức, rất ít.<br>Chẳng những phải là người một nhà, còn phải có đủ đại công cùng với thân<br>phận để cho bọn họ tôn kính.<br>Hứa Thanh có đủ công lao, Khổng Tường Long có đủ thân phận.<br>Đây cũng là lý do tại sao bọn họ chấp nhận Hứa Thanh và Khổng Tường<br>Long đứng ở chỗ này.<br>Giờ phút này, sau khi Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long đi đến, cùng<br>chiến hữu bốn phía nhìn chăm chú lẫn nhau, sau đó lẫn nhau trầm mặc, chuyển<br>sự chú ý của mình đến trong hố sâu phía trước.<br>Hố sâu phía trước là một mảnh đen nhánh, nhìn không thấy đáy.<br>Dị chất nơi đây rõ ràng càng thêm càng đậm, chỉ là lúc Hứa Thanh tới gần,<br>thân hình của hắn theo bản năng có một loại cảm giác thoải mái, hình như có<br>thể hấp thu, có chút cảm giác đồng nguyên.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, hắn biết thân thể của mình đã được ngón tay<br>Thần Linh cải tạo qua nên mới như thế, nhưng giờ phút này không phải thời<br>điểm thử nghiệm, nơi đây cường giả đông đảo, hắn không muốn để lộ bản thân<br>mình ra.<br>Cho nên hắn không có hấp thu, thậm chí còn tràn ra lực lượng của nhà tù<br>132 khu Đinh, hình thành trình độ ngăn cách nhất định.<br>Mà đứng ở nơi này, tiếng kêu thút thít nỉ non ở bên dưới cũng càng mãnh<br>liệt hơn, trùng kích tâm thần, đồng thời xa xa cũng có Chấp Kiếm Giả lẻ tẻ tản<br>ra, lần lượt đi đến.<br>Thanh Thu và Ninh Viêm, cũng ở trong đó.<br>Còn có đội trưởng.<br>Chỉ bất quá ba người bọn họ đến, không khiến cho Chấp Kiếm Giả nơi đây<br>nhường đường, Thanh Thu cùng Ninh Viêm chỉ có thể đứng thẳng ở cạnh ngoài,<br>nhưng đội trưởng không quan tâm tới những thứ này, y chào hỏi với người bốn<br>phía, sau đó chui tới chui lui chen về phía trước.<br>Dưới màn chen chúc của đội trưởng, những tu sĩ mặt không cảm xúc rất khó<br>giữ được cảm xúc như cũ, nhao nhao cười khổ.<br>Ấn tượng của bọn họ đối với Trần Nhị Ngưu rất sâu.<br>Mấy tháng ở trên tiền tuyến này, danh khí của Trần Nhị Ngưu thật ra cũng<br>không nhỏ, dẫu sao tính cách của y cũng ưa thích kết giao, hầu như toàn bộ<br>người sống sót đều biết y.<br>Nhất là có một đoạn thời gian y còn nhậm chức đi tới chiến trường vác thi<br>thể trong chiến tranh trở về, một số người bị thương nặng hôn mê, cũng được y<br>cứu trở về.<br>"Huynh đệ, nhường một chút, ta muốn đi qua."<br>"Ha ha, lão Tào, đừng tưởng rằng ngươi tu vi cao là có thể không cho ta đi<br>qua, lúc ấy chính ta đã lôi ngươi ra từ trong đống người chết đấy, ngươi đã quên<br>khi đó ruột của ngươi cũng là ta nhét trở về cho sao."<br>"Tiểu Lý, cánh tay này của ngươi mọc ra hơi chậm nha, quay lại ta lấy cho<br>ngươi chút thuốc, ta có kinh nghiệm về việc này."<br>Đội trưởng một đường thông suốt, thuận lợi mở ra một con đường trong<br>đám người, đi tới bên cạnh Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long, càng quen<br>thuộc chào hỏi cùng với những Chấp Kiếm Giả tu vi Linh Tàng khác.<br>Những Chấp Kiếm Giả tu vi Linh Tàng kia tương tự cùng Hứa Thanh và<br>Khổng Tường Long, đứng ở phía trước, sau khi từng người nhìn đến đội trưởng,<br>thần sắc đều có chút cổ quái, trong đó có một ít cũng đồng dạng được Trần Nhị<br>Ngưu vác ra khỏi chiến trường, mà từng người hầu như cũng đều nếm qua món<br>thịt của Trần Nhị Ngưu đưa qua, đều được lấy lòng.<br>Khổng Tường Long khẽ đảo mí mắt, mặc dù sau khi tất cả mọi người đều là<br>chiến hữu, cảm giác của y đối với Trần Nhị Ngưu cũng đã có chỗ cải biến,<br>nhưng ấn tượng và thành kiến vốn có ban đầu, vẫn khiến cho gã có chút không<br>chào đón Trần Nhị Ngưu.<br>Đội trưởng không thèm để ý những thứ này chút nào, đi lên chào hỏi cùng<br>mọi người, sau đó kề vai cập cổ Khổng Tường Long, làm ra vẻ như họ cực kỳ<br>thân thiết, trong lúc Khổng Tường Long cố hết sức kiềm chế mà cũng đội<br>trưởng cũng không buông ra, đội trưởng cười hắc hắc.<br>"Lão Khổng à, biểu cảm này của ngươi là có ý gì, gặp ta liền không có kiên<br>nhẫn rồi nữa à, ngươi đừng quên Sơn Hà Tử chính là ta cõng về đấy!"<br>Khổng Tường Long trầm mặc, không nói chuyện.<br>Đội trưởng mắt thấy như thế, trong lòng đắc ý, lại cập vai Hứa Thanh, nháy<br>mắt ra hiệu sau đó thấp giọng truyền âm.<br>"Ngươi có nhìn thấy lão đầu tử không? Mấy ngày nay ta đều không tìm<br>được lão, lão sẽ không chạy đi rồi chứ, chúng ta lừa gạt lão một lần, lão cũng dự<br>định gạt chúng ta một lần sao?"<br>Sau khi truyền âm xong, đội trưởng còn quan sát khắp nơi, tìm kiếm thân<br>ảnh sư tôn.<br>Hứa Thanh cũng kinh ngạc, trên đường đến đây hắn cũng đã bí mật điều tra<br>bốn phía, nhưng cũng không tìm được tung tích của sư tôn.<br>Ngay khi toàn bộ tu sĩ bách chiến hình thành tiểu quân đoàn, bởi vì sự xuất<br>hiện của đội trưởng đưa đến một chút cảm xúc chấn động, trên bầu trời, Thất<br>hoàng tử cùng một đám cao tầng Quận Đô đã phủ xuống nơi này.<br>Thất hoàng tử mặc một thân áo bào màu vàng, tóc dài tự nhiên, tướng mạo<br>phi phàm, hai mắt dài nhỏ, có quý khí hóa hư long tràn ngập toàn thân, bên cạnh<br>còn có Quận Thừa cùng với Thống Soái ba Cung, phó Cung chủ, cùng không ít<br>Tướng Soái hộ tống.<br>Trong đó có một người mặc áo giáp huyết sắc, đội mũ sắt dữ tợn, không<br>thấy rõ bộ dạng, chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt lạnh như băng, một người<br>đứng ở nơi đó, bốc lên từng trận khí tức huyết sát.<br>Đám người kia vừa đến, bát phương liền xuất hiện dấu hiệu ngưng kết, ngay<br>cả dị chất từ hố sâu của Hình Ngục Ti khi trước cũng đều bị ép xuống, tiếng gào<br>thét truyền ra cũng bị làm cho dừng lại.<br>Thời điểm vạn chúng chuyển sự chú ý đến, ánh mắt Thất hoàng tử cũng<br>hướng về phía đại địa.<br>Giờ phút này, tu sĩ đứng quanh bốn phía hố sâu không chỉ có Chấp Kiếm<br>Giả của Phong Hải Quận, còn có tướng sĩ cùng với tu sĩ hai Cung khác của<br>Hoàng Đô.<br>Bọn họ, đều là nhóm người đầu tiên được an bài đi vào trong Tiên Cấm.<br>Sau khi đảo mắt nhìn qua, Thất hoàng tử bình tĩnh mở miệng.<br>"Sự việc Tiên Cấm liên quan đến chiến trường nhân tộc, thân mang trọng<br>đại."<br>"Các ngươi là nhóm đầu tiên đi vào, cũng đều là tuấn kiệt của tộc ta, lệnh<br>các ngươi trong vòng bốn ngày phải tạo ra một khu vực, quét sạch tà ma, cung<br>cấp điều kiện ổn thỏa để nhóm người thứ hai tiến vào."<br>"Lúc nhóm thứ hai phủ xuống, các ngươi liền có thể rút trở về."<br>"Đây, chính là nhiệm vụ của các ngươi."<br>"Huyết Yểm đại soái."<br>Giọng nói trầm thấp của Thất hoàng tử vang vọng bát phương, thân ảnh mặc<br>áo giáp huyết sắc bên cạnh nghe vậy liền cất bước tiến lên, quỳ bái phía trước<br>Thất hoàng tử, trầm thấp mở miệng.<br>"Ty chức có mặt!"<br>Thất hoàng tử tiếp đến phối kiếm, đưa cho huyết ảnh quỳ bái phía trước.<br>"Chúc ngươi thắng ngay trận đầu."