title:Chương1154: Tiên Cấm (2)
content:
"Tạ điện hạ!" Huyết Yểm truyền ra âm thanh nghiêm túc, hai tay tiếp kiếm,<br>sau đó đứng lên nhìn đại địa, giọng nói như gió lạnh vang vọng.<br>"Tiên Cấm, mở ra!"<br>Theo lời nói truyền ra, một tiếng nổ vang cực lớn, từ dưới đáy hố sâu Hình<br>Ngục Ti ngập trời truyền đến.<br>Bởi vì độ sâu kinh người, cho nên lúc âm thanh truyền ra, dư âm tiếng vang<br>vô cùng lớn, chấn động khuếch tán ra khắp bốn phương.<br>Toàn bộ mặt đất rung động lắc lư, thậm chí không thiếu thân núi xa xa cũng<br>bởi vậy mà chấn động, tựa như địa long trở mình, bắt đầu sụp xuống.<br>Thả mắt nhìn đi, phạm vi mặt đất mấy vạn dặm cũng xuất hiện từng đạo khe<br>hở, từng trận khói xanh bốc lên, trong khoảng thời gian ngắn, nhật nguyệt vô<br>quang, thiên địa u ám.<br>Mà đầu nguồn của hết thảy những thứ này, chính là phía trong hố sâu, giống<br>như có một cánh của Địa Ngục bị mở ra, dị chất mãnh liệt trước đó chưa từng<br>có phóng thích, bay thẳng lên trời, rậm rạp cuộn mình tràn ra bốn phía.<br>Mặc dù có từng đạo trận pháp chuẩn bị từ trước không ngừng vận hành, tinh<br>lọc bốn phương, nhưng vẫn khó có thể xua tán dị chất tích lũy trong vô số năm<br>tháng này.<br>Nhưng mà nếu như Thất hoàng tử đã quyết định mở ra Tiên Cấm, tự nhiên<br>cũng có chuẩn bị đầy đủ, cho nên rất nhanh liền có rất nhiều quân sĩ đi đến, trên<br>thân từng người đều có những chiếc lồng giam đã thu nhỏ lại cỡ chừng quả<br>đấm.<br>Sau khi những chiếc lồng giam này được mở ra, lập tức có từng đạo thân<br>ảnh bị những sợi dây xích buộc chặt từ trong bay ra, dần dần hóa thành một<br>người có kích cỡ bình thường.<br>Đây đều là tù binh Thánh Lan tộc.<br>Những tù binh này hiển nhiên đều bị gieo xuống một chút vật đặc thù, sau<br>khi xuất hiện thì bọn họ vẻ mặt hoảng sợ, bị ném tới bên trong dị chất, thân thể<br>tựa như hóa thành hắc động, bắt đầu điên cuồng hấp thu dị chất.<br>Trong chớp mắt, từng tu sĩ Thánh Lan tộc phát ra âm thanh thê lương tột<br>cùng, tiếng kêu cực kỳ bi thảm.<br>Bởi vì trong người bị gieo xuống đồ vật đặc thù, cho nên bọn họ không hề<br>tan vỡ mà nhao nhao dị hoá, trở thành dị thú không có thần trí, sau đó lại bị tu sĩ<br>Hoàng Đô túm xiềng xích, kéo quay trở về, lại phong ấn ở trong lồng giam.<br>Một nhóm lại tiếp một nhóm.<br>Một màn này khiến cho không ít người bốn phía nhìn thấy, tâm thần đều<br>rung động lắc lư mãnh liệt.<br>Mà từ đầu đến cuối, Thất hoàng tử đứng giữa không trung đều không xuất<br>hiện một chút cảm xúc nào, cho đến sau khi có hơn hai trăm vạn tù binh bị ném<br>tới bên trong dị chất, toàn bộ hóa thành dị thú, rốt cuộc dị chất tràn ra từ hố sâu<br>cũng đã tiêu tán tám chín thành.<br>"Đưa 200 vạn binh khí dị hoá này tới chiến trường, ném tới trên tiền tuyến<br>Thánh Lan tộc, chuyển giao một phần lễ vật nhỏ cho bọn họ."<br>"Lại đưa những tù binh còn lại lần lượt tới nơi đây, mỗi ngày không ngừng<br>để cho bọn họ hấp thu."<br>"Phải bảo đảm dị chất nơi đây không dao động nhân tộc Phong Hải Quận<br>chúng ta."<br>Thất hoàng tử nhàn nhạt mở miệng, nói xong liền quay người nhìn mọi<br>người sau lưng.<br>"Như thế, được chứ?"<br>Quận Thừa trầm mặc, phó Cung chủ ba Cung cúi đầu, toàn bộ những người<br>xung quanh cũng cam chịu.<br>Các tộc ở bốn phương cũng run sợ trong lòng, toàn bộ lộ ra thần sắc cung<br>kính.<br>"Như vậy, nhóm người thứ nhất, tiến vào đi thôi." Thất hoàng tử nói xong,<br>trong sự cung kính của mọi người, quay người rời đi.<br>Quận Thừa cùng với Thống Soái ba Cung, đứng sừng sững ở trên trời mà<br>không đi theo, bọn họ phải chịu trách nhiệm an toàn cùng với tiếp ứng bên<br>ngoài.<br>Về phần người chịu trách nhiệm tìm kiếm cụ thể, chính là vị Huyết Yểm đại<br>soái kia, vì vậy dưới sự sắp xếp của gã, những người xung quanh cũng nhao<br>nhao đi vào.<br>Đoàn người Chấp Kiếm Cung tiến vào hố sâu, trừ quân đoàn ra thì còn có<br>bốn vị chấp sự.<br>Bên trong bốn vị này, ngoại trừ Tư Nam đạo nhân cùng với Tôn chấp sự ra,<br>hai vị khác là người đến từ Chấp Kiếm Giả đi theo quân dưới trướng Thất<br>hoàng tử, tu vi cũng là Quy Hư nhị giai.<br>Còn có cả Ti Luật Cung cùng với Phụng Hành Cung, cũng đều do chấp sự<br>riêng của họ dẫn theo người.<br>Đi theo bọn họ bay về phía hố sâu, dưới từng đạo mệnh lệnh, chúng tu trên<br>mặt đất bao gồm cả tướng sĩ Hoàng Đô, bắt đầu lần lượt tiến vào khu vực Tiên<br>Cấm.<br>Quân đoàn Chấp Kiếm Cung chỗ Hứa Thanh cũng tương tự hành động.<br>Rất nhanh, hơn mười vạn tu sĩ nhân tộc cũng theo hố sâu cực lớn bước vào<br>bên trong, lúc này thân ảnh vị Huyết Yểm đại soái kia cũng tan biến ở trong hố<br>sâu, sau đó trận pháp nơi đây lập lòe tia sáng, có càng nhiều quân sĩ Hoàng Đô<br>hơn nữa, mở ra vô số trận pháp.<br>Từng tầng một bao phủ, khiến cho phòng thủ nơi đây rất kiên cố.<br>Cùng lúc đó trong hố sâu, từng đạo thân ảnh tu sĩ đang từng nhóm từng<br>nhóm gào thét lao xuống.<br>Phía trước nhất chính là đoàn quân tiên phong, chịu trách nhiệm dò xét, mỗi<br>lần tới khu vực nhất định, xác định không có gì đáng ngại thì phía sau sẽ lần<br>lượt có người đến, hết thảy đều có trật tự.<br>Càng đi xuống, khí lạnh càng nặng, dị chất càng dày đặc.<br>Cho đến một lát, cuối cùng đã tới đáy, Hứa Thanh trông thấy ở đó có một cỗ<br>trận pháp thạch trùy khổng lồ và tràn ra cảm giác cổ xưa.<br>Từng cây cột đá có khắc phù văn phức tạp cực lớn, sừng sững đứng ở chỗ<br>này, mỗi một cây đều là đầu mối hạch tâm then chốt của trận pháp.<br>Mà bây giờ tâm trận pháp bên trong đã tan vỡ, bên trong biên giới có rất<br>nhiều hòn đá vờn quanh, là một cái lổ thủng lớn bất quy tắc.<br>Nhìn theo lỗ thủng, có thể thấy bên dưới hình như tồn tại một cái thế giới.<br>Chỗ đó, chính là Tiên Cấm, cũng chính là nơi đã từng là một trong ba mươi<br>sáu hành cung của Huyền U Cổ Hoàng.<br>Lúc đầu nó vốn không nằm ở trong lòng đất, nhưng sau đó bởi vì vỏ mặt đất<br>biến hóa cùng với năm đó nhân tộc phong ấn, cho nên đã bị chôn xuống dưới<br>vực sâu.<br>Lúc Hứa Thanh quét mắt tới, đội trưởng bên cạnh hắn cũng đang đánh giá<br>nơi đây, giờ phút này cũng có lần lượt người đến, Thanh Thu và Ninh Viêm<br>cũng ở trong đó.<br>Sau khi chú ý thấy Ninh Viêm, đội trưởng rất là vui sướng, chạy tới ôm cổ<br>Ninh Viêm rồi túm đến bên cạnh Hứa Thanh, sau đó hai mắt sáng lên, nhưng lại<br>cố gắng bày ra bộ dáng chân thành.<br>"Tiểu Ninh Ninh, ta rất nhớ ngươi, ngươi có nhớ ta không?"<br>Ninh Viêm ngẩng đầu, liếc mắt nhìn đội trưởng, cười nhạt, chậm rãi mở<br>miệng.<br>"Ta không nhớ ngươi."<br>Cùng lúc đó bên trong Quận Đô, trong một chỗ dân cư, Ninh Viêm mơ mơ<br>màng màng mở mắt ra, trong mắt có chút mờ mịt, nhìn chung quanh, sau đó con<br>mắt của gã bỗng nhiên trợn to, chợt lao ra.<br>Dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến biên giới Quận Đô, sau đó nhìn xuống<br>phía dưới, phát hiện chỗ đó tràn ngập trận pháp, không có nhiều người tồn tại,<br>đáy lòng lập tức k** r*n.<br>"Xong đời, tại sao ta lại mê man ngủ như vậy chứ, đến trễ mất rồi, không<br>thể như vậy được nha."