title:Chương1155: Sư mệnh khó phạm (1)
content:
Giờ phút này trong hố sâu Hình Ngục Ti, quanh bốn phía trận pháp thạch<br>trùy Tiên Cấm, từng đạo thân ảnh tu sĩ đang liên tục phủ xuống.<br>Phía trước, đám người Hứa Thanh đã đến, nhưng bọn họ cũng không tới gần<br>lỗ thủng trận pháp vỡ vụn, mà đứng ở vào bên ngoài một chút, duy trì cảnh giác<br>quan sát lỗ thủng.<br>Thế giới bên trong lỗ thủng, chính là Tiên Cấm, trong đó là một mảnh u ám,<br>tràn ngập sương mù.<br>Đó là dị chất nồng đậm đến trình độ nhất định tạo thành.<br>Hết thảy đều rất mông lung và vặn vẹo, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy chỗ sâu<br>bên trong giống như tồn tại rất nhiều kiến trúc cung điện, còn có từng trận gào<br>thét thê lương từ trong vang vọng ra, giống như nơi đây chính là cánh cửa nối<br>với Hoàng Tuyền.<br>Trong lúc Hứa Thanh quan sát hoàn cảnh nơi đây, đội trưởng bên cạnh có<br>chút kinh ngạc nhìn Ninh Viêm bị chính mình ôm cổ.<br>Câu trả lời của đối phương khiến đội trưởng cảm thấy tên này nhất định là<br>thiếu cắn.<br>Vì vậy liền lộ ra một nụ cười nhạt, sờ sờ lên đầu Ninh Viêm, l**m l**m bờ<br>môi.<br>"Tiểu Ninh Ninh, ngươi rất ngoan đúng không!"<br>Ninh Viêm tương tự cười nhạt, nhìn về phía đội trưởng, tay phải hình như<br>muốn giơ lên, giống như chuẩn bị đánh người, cũng giống như là đang vùng<br>vẫy.<br>Nhưng sau khi nhìn qua chung quanh thì vẫn khắc chế lại, quay đầu không<br>để ý tới đội trưởng nữa.<br>Mắt thấy Ninh Viêm như thế, đội trưởng liền hài lòng.<br>Đội trưởng tự nhiên không cho rằng Ninh Viêm có đảm lượng đánh mình,<br>làm như vậy nhất định chính là muốn thoát khỏi cánh tay của mình, nhưng hiển<br>nhiên cuối cùng đối phương nhớ tới điểm tốt của mình, vì vậy liền cảm động,<br>quyết định bỏ qua chống cự.<br>"Như này mới đúng nha, tiểu Ninh Ninh, ta thật sự đặc biệt nhớ ngươi."<br>Đội trưởng cười hắc hắc, ôm Ninh Viêm đến trước mặt Hứa Thanh, nháy<br>mắt ra hiệu về phía Hứa Thanh, vẻ mặt kia người ngoài nhìn không hiểu, Hứa<br>Thanh quét mắt một cái đã biết rõ đối phương muốn biểu thị cái gì.<br>Đây là đang nói với Hứa Thanh, lần này chúng ta phải hảo hảo sử dụng cái<br>vũ khí này.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, liếc mắt nhìn Ninh Viêm, vừa muốn mở<br>miệng, nhưng vào lúc này, sau khi rất nhiều tu sĩ phủ xuống nơi đây, bỗng có<br>một đám tu sĩ mặc hắc bào, trên người tràn ra chấn động rất là mịt mờ, từ bên<br>trên gào thét đến.<br>Khí tức trên thân đám người kia phần lớn đều âm lãnh, không giống với tu<br>sĩ bình thường, hình như tu hành một bộ công pháp cực kỳ đặc biệt, nhìn như<br>từng thân thể, nhưng lại giao hòa lẫn nhau vào cùng một chỗ.<br>Làm cho người ta có một cảm giác rất kỳ dị, đồng thời theo bản năng sẽ<br>hiện lên cảm giác muốn cách xa.<br>Điểm này có thể nhìn ra từ trên người tướng sĩ Hoàng Đô bốn phía, sau khi<br>nhìn thấy bọn họ, đám tướng sĩ này liền theo bản năng lui ra phía sau vài bước.<br>Mà thứ để cho Hứa Thanh trọng điểm chú ý là, những người này đều đội mũ<br>trùm cả đầu, thân hình toàn bộ tu sĩ trong đó đều được bao phủ trong lớp hắc<br>bào màu đen, mà bên trong bọn họ còn có một vị tu sĩ khí tức khác biệt.<br>Người này bị túm tụm vây ở giữa bên trong, nhìn như được bảo hộ, thế<br>nhưng lại ẩn chứa hàm ý giam lỏng.<br>Bước chân lảo đảo, tu vi cấp độ Kim Đan mở Thiên Cung, lúc phủ xuống<br>nơi đây, bị làn gió thổi ra dị chất từ lỗ thủng bên trong trận pháp nhấc lên một<br>góc mũ bào, hé lộ ra chút gương mặt.<br>Chính là Trương Ti Vận.<br>Gã cũng có chỗ bất đồng cùng với lúc Hứa Thanh nhìn thấy vào nửa tháng<br>trước.<br>Nửa tháng trước tuy khuôn mặt của Trương Ti Vận tiều tụy trắng bệch, cả<br>người uể oải, nhưng hôm nay trên gương mặt của gã thình lình xuất hiện vô số<br>mạch máu màu đỏ, tựa như một cái mạng nhện, thoạt nhìn rất là quỷ dị, đồng<br>thời biểu cảm kia hình như cũng đang rất đau khổ.<br>Nhìn qua một màn này, Hứa Thanh lập tức thu hồi ánh mắt, hắn nhớ tới lời<br>của ngón tay Thần Linh nói ngay lúc đó.<br>"Hồng Nguyệt, sắp thức tỉnh."<br>Hứa Thanh bất động thanh sắc lui ra phía sau vài bước.<br>Đội trưởng bên cạnh cũng nhìn thấy hết thảy, nụ cười trên mặt tan biến,<br>tương tự lui về phía sau một chút, Ninh Viêm bị ôm, cũng thuận thế lui ra phía<br>sau.<br>Cũng không biết có phải Ninh Viêm cố ý hay không, giờ phút này trong lúc<br>thuận thế lui ra phía sau, gã lựa chọn đứng ở phía trước Hứa Thanh cùng đội<br>trưởng, cản trở một chút tầm nhìn đến từ đám người mặt hắc bào kia.<br>Mà sau khi đám người mặt hắc bào kia đến, đảo qua mắt nhìn qua bốn phía,<br>sau đó chọn một nơi hẻo lánh đứng im.<br>Tu sĩ nguyên bản đứng ở chỗ đó cũng đều theo bản năng rời xa.<br>Cho đến một lát sau, thân ảnh Huyết Yểm đại soái chịu trách nhiệm thăm dò<br>lần này từ bên trên phủ xuống, trôi lơ lửng ở trên lỗ thủng trận pháp, khí tức<br>huyết sát trên người bộc phát, tràn ngập bốn phương, gã cúi đầu liếc mắt nhìn lỗ<br>thủng, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Quy Hư tiến vào trước nhất, Linh Tàng tiếp theo sau."<br>Lời nói vừa ra, chấp sự ba Cung cùng với Đại Tướng Hoàng Đô lập tức đi<br>ra, không chần chờ chút nào, nháy mắt chui thẳng vào trong lỗ thủng.<br>Sương mù bên trong lỗ thủng cuộn mình, mơ hồ truyền đến tiếng gào thét<br>thê lương, một lát sau liền biến thành im lặng, lúc này liền có bạch quang từ chỗ<br>sâu trong lỗ thủng sương mù lập lòe.<br>"Đại quân, tiến vào!"<br>Huyết Yểm đại soái khẽ quát một tiếng, thân thể bước một bước về phía<br>trước, tiến vào lỗ thủng, những người khác cũng đều lần lượt đi theo.<br>Hứa Thanh cùng đội trưởng cũng ở trong đó, Thanh Thu cùng với Khổng<br>Tường Long cũng đồng dạng ở bên trong.<br>Theo mọi người nhảy xuống, một cái thế giới mông lung lập tức chiếu vào<br>trong mắt Hứa Thanh.<br>Phiến thế giới này không nhìn thấy điểm cuối, mặt đất là một mảnh mơ hồ,<br>có thể lờ mờ nhìn thấy kiến trúc ở khắp mọi nơi ẩn giấu ở trong sương mù, chỉ<br>là bản thân ở trên không trung, cho nên nhìn thấy rất nhỏ, chỉ có thể đại khái<br>cảm thụ được một cảm giác cổ xưa.<br>Cụ thể khó có thể thấy rõ.<br>Mà bốn phía đều đang vặn vẹo, ở giữa thiên địa chẳng những tràn ngập dị<br>chất, trong thế giới sương mù phía dưới càng truyền đến vô số tiếng gào thét thê<br>lương.<br>Về phần bầu trời, không phải tự nhiên hình thành, mà là do người tạo ra.<br>Thoạt nhìn tựa như một tấm gương cực lớn, nhưng không phải bằng phẳng,<br>mà là đường cong hình cung, nhất là vị trí của bọn họ tiến vào lúc này, đường<br>cong ở đây càng lớn.<br>Màn trời bốn phía ở đây cũng lõm xuống, tạo thành một cái lối đi, giống<br>như một cái miệng bình thật lớn.<br>Nhìn qua tất cả mọi thứ, trong lòng Hứa Thanh chấn động, đồng thời cũng<br>cảm nhận được cảm giác thoải mái từ thân thể truyền ra càng lúc càng mãnh<br>liệt, giống như đang khát vọng muốn hấp thu.<br>Giờ phút này hắn không dám vọng động, lần nữa kiềm chế, lúc này bên<br>cạnh liền truyền đến lời nói của đội trưởng.<br>"Tiểu sư đệ, ngươi nói xem, nơi đây sẽ không phải là một cái bình đó chứ."<br>Đội trưởng kéo Ninh Viêm lại, đứng bên cạnh Hứa Thanh, nhìn bốn phía<br>chung quanh và truyền ra âm thanh kinh ngạc, đồng thời Hứa Thanh cũng có<br>điều xem xét, nhanh chóng quay đầu, trông thấy thân ảnh đám người mặc hắc<br>bào vây quanh Trương Ti Vận đi xa.<br>Những người này sau khi tiến vào Tiên Cấm, hình như đã có mục đích<br>chuẩn xác, giờ phút này dùng tốc độ bay nhanh, trong chốc lát liền tan biến ở<br>sâu trong sương mù.