title:Chương1156: Sư mệnh khó phạm (2)
content:
Mắt thấy như thế, đáy lòng Hứa Thanh có chút nao nao, đội trưởng càng là<br>bối rối.<br>Hai người nhìn nhau một cái, truyền âm với nhau.<br>"Không đúng nha, tiểu sư đệ, sư tôn đâu?"<br>"Có thể sư tôn đã dùng phương pháp đặc thù đến rồi hay không? Hay là thay<br>đổi hình dạng, cho nên chúng ta không thể cảm giác ra cũng là bình thường."<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, truyền âm trả lời.<br>Đội trưởng nghe vậy nhẹ gật đầu.<br>"Có đạo lý, tính cách lão đầu tử luôn luôn nham hiểm, hẳn là lấy phương<br>pháp chúng ta không biết được đi vào, huống hồ ta hiểu rất rõ lão già này, vừa<br>nghe thấy Thần Linh, đoán chừng nước bọt cũng chảy ra, còn cần chúng ta phải<br>tới giúp đỡ lau bớt ấy chứ, tuyệt đối sẽ không có chuyện làm như không nghe<br>không thấy."<br>"Cho nên bây giờ hai ta vẫn nên nhanh chóng hạ xuống, kiếm chút điểm tâm<br>trước là được." Ánh mắt đội trưởng sáng lên, Hứa Thanh suy tư sau đó nhẹ gật<br>đầu.<br>Lúc hai người truyền âm, Ninh Viêm vẫn bị đội trưởng ôm cánh tay, một bộ<br>dạng sợ gã chạy mất, vì vậy trong lúc sương mù chảy xuôi che khuất trước mặt,<br>Ninh Viêm nhàn nhạt quét mắt liếc đội trưởng.<br>Hứa Thanh và đội trưởng không hề phát hiện ra việc này, giờ phút này câu<br>thông xong, sau khi đạt thành chung nhận thức, cùng đại quân cùng nhau thẳng<br>đến phía dưới.<br>Đội trưởng vẫn kéo Ninh Viêm lại như trước, hai người phía trước và Hứa<br>Thanh phía sau.<br>Rất nhanh, bọn họ cùng tu sĩ bốn phía, cùng nhau phủ xuống dưới mặt đất<br>sương mù, vừa mới rơi xuống liền có tiếng nổ vang truyền đến, trong sương mù<br>vang vọng âm thanh chém giết.<br>Mơ hồ có thể nhìn thấy một chút thân hình dị thú khổng lồ đang xuất hiện từ<br>trong sương mù, đang chém giết cùng với Quy Hư và Linh Tàng đã đến trước.<br>Mà theo bọn họ phủ xuống, kiến trúc khắp vùng đất cũng rõ ràng hơn lúc<br>trước rất nhiều.<br>Một mảnh phạm vi cực lớn nơi đây bị một đoàn cung điện bao trùm khắp<br>toàn bộ đại địa.<br>Vô số cung điện, miếu thờ, hợp thành một thành trì.<br>Tràn đầy cảm giác tang thương và cổ xưa, đồng thời cũng mang theo cực<br>hạn quỷ dị.<br>Bởi vì những kiến trúc này đều bị máu thịt màu tím đen bao bọc, vả lại cũng<br>đang ngọ nguậy.<br>Thả mắt nhìn đi, không chỉ kiến trúc như thế, đại địa cũng là như vậy, bị<br>máu thịt phủ kín, nhìn thấy mà giật mình.<br>"Tất cả mọi người, để ý kỹ xung quanh, dọn dẹp để tạo ra khu vực an toàn!"<br>Trong sương mù truyền ra giọng nói lạnh như băng.<br>Đây là pháp chỉ của Huyết Yểm đại soái, ngay khi pháp chỉ vang vọng bát<br>phương, hơn mười vạn tu sĩ phủ xuống nơi đây lập tức lu bù công việc.<br>Dựa theo phân công khác biệt, có người lấy khôi lỗi chiến tranh ra sử dụng,<br>nhảy vào trong sương mù chém giết.<br>Có người thì nhanh chóng kiến tạo trận pháp ở nơi đây, khiến lực lượng trận<br>pháp bao phủ bát phương.<br>Còn có người bắt đầu tinh lọc chung quanh, xua đuổi dị chất cùng máu thịt<br>trong phiến khu vực tản về bốn phía.<br>Đa số người còn lại thì chia làm từng tiểu đội, khuếch tán ra khắp bốn phía.<br>Làm việc này, phần lớn là tu sĩ Chấp Kiếm Cung cùng tướng sĩ Hoàng Đô.<br>Hứa Thanh cùng đội trưởng cũng ở trong đó, về phần đám người Thanh Thu<br>cùng Khổng Tường Long, bởi vì người ở đây quá đông người nên không tìm<br>được, chẳng biết đã đi đâu.<br>Cứ như vậy, dựa theo kế hoạch, một khu vực rất nhanh liền được sáng lập<br>ra, lại còn không ngừng mở rộng về bốn phía.<br>Bất kỳ một phương hướng nào nếu gặp phải trở ngại bản thân không cách<br>nào giải quyết, sau khi báo cáo đều có cường giả rất nhanh đã đến, trấn áp mục<br>tiêu.<br>Dưới sự an bài của vị Huyết Yểm đại soái, tất cả đều vô cùng ngay ngắn trật<br>tự.<br>Trong lúc này, Hứa Thanh và đội trưởng cũng nhìn thấy dị thú trong sương<br>mù, đó là một loại hung thú dữ tợn toàn thân đồng dạng một màu tím đen,<br>chúng nó không có thần trí, toàn thân tràn ngập dị chất, chiến lực không tầm<br>thường.<br>Vả lại thân thể càng cao lớn, thì chiến lực lại càng kinh người.<br>Cho đến sau khi phủ xuống nơi đây hơn nửa ngày, lúc mọi người sáng lập<br>khu vực an toàn đến phạm vi nhất định, đã bắt đầu nghỉ ngơi và hồi phục.<br>Dẫu sao dị chất nơi đây quá nồng đậm, thường cách một đoạn thời gian sẽ<br>phải toàn lực thanh trừ dị chất trong người, phòng ngừa bản thân bị dị hoá.<br>Trong lúc này, sau khi Hứa Thanh và đội trưởng câu thông, hai người tiếp<br>nhận cái nhiệm vụ dò xét, lựa chọn rời khỏi, đương nhiên Ninh Viêm cũng ở<br>trong đó.<br>"Ở lại chỗ này không có tác dụng, chúng ta không sợ dị chất, phải nhanh<br>chóng đi tìm chút điểm tâm nếm thử, không thể đi một chuyến uổng công được,<br>còn có vũ khí Ninh Viêm này nữa, chúng ta cũng phải sử dụng cho thật tốt."<br>Đội trưởng kéo Ninh Viêm lại, vừa chạy nhanh về phía trước, vừa truyền âm<br>nói với Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn Ninh Viêm, đáy lòng có chút đồng cảm, người này<br>trong hơn nửa ngày đều không rời khỏi cánh tay của đội trưởng, rõ ràng đội<br>trưởng lo lắng vũ khí chạy mất.<br>Mà Ninh Viêm bên đó giống như đã cam chịu số phận, thỉnh thoảng sẽ có<br>một chút cảm xúc vùng vẫy, nhưng cuối cùng vẫn là cam chịu.<br>Hứa Thanh nhìn ở trong mắt, nhịn không được mở miệng.<br>"Đại sư huynh, tay ngươi không mỏi sao, có cần buông Ninh Viêm ra một<br>chút hay không."<br>"Mỏi cái gì, ta phải bảo vệ tiểu Ninh Ninh của chúng ta!" Đại sư huynh đoan<br>chính nghiêm khắc nói, sau đó chân thành nhìn Ninh Viêm.<br>"Tiểu Ninh Ninh, ngươi yên tâm, lần này đi cùng ta, ngươi nhất định có thịt<br>ăn!"<br>Nói xong, đội trưởng nhịn không được giơ tay lên, lại sờ lên đầu Ninh<br>Viêm.<br>Cũng không biết vì sao, từ sau lần đầu sờ đầu đối phương, y liền theo bản<br>năng yêu thích động tác này, hình như sờ đầu Ninh Viêm khiến cho y có một<br>loại kh*** c*m kỳ dị.<br>Hô hấp của Ninh Viêm có chút dồn dập, liếc mắt nhìn đội trưởng thật sâu,<br>sau đó bỗng nhiên mở miệng.<br>"Các ngươi muốn kiếm thứ tốt ư? Trước khi đi vào ta đã điều tra qua một<br>chút tình báo, biết rõ một địa phương, có lẽ chỗ đó có chút đồ vật không tệ, ta<br>đưa bọn ngươi đi qua."<br>Đội trưởng nghe vậy liền trừng mắt nhìn Ninh Viêm, vẻ mặt vui mừng,<br>nhưng lại bí mật truyền âm cho Hứa Thanh.<br>"Tiểu sư đệ, Ninh Viêm này hình như có chút không đúng?"<br>Thần sắc Hứa Thanh vẫn như thường, nhưng trong lòng cũng dâng lên nghi<br>ngờ.<br>Trên thực tế hắn mới từ trong phản ứng của Ninh Viêm phát hiện ra đối<br>phương có điểm gì là lạ, dù sao Ninh Viêm cũng được hắn đưa về từ Triêu Hà<br>Châu, lại an còn bài vào trong Thư Lệnh ti làm việc.<br>Cho nên hắn cũng có chút phán đoán đối với ngữ khí nói chuyện của Ninh<br>Viêm, mà những lời đối phương nói vào giờ khắc này cũng có điểm là lạ, hình<br>như không phải thuộc về ngữ khí của Ninh Viêm.<br>Nhưng ngay lúc Hứa Thanh đang muốn truyền âm báo cho đội trưởng biết<br>nghi ngờ của mình, một tiếng hừ lạnh quen thuộc đột nhiên vang vọng trong<br>tâm thần của hắn.<br>Tiếng hừ lạnh này ẩn chứa cảnh cáo, sau khi Hứa Thanh nghe được liền run<br>một cái, thần sắc lập tức nghiêm nghị, lập tức truyền âm cho đội trưởng.<br>"Đại sư huynh, lúc trước Ninh Viêm được ta đưa về từ Triêu Hà Châu nên ta<br>hiểu rõ, gã đã gặp chút chuyện ở Triêu Hà Châu, cho nên tính cách có chút cải<br>biến, hết thảy...Đều bình thường!"<br>Hứa Thanh nói xong, trong đầu lại vang vọng tiếng hắng giọng quen thuộc,<br>trong đó bao hàm thoả mãn.