title:Chương1157: Độc cấm điên cuồng (1)
content:
Hứa Thanh cúi đầu, thở dài một tiếng trong lòng.<br>Hắn chẳng thể nghĩ tới, sư tôn thế mà lại đang ở ngay trước mắt mình.<br>Tiếng hừ lạnh ẩn chứa cảnh cáo vừa rồi khiến cho Hứa Thanh hiểu rõ, sư<br>tôn đây là đang muốn giáo huấn đại sư huynh.<br>Vì vậy hắn đồng cảm đưa mắt nhìn đội trưởng, có lòng nhắc nhở, nhưng<br>tiếng hừ lạnh của sư tôn khiến cho hắn biết, mình vẫn không nên nhắc nhở thì<br>tốt hơn.<br>Đội trưởng nghe lời Hứa Thanh nói, vẫn cứ hồ nghi lướt qua Ninh Viêm.<br>Trên mặt Ninh Viêm bày ra nụ cười thành khẩn.<br>"Đội trưởng, trước khi ta đến đã điều tra rất nhiều, huống hồ ngươi cũng biết<br>ta có huyết mạch đặc biệt, nên ta cũng mới mơ hồ phát hiện, chỗ đó khả năng có<br>thứ tốt."<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn gã, sau đó lại nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh ho khan một tiếng, vừa muốn nhắc nhở một chút cho đội trưởng,<br>lại phát hiện Ninh Viêm đang cười nhạt nhìn mình.<br>Vì vậy lập tức nghiêm sắc mặt lại.<br>"Đại sư huynh, chúng ta đi nhanh đi, ta tin tưởng Ninh Viêm."<br>Đội trưởng tổng cảm thấy có điểm gì là lạ, vì vậy lại giơ tay sờ lên đầu Ninh<br>Viêm.<br>"Tiểu Ninh Ninh, ngươi....."<br>"Đại sư huynh!"<br>Mắt thấy đại sư huynh vẫn còn tìm đường chết, đáy lòng Hứa Thanh run<br>lên, nhanh chóng cắt ngang.<br>"Đại sư huynh, thật ra Ninh Viêm rất đáng thương, ngươi không nên cứ ôm<br>gã hoài, thả gã ra đi. Ta biết rõ ngươi sở dĩ như vậy, là bởi vì Ninh Viêm đã từng<br>nói rất nhiều lời nói bậy về sư tôn chúng ta, cho nên ngươi muốn trừng phạt gã."<br>"Hả?" Đội trưởng khẽ giật mình, nhưng y là người nhanh nhạy, hầu như<br>ngay lập tức liền kịp phản ứng, ánh mắt chợt trợn to, cánh tay định vuốt Ninh<br>Viêm cũng trở nên cứng một chút.<br>Đồng thời cũng cảm thấy Hứa Thanh không bình thường, vì vậy liền cẩn<br>thận nhìn Ninh Viêm, chậm rãi thu hồi tay phải định sờ bụng Ninh Viêm, nhưng<br>cuối cùng vẫn không nhịn được, muốn thử xác định một chút, vì vậy liền đưa<br>tay tới vỗ vỗ.<br>Đùng!<br>Hai mắt Hứa Thanh nhắm nghiền.<br>Ninh Viêm mặt không cảm xúc, mặc kệ đội trưởng đập trên bụng mình.<br>Không có nhánh mây.<br>Đội trưởng hít vào một hơi, trong thế giới tràn ngập âm lãnh này, trán của y<br>vẫn đổ mồ hôi như cũ, trên mặt lộ ra nụ cười ngượng ngùng.<br>Ninh Viêm bình tĩnh nhìn qua đội trưởng, ánh mắt ẩn chứa thâm ý, nhìn đến<br>mức thân thể đội trưởng dần dần run rẩy, theo bản năng lui ra phía sau vài bước,<br>đến bên cạnh Hứa Thanh, bỗng nhiên mở miệng.<br>"Tiểu Thanh, lúc trước ở bên ngoài vì sao ngươi lại kêu ta đi vỗ bụng Ninh<br>Viêm chứ, thật không có lễ độ, sư tôn đã dạy chúng ta thế nào, chẳng lẽ ngươi<br>quên rồi sao, ta nói với ngươi, sư tôn đối tốt với chúng ta, giống như là phụ mẫu<br>vậy, đời này chúng ta không cách nào báo đáp hết được!"<br>"Cho nên, lời sư tôn nói, chúng ta nhất định phải nghiêm túc nghe theo và<br>nhớ kỹ trong lòng, bởi vì mỗi một khi chúng ta đi sai đường, chỉ cần nhớ tới lời<br>sư tôn nói, liền có thể giúp chúng ta tìm được phương hướng chính xác!"<br>Lời lẽ đội trưởng đoan chính nghiêm khắc.<br>Hứa Thanh mở mắt ra, nhìn đội trưởng một chút, ha ha cười một cái, quay<br>đầu.<br>Hắn đã hết lòng lấy cứu giúp, đại sư huynh tự mình tìm đường chết, thật sự<br>không cứu nổi, cũng không muốn đi cứu.<br>"Ngươi có muốn vỗ một cái nữa không?" Ninh Viêm nhàn nhạt mở miệng.<br>Đội trưởng run một cái, nhanh chóng lắc đầu, chú ý đến trên người Ninh<br>Viêm, lại cảm thấy như vậy không tốt, sợ làm cho đối phương cảm thấy mình<br>đang nhìn bụng, vì vậy cố nén run rẩy, nhìn mặt Ninh Viêm.<br>Nhưng lại cảm thấy không ổn, sợ bị cho là mình đang nhìn đầu đối phương,<br>dẫu sao lúc trước y cũng đã s* s**ng nơi đó nhiều lần lắm.<br>Quả nhiên, Ninh Viêm chú ý tới ánh mắt đội trưởng, bình tĩnh truyền ra lời<br>nói.<br>"Có muốn sờ đầu vài cái nữa hay không?"<br>Đội trưởng tựa như một cái trống lúc lắc, nhanh chóng lắc đầu, đáy lòng kêu<br>rên, nhất là nghĩ đến xúc cảm thoải mái kia của mình, cả người y càng lúc càng<br>run rẩy kịch liệt, vì vậy lập tức quay đầu răn dạy Hứa Thanh.<br>"Tiểu sư đệ, ta phải phê bình ngươi, lần trước lúc Ninh Viêm nói bậy về sư<br>tôn, ta đã muốn đánh chết gã, đáng ra ngươi không nên ngăn cản!"<br>"Mà thôi mà thôi, lần này ta sẽ không làm khó Ninh Viêm ngươi nữa, ngươi<br>cẩn thận cho ta một chút, về sau ai còn dám nói bậy về sư tôn ta, đừng trách ta<br>vô tình!"<br>"Kiếp này của Trần Nhị Ngưu ta, hễ là trông thấy mảy may tồn tại nào dám<br>bất kính đối với sư tôn của ta, dù xa gần gì cũng nhất định phải giết!"<br>"Cho nên tiểu sư đệ, về sau ngươi không nên ngăn cản ta nữa, nếu không ta<br>sẽ trở mặt với ngươi, vì sư tôn, Trần Nhị Ngưu ta có thể liều mạng của mình!"<br>Đội trưởng lớn tiếng mở miệng.<br>Sắc mặt Ninh Viêm hơi trì hoãn.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, bỗng nhiên đưa một ngón tay chỉ vào đám<br>sương mù xa xa.<br>"Đại sư huynh, ngươi xem chỗ sương mù đó, phải chăng có điểm giống Vân<br>Thú gặp phải lúc trước?"<br>"Vân Thú? Nơi đây quá nguy hiểm!" Đội trưởng trừng mắt nhìn chỗ đó, lập<br>tức kinh hô.<br>Sau đó bày ra một bộ dạng vô cùng cảnh giác, đứng ở bên cạnh Ninh Viêm,<br>tựa hồ chỉ cần có một chút nguy hiểm, y sẽ dũng cảm quên mình để bảo hộ đối<br>phương.<br>Mà những lời này, hình như k*ch th*ch Ninh Viêm, Ninh Viêm hừ lạnh một<br>tiếng, hung hăng trợn mắt liếc nhìn đội trưởng.<br>Đội trưởng ủy khuất, vẻ nịnh nọt nhìn Ninh Viêm.<br>"Hai người các ngươi đi theo ta." Ninh Viêm hừ một tiếng, thân thể nhoáng<br>một cái, bay thẳng đến chỗ sâu trong sương mù.<br>Hứa Thanh lập tức theo kịp, không để ý tới đội trưởng.<br>Đội trưởng cắn răng, cũng nhanh chóng đi theo, lúc đến bên cạnh Hứa<br>Thanh, bày ra bộ dáng người vô tội với Hứa Thanh, sau đó móc ra một viên đá<br>màu xanh, nhanh chóng đưa tới.<br>Biểu cảm Hứa Thanh có chỗ hòa hoãn.<br>Ba người cứ như vậy bay nhanh, lấy Ninh Viêm cầm đầu, giữa đám cung<br>điện tràn ngập máu thịt này, không ngừng đi về phía trước.<br>Mặc dù trên đường cũng gặp phải một chút quỷ dị cùng với dị thú, nhưng<br>cũng không phải quá khó xử lý.<br>Những con dị thú cấp độ Kim Đan mở Thiên Cung đều bị đội trưởng tranh<br>giành xuất thủ trước, nhanh chóng g**t ch*t rất lưu loát.<br>Về phần thú vật dị hoá có chiến lực kinh khủng, hầu như chỉ cần vừa lộ ra<br>khí tức, từng con liền lập tức run rẩy, thân hình bắt đầu già yếu cho đến khi hóa<br>thành tro bụi.<br>Một màn này, khiến cho tâm thần Hứa Thanh cùng với đội trưởng cũng bay<br>lên gợn sóng.<br>Cho đến khi một con dị thú mấy trăm trượng tràn ra khí tức Quy Hư nhất<br>giai đại viên mãn xuất hiện ở phía xa …cũng tương tự như vậy, trong lúc nó<br>rung động lắc lư và hóa thành tro bụi, tâm thần Hứa Thanh chấn động.<br>Ánh mắt đội trưởng cũng điên cuồng nháy, hai người nhịn không được đối<br>mắt nhìn nhau một cái.<br>Mặc dù biết sư tôn mình giỏi về ẩn giấu, chiến lực chân thật đến cùng như<br>thế nào, ngoại trừ chính mình thì người ngoài không biết được, nhưng có thể<br>làm cho một dị thú Quy Hư nhất giai đại viên mãn trong khoảnh khắc tan vỡ,<br>loại chiến lực này, ít nhất cũng là Quy Hư nhị giai.<br>"Nhất định vẫn chưa phải là cực hạn!" Đội trưởng truyền âm.<br>Hứa Thanh dùng sức gật đầu, cực kỳ tán thành ý này.