title:Chương1158: Độc cấm điên cuồng (2)
content:
Ninh Viêm phía trước quay lại, liếc mắt nhìn hai người, thần sắc cười ngạo<br>nghễ.<br>Đội trưởng vội vàng nịnh nọt, Hứa Thanh trừng mắt nhìn, biểu cảm vô cùng<br>nhu thuận.<br>Mà càng xâm nhập, theo dị chất nơi đây càng nồng đậm, Hứa Thanh cảm<br>giác thân thể của mình xuất hiện dấu hiệu tự động run rẩy không thể điều khiển,<br>cảm giác khát vọng mãnh liệt từ mỗi một tấc máu thịt toàn thân truyền ra, hội tụ<br>bên trong tâm thần.<br>Hứa Thanh hiểu rõ, đây là bởi vì thân hình của hắn đã được ngón tay Thần<br>Linh cải tạo, cho nên đồng nguyên cùng với nơi đây.<br>Lúc trước đông người nên Hứa Thanh không dám hấp thu, nhưng bây giờ<br>tương đối an toàn, vì vậy Hứa Thanh chỉ chần chờ một chút, sau đó cũng tản bớt<br>ràng buộc đối với thân hình, hơi hấp thu một chút dị chất ở nơi đây.<br>Theo dị chất nhanh chóng dung nhập, thân thể Hứa Thanh chấn động, một<br>cỗ cảm giác thoải mái dễ chịu trước đó chưa từng có ngay lập tức tràn ngập toàn<br>thân hắn.<br>Toàn bộ lỗ chân lông cũng theo bản năng mở ra, từng sợi dị chất nhanh<br>chóng dung nhập, hắn có thể cảm thụ rõ ràng thân thể của mình đang được bồi<br>dưỡng, đang trở nên mạnh mẽ!<br>Mà theo dị chất dung nhập, những sợi tơ màu vàng trong cơ thể của hắn<br>cũng đều nhanh chóng trở nên dễ chịu vả lại bắt đầu chuyển động, sau đó càng<br>lúc càng hoạt động mạnh hơn, đồng thời cũng hấp thu dị chất dung nhập bên<br>trong máu thịt, tiếp theo liền sinh ra một chùm lực lượng màu vàng giống như<br>linh lực.<br>Tựa như linh lực nhưng cũng không phải linh lực, Hứa Thanh đảo thần thức<br>nhìn qua, trong mơ hồ cảm nhận được khí tức Thần Linh ở bên trong.<br>"Đây là..." Hô hấp của Hứa Thanh dồn dập, tâm thần chấn động.<br>Mà thứ màu vàng giống như linh lực này tuy chỉ là một chùm, nhưng một<br>khắc khi nó xuất hiện, Độc Đan, Tử Nguyệt, Quỷ Đế Sơn bên trong Thiên Cung<br>của hắn đồng thời rung động lắc lư, chợt tràn ra lực hút, dường như muốn chia<br>cắt cái lực lượng màu vàng này.<br>Nhất là Độc Đan, nó giống như là mặt đất khô héo thấy được cam lộ vậy,<br>giống như một người đói bụng hồi lâu nhìn thấy mỹ thực, hoàn toàn phát cuồng,<br>tràn ra khí tức kinh khủng.<br>Khí tức này rõ ràng để cho Tử Nguyệt cùng với Quỷ Đế Sơn cũng hơi dừng<br>lại.<br>Vì vậy Độc Đan chia cắt được nhiều nhất, trọn vẹn năm thành bị nó hút đi,<br>Tử Nguyệt nuốt hơn ba thành, mà Quỷ Đế chỉ cầm đi hơn một thành.<br>Mà sau khi hấp thu, cảm giác Độc Đan khôi phục lại càng thêm rõ ràng, ánh<br>sáng tím của Tử Nguyệt cũng trở nên càng lúc càng rực rỡ hơn, như đã thoải<br>mái, hình như đã rất lâu rồi, đến tận bây giờ, nó mới chính thức có được trợ cấp.<br>Quỷ Đế Sơn cũng là như vậy, đôi mắt lộ ra tinh mang.<br>Hết thảy những thứ này khiến cho trong lòng Hứa Thanh dâng lên gợn sóng<br>cực lớn, đồng thời khát vọng đến từ thân hình cũng càng mãnh liệt hơn.<br>Vì vậy hắn nghiến răng một cái, lần nữa tản ra một bộ phận lực lượng áp<br>chế thân thể, một cái vòng xoáy lập tức xuất hiện ở bốn phía Hứa Thanh, dị chất<br>bát phương cũng nổ vang mà đến.<br>Thời điểm sương mù bốn phía đang nhanh chóng lưu động, vào thời khắc<br>này tiếng k** r*n gào thét tràn ngập gần đó, im bặt mà dừng.<br>Tâm thần Hứa Thanh nhảy dựng, nhanh chóng áp chế.<br>Đội trưởng chợt quay đầu, bất khả tư nghị nhìn Hứa Thanh.<br>Bước chân Ninh Viêm cũng dừng lại, ánh mắt nhìn Hứa Thanh kèm theo nét<br>vui mừng.<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, vừa muốn giải thích, nhưng trong nháy mắt tiếp<br>theo đại địa chấn động, mây mù bốn phía điên cuồng dũng động, từng bầy dị<br>thú từ bát phương vọt tới nơi đây.<br>Tiếng gào thét ẩn chứa sự tham lam, tràn ngập cơn điên cuồng, tựa như đối<br>với chúng nó mà nói, nơi đây xuất hiện mỹ vị không cách nào hình dung, muốn<br>lao tới thôn phệ.<br>Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, bộc phát trong lòng Hứa Thanh.<br>Thân thể Ninh Viêm nhoáng một cái, lập tức tới gần Hứa Thanh cùng đội<br>trưởng, sau khi nắm lên chợt nhảy về phía trước, nháy mắt tan biến khỏi nơi<br>này.<br>Rất nhanh, nơi bọn họ biến mất lập tức bị vô số dị thú dữ tợn nôn nóng hội<br>tụ, càng có thêm từng trận gào thét thê lương không ngừng truyền ra, hình như<br>đang tìm kiếm thứ gì, nhưng không có kết quả.<br>Cho đến một lát sau, cảm giác nôn nóng của chúng nó mới chậm rãi bình<br>phục, riêng phần mình tản đi, lúc này, một nơi cách nơi đó ngoài trăm dặm, thân<br>ảnh Ninh Viêm mang theo đội trưởng cùng Hứa Thanh lộ ra.<br>Mới vừa xuất hiện, đội trưởng liền lập tức nhìn Hứa Thanh, cấp tốc mở<br>miệng.<br>"Tiểu sư đệ, ngươi ngươi ngươi....."<br>"Câm miệng!" Ninh Viêm vừa trừng mắt.<br>Đội trưởng vội vàng co đầu lại.<br>Ninh Viêm hừ lạnh một tiếng, lúc quay đầu nhìn Hứa Thanh, biểu cảm<br>nghịch chuyển, vẻ mặt biến thành ôn hoà, trong mắt đều là tán thưởng, nhu hòa<br>mở miệng.<br>"Lão Tứ, là do thân thể của ngươi tạo thành sao?"<br>Trong lòng Hứa Thanh cũng là run sợ, vừa rồi hắn cảm nhận được, những<br>thứ dị thú kia rõ ràng rất nóng nảy, cái loại cảm giác muốn thôn phệ hắn cực kỳ<br>mãnh liệt.<br>"Đúng vậy sư tôn, lúc trước ta cũng đã từng nói qua cùng với các ngươi rồi,<br>thân hình này của ta đã từng được ngón tay Thần Linh cải tạo qua." Hứa Thanh<br>vội vàng mở miệng, giờ phút này cũng không cần thiết giả bộ như không nhận<br>ra sư tôn nữa.<br>Mà khi ban đầu Thất gia đến, lúc Hứa Thanh miêu tả mưu đồ lần này, cũng<br>đã cáo tri hết thảy với Thất gia, dẫu sao cũng phải giải thích tại sao mình biết<br>được việc Hồng Nguyệt muốn cắn nuốt Thần Linh ở trong Tiên Cấm.<br>"Sư tôn, ta toàn lực kiềm chế một chút, cố gắng không dẫn động ý niệm<br>thôn phệ của dị thú."<br>Hứa Thanh thở sâu, giờ phút này vẫn còn có cảm giác tim đập nhanh.<br>"Ngươi sai rồi, những dị thú kia tới đây không phải là vì nuốt ngươi, mà là<br>theo bản năng đưa mình ra để ngươi sử dụng, muốn cho ngươi thôn phệ chúng<br>nó, bởi vì bản thân chúng nó, cũng là bởi vì đầu nguồn khí tức bản thể của thân<br>hình này biến thành."<br>"Nhưng bây giờ hoàn toàn chính xác không thích hợp, bởi vì...Đầu nguồn<br>của ngón tay kia, cũng chính là cái vị Thần Linh ngủ say ở trong này, vẫn còn<br>chưa có chết."<br>"Đợi Thần Linh đó chết, là ngươi có thể yên tâm cắn nuốt, nếu không cuối<br>cùng sẽ gặp tai hoạ ngầm có ý chí Thần Linh ở bên trên."<br>"Còn nữa, có sinh ra Thần Nguyên hay không?"<br>Mắt Thất gia lộ ra kỳ mang.<br>"Đó là một thứ màu vàng cùng loại với linh lực."<br>Thất gia nói xong, giơ tay phải lên, một chùm lực lượng màu vàng nhạt xuất<br>hiện ở trong tay.<br>"Chính là cái này."<br>Thất gia nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt có vẻ chờ mong nồng đậm.<br>Hứa Thanh giơ tay lên, thôi phát Thiên Cung trong cơ thể, sau một lúc lâu,<br>một tia lực lượng màu vàng nhỏ hơn rất nhiều so với Thất gia, nhưng màu sắc<br>càng thêm nồng đậm hơn xuất hiện.<br>Thất gia nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn Thất gia.<br>Sau một lúc lâu, Thất gia vô cùng thoải mái, cười ha hả.<br>"Tốt tốt tốt, không hổ là đại đệ tử y bát của ta, về sau hai người thầy trò<br>chúng ta cùng nhau quát tháo thiên địa, ha ha ha."<br>Một bên đội trưởng nghe vậy cũng giơ tay lên, cố gắng cả buổi, lại lặng lẽ<br>thu hồi, ho khan một tiếng.<br>"Sư tôn, còn có ta, ta mới là đại đệ tử của ngài..."