title:Chương1159: Tiên Thuật của nhân tộc (1)
content:
"Ngươi? Nếu như còn không cố gắng, về sau ngươi chính là lão Tứ, để cho<br>Hứa Thanh trở thành Đại sư huynh của ngươi!"<br>Thất gia hừ lạnh.<br>Lời này vừa ra, trong đầu đội trưởng tựa như có một đạo thiên lôi đánh<br>xuống, vang lên tiếng ngập trời nổ tung, âm thanh ầm ầm khiến cho ánh mắt của<br>y trợn to, hô hấp dồn dập, tâm thần vô cùng chấn động.<br>Nghĩ đến nếu quả thật có ngày như vậy.... Đội trưởng giật mình một cái,<br>thần sắc nghiêm nghị.<br>"Sư tôn yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng, cái gì mà nhi nữ tư tình, về sau<br>Trần Nhị Ngưu ta trảm đoạn toàn bộ, ta muốn một lòng tu luyện, cố gắng làm<br>đại sự!"<br>Thất gia hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Hứa Thanh, không nói gì.<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, lập tức bày ra bộ dáng giật mình, nhìn qua lực<br>lượng màu vàng trong lòng bàn tay sư tôn.<br>Mặc dù chậm chút, nhưng Hứa Thanh cảm thấy loại việc bày tỏ thái độ này,<br>dù là muộn cũng tốt hơn so với không có.<br>Quả nhiên, sau khi nhìn thấy thái độ Hứa Thanh, Thất gia càng thêm thoả<br>mãn.<br>"Lão Tứ, đây là Thần Nguyên, vi sư nghiên cứu bộ thân thể Thánh Quân Tử<br>kia, lại cảm ngộ từ trên người rất nhiều quỷ thực Nghênh Hoàng Châu cùng với<br>Nam Hoàng Châu, tiến tới chuyển nhập vào bên trong thân thể."<br>"Không thể không nói, phương pháp mà Chúc Chiếu nắm giữ, quả thật có<br>thể khiến cho người ta phải biến sắc."<br>"Cái gọi là Thần Linh, cũng chỉ là một dạng tồn tại không cùng một cấp độ<br>như tu sĩ chúng ta mà thôi, chỉ là đám Thần Linh cao giai hơn và cường đại<br>hơn!"<br>"Cũng không phải là không thể bị thay thế, thậm chí ta còn có một cái suy<br>đoán lớn mật, nhưng mà còn cần phải tìm kiếm những quyển sách cổ đã lạc mất<br>kia, để tiến hành đối chiếu và nghiệm chứng."<br>"Đáng tiếc, trải qua nhiều năm tháng kỷ nguyên như vậy, đến nay phần lớn<br>sách cổ đều đã thất truyền, chỉ mong đợi bên trong những cái hộp nguyện vọng<br>tản mạn khắp nơi trong thiên địa, hy vọng có thể có ghi chép lẻ tẻ."<br>"Đợi sau khi ta tìm được bằng chứng, ta sẽ báo cho các ngươi biết."<br>Thất gia nhàn nhạt mở miệng, một bộ dạng cao thâm mạt trắc.<br>Hứa Thanh thay đổi sắc mặt, hắn luôn luôn vô cùng kính nể sư tôn, giờ phút<br>này lại càng là như vậy, cúi đầu rồi lại cúi đầu thấp hơn chút nữa.<br>Đội trưởng cũng nhanh chóng làm như vậy.<br>Mắt thấy hai vị đệ tử đều rất nhu thuận, đáy lòng Thất gia vô cùng khoan<br>khoái dễ chịu.<br>"Đi thôi, chúng ta tiếp tục tiến về phía trước, vi sư đưa bọn ngươi tới một<br>địa phương tốt, trước kia ta đã đi qua một cái hành cung của Huyền U, biết rõ<br>từng cái hành cung đều có một địa phương đặc thù."<br>Thất gia nói xong, đi thẳng về phía trước.<br>Sau nửa canh giờ, ba người bọn họ không ngừng tiến lên, chậm rãi xâm<br>nhập đến bên trong quần thể cung điện.<br>Chỉ là phạm vi của mảnh cung điện này quá lớn, dù rời đi xa như vậy, nhưng<br>lúc này bọn họ vẫn còn ở khu đông, còn cách vùng bên trong phạm vi khá xa.<br>Nhưng cũng đã đến chỗ mục đích, theo như lời Thất gia nói lúc trước.<br>Đó là một tòa cung điện có chút đặc biệt.<br>Mặc dù ở trên cũng tràn ngập máu thịt, nhưng ngoại hình những thứ máu<br>thịt này lại tạo thành một cái gương mặt thống khổ.<br>Gương mặt này không nhìn ra nam nữ, cũng không có tóc, toàn thân đỏ tía,<br>tràn ngập mạch máu và toả ra dị chất nồng đậm, đồng thời cũng lộ ra một cỗ lực<br>lượng có thể ảnh hưởng tới cảm xúc.<br>Toàn bộ sinh linh nhìn thấy nó, đều không cách nào điều khiển cảm xúc,<br>trong lòng tự động dâng lên từng hồi cảm xúc vặn vẹo.<br>Ảnh hưởng đến tâm thần, khiến người ta phát cuồng.<br>Coi như là đội trưởng bản thân không tầm thường, giờ khắc này vẫn bị ảnh<br>hưởng một chút, hô hấp dồn dập, thân thể xuất hiện rất nhiều cái miệng, không<br>ngừng chạy khắp thân trông vô cùng quỷ dị.<br>Hứa Thanh thì tốt hơn.<br>Ngón tay Thần Linh là một trong phân thân của Thần Linh ngủ say nơi đây,<br>thân hình mà nó chuyên môn chế tạo ra có thể giúp Hứa Thanh hấp thu dị chất<br>chỗ này, còn sinh ra Thần Nguyên, như vậy tự nhiên cũng có thể bỏ qua lực<br>lượng nơi đây, không hề bị ảnh hưởng hay tác động gì.<br>"Chính là ở trong chỗ này." Ngoài đại điện có gương mặt máu thịt, ánh mắt<br>Thất gia lộ ra hàn mang âm u.<br>"Đây là một chỗ tạo hóa, một hồi đi vào các ngươi sẽ biết."<br>Thất gia nói xong, toàn thân tràn ra một mảnh kim quang, vào thời khắc này<br>trên người lão rõ ràng khiến cho người ta có một loại cảm giác thần thánh,<br>nhưng lại không có bất luận khí tức gì tràn ra, dường như ẩn nấp đến cực hạn.<br>Coi như là nhìn bằng mắt thường cũng chỉ thấy một mảnh mơ hồ, thậm chí<br>không cách nào ghi nhớ thân ảnh kia vào trong đầu.<br>Một màn này, khiến cho đội trưởng và Hứa Thanh lần nữa dâng lên từng<br>trận sóng lớn trong lòng.<br>Mà Hứa Thanh đã thấy qua mấy vị Thần Linh, cho nên hắn biết rõ, dạng này<br>đã giống với bộ phận năng lực của Thần Linh, không cách nào bị nhớ kỹ, thuộc<br>về khả năng ẩn nấp cực hạn.<br>"Sư tôn … ngài..." Hứa Thanh nhịn không được mở miệng, thật sự là trùng<br>kích của một màn này mang tới cho hắn, vượt qua một màn dị thú Quy Hư nhất<br>giai viên mãn tử vong lúc trước rất nhiều.<br>"Vi sư nghiên cứu đánh cắp được Thần Nguyên, có được lực lượng tuế<br>nguyệt (thời gian), cũng có được lực lượng ẩn nấp."<br>Thất gia đi phía trước, truyền ra giọng nói bình tĩnh.<br>Mà theo lão tới gần đại điện phía trước, gương mặt máu thịt kia cũng càng<br>lúc càng vặn vẹo, dường như muốn sống lại, vẻ đau khổ càng thêm rõ ràng,<br>đồng thời mắt thường cũng có thể nhìn thấy nó đang già yếu đi.<br>Trong thời gian nháy mắt, liền tràn ngập nếp nhăn.<br>Nhưng hiển nhiên gương mặt trên đại điện này, cũng không giống với những<br>con dị thú và quỷ dị mà bọn họ gặp được lúc trước, gương mặt này mạnh hơn,<br>cho nên giờ phút này cũng xuất hiện ý đồ chống cự.<br>Nhưng dưới sư tôn đi về phía trước, sức chống cự này yếu ớt vô cùng, tốc<br>độ già yếu trở nên nhanh hơn, thậm chí vị trí rìa cũng bắt đầu tiêu tán.<br>Mắt thấy như thế, gợn sóng trong lòng Hứa Thanh càng lớn, đội trưởng<br>cũng dùng sức dụi dụi con mắt, bỗng nhiên truyền âm cho Hứa Thanh.<br>"Tiểu Thanh, ngươi nói xem sư tôn mạnh như vậy, chúng ta còn cố gắng làm<br>gì nữa, ở lại bên trong Thất Huyết Đồng, được đút cho ăn rất tốt nha, tiểu sư đệ,<br>giờ khắc này ta có cảm giác thật an toàn....."<br>Không đợi Hứa Thanh trả lời, phía trước truyền đến tiếng hừ lạnh của Thất<br>gia.<br>"An toàn cái rắm, nếu thật sự an toàn, vi sư còn phải mượn thân phận để lén<br>lút lẻn vào sao, đã sớm đẩy ngang, mà vị Thất hoàng tử không đơn giản kia, bất<br>kỳ một vị Đại Soái nào dưới trướng người này cũng đều không tầm thường.<br>Hơn nữa vị Huyết Yểm kia, hình như ngay từ đầu cũng đã phát giác được ta!"<br>"Mặt khác, ta còn cảm nhận được nơi đây tồn tại những khí tức khác đến từ<br>bên ngoài, lần này không chỉ có riêng một nhóm các ngươi đến."<br>"Cho nên làm xong một chuyến này, vi sư cũng phải tìm một chỗ để tránh<br>đầu gió, hai tên Kim Đan mở Thiên Cung nho nhỏ như các ngươi, rõ ràng tính<br>kế mưu toan lúc hỗn loạn để hốt Thần Linh, lá gan cũng quá lớn, làm xong vụ<br>này, các ngươi tìm thời cơ rời khỏi Quận Đô, quay về Thất Huyết Đồng chờ ta.