title:Chương1160: Tiên Thuật của nhân tộc (2)
content:
Thần sắc Hứa Thanh ngưng tụ, đội trưởng nghe vậy nắm lấy cơ hội, nịnh<br>nọt mở miệng.<br>"Sư tôn uy vũ, chúng ta cũng bởi vì có sư tôn lão nhân gia ngài, cho nên mới<br>dám mưu đồ nha."<br>"Cả ngày chỉ biết vuốt mông ngựa!" Thất gia vừa đi về phía trước, vừa nhàn<br>nhạt mở miệng.<br>Đội trưởng nghe nói như thế, không có chút cảm giác bị giáo huấn khiển<br>trách nào, ngược lại còn vô cùng đắc ý.<br>Mà giờ khắc này, theo Thất gia tiêu sái đi tới, gương mặt máu thịt kia cũng<br>càng vùng vẫy vặn vẹo thêm kịch liệt.<br>Cho đến một lát sau, lúc Thất gia đi tới trước mặt gương mặt máu thịt, một<br>đám sương mù xoắn tới, gương mặt to kia truyền ra một tiếng gào thét không<br>cam lòng, hóa thành tro bụi trước mắt ba người, lộ ra một tòa miếu thờ màu đỏ<br>bị vùi bên trong.<br>Tòa miếu thờ hiện ra một cỗ khí tức cổ xưa, cửa lớn đóng chặt, bên trong<br>hoàn toàn yên tĩnh.<br>Màu sắc bên trên ẩn chứa từng trận âm u, đồng thời còn chuyền tới một<br>luồng cảm giác nhẹ nhàng.<br>Giống như mảnh huyết sắc này không phải là máu tươi, mà là quỳnh tương<br>ngọc dịch.<br>Loại cảm giác mâu thuẫn này khơi gợi lên bản năng sinh mệnh, bụng Hứa<br>Thanh bỗng truyền ra âm thanh xì xào, dâng lên cảm giác đói khát, mà ánh mắt<br>đội trưởng cũng co lại, nước bọt chảy xuống.<br>"Các ngươi lui ra phía sau một chút." Thất gia chậm rãi mở miệng.<br>Hứa Thanh nhanh chóng rút lui, mắt thấy đội trưởng trong lúc ép buộc bản<br>năng lui lại có chút chậm, vì vậy Hứa Thanh liền đưa một tay ra túm lấy y, cho<br>đến khi rời khỏi ngoài trăm trượng, Thất gia đi đến trước cửa lớn miếu thờ màu<br>đỏ, thần sắc có chút ngưng trọng, giơ tay phải lên, nhẹ nhàng nhấn một cái.<br>Oanh một tiếng, cửa lớn miếu thờ màu đỏ mở ra.<br>Một mảnh hồng mang từ trong tiết ra, hóa thành một gương mặt hư ảo thật<br>lớn, nuốt về phía Thất gia.<br>Thất gia hừ lạnh một tiếng, toàn thân lóng lánh kim quang, tay phải giơ lên<br>phía trước nhấn một cái, gương mặt hư ảo kia lập tức dừng lại ở phía trước, cuối<br>cùng hóa thành vô số con hồ điệp màu đỏ, tiêu tán.<br>Nơi những con hồ điệp màu đỏ bay qua, bất kể chỗ nào thì hư vô đều bị ăn<br>mòn, khí tức tràn ra khiến cho Hứa Thanh cùng đội trưởng riêng phần mình<br>kinh hãi.<br>"Được rồi." Thất gia bình tĩnh mở miệng, đi về phía trong miếu.<br>Hứa Thanh cùng đội trưởng vội vàng chạy tới, sau khi bước vào trong tòa<br>miếu thờ này, liền nhìn thấy một tòa cung điện chấn động tâm thần.<br>Bên trong miếu thờ, tràn đầy cảm giác mênh mông rộng lớn.<br>Chính giữa là một cái pho tượng khổng lồ, không phải Huyền U Cổ Hoàng,<br>mà một tồn tại lạ lẫm, hình như không được ghi chép bên trong lịch sử tiếp sau<br>của nhân tộc.<br>Người này mặc một bộ đạo bào huyết sắc, đứng ở nơi đó giơ hai tay lên, tựa<br>như muốn ôm toàn bộ miếu thờ.<br>Mà chung quanh gã, bên trong miếu thờ, thình lình tồn tại hơn mấy trăm<br>ngàn gương mặt trông giống như mặt nạ.<br>Những gương mặt này lớn nhỏ không kém bao nhiêu, trong đó có già có trẻ,<br>có nam có nữ, vẻ mặt hỉ nộ ái ố, dạng nào cũng có.<br>Chúng nó đều là bị áp vào bên trên vách tường, vờn quanh bốn phía, mà nếu<br>như cẩn thận nhìn có thể phát hiện, những gương mặt này thật ra đều là từng bộ<br>da người.<br>Rất nhiều da mặt, làm cho bầu không khí nơi này dĩ nhiên trở nên vô cùng<br>quỷ dị, giờ phút này theo ba người Hứa Thanh đến, những chiếc mặt nạ da<br>người này đồng loạt nhìn về phía bọn họ, vị trí lỗ thủng hai mắt tràn ra ánh sáng<br>âm u.<br>Hứa Thanh thay đổi sắc mặt, đội trưởng hít sâu.<br>"Nơi đây tên là Tiên Thuật điện, bên trong mỗi một tòa hành cung của<br>Huyền U Cổ Hoàng đều tồn tại loại Tiên Thuật điện này, bên trong phong ẩn<br>giấu rất nhiều tiên pháp đặc thù hồi đó."<br>Thất gia thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Tiên Thuật mà các ngươi tưởng tượng là rất tốt, nhưng thật ra cũng không<br>phải cùng một dạng như vậy, nó cũng không phải là tự nhiên rực rỡ tươi đẹp,<br>mà ẩn chứa sự kinh khủng bên trong."<br>"Mỗi một tờ da mặt ở nơi này, đều là một cái Tiên Thuật, không cần cảm<br>ngộ, không cần tu luyện, chỉ cần áp vào trên mặt là có thể sử dụng."<br>"Phương pháp như thế, tự nhiên cần phải trả đại giới nhất định, bất kỳ một<br>cái Tiên Thuật nào, muốn triển khai cũng cần phải hấp thu sinh mệnh, người<br>mang lên da mặt này, mỗi một lần vận dụng, sẽ càng ngày càng cần nhiều sinh<br>mệnh hơn, cho đến cuối cùng nếu không cung cấp đủ, sinh mệnh máu thịt toàn<br>thân sẽ bị hút vào trong đó, tiếp đó... Hóa thành một tờ mặt nạ da người mới."<br>Ngữ khí Thất gia bình tĩnh, nhưng ý nghĩa bên trong lời nói lại khiến cho<br>tâm thần Hứa Thanh dấy lên gợn sóng, cũng có thêm càng nhiều nhận thức hơn<br>nữa đối với Tiên Thuật.<br>Về phần đội trưởng, tựa hồ vốn đã có chút hiểu biết về việc này, cũng không<br>ngoài ý muốn, chỉ là thần sắc hơi lộ ra một tia phức tạp, nhưng rất nhanh liền<br>biến mất.<br>"Các ngươi cũng không cần căng thẳng, tổng thể mà nói, Tiên Thuật uy lực<br>lớn đều bất phàm, ẩn chứa các loại môn đạo khó lường, cho nên dùng một cách<br>hợp lý thì có lợi đối với các ngươi. Mặt khác, mỗi người chỉ có thể cầm ra một<br>chiếc mặt nạ Tiên Thuật trong Tiên Thuật điện, nhiều hơn sẽ có nguyền rủa, sau<br>khi lấy ở nơi này, đi tới những Tiên Thuật điện của hành cung khác cũng không<br>cách nào tiếp tục lấy nữa."<br>Thất gia nói xong, ngẩng đầu nhìn qua pho tượng bên trong miếu thờ, trong<br>giọng nói bình tĩnh, nhiều hơn một chút cảm khái.<br>"Về phần pho tượng kia, đây là một vị Đại Đế của nhân tộc bị lịch sử lựa<br>chọn quên đi, người này cả đời sáng tạo ra rất nhiều Tiên Thuật."<br>"Vi sư căn cứ một chút dấu vết sách cổ để lại, mới biết được một vị tồn tại<br>như vậy, có lẽ là vì để tô đẹp cho nhân tộc, tô đẹp cho Tiên Thuật, sau khi<br>Huyền U Cổ Hoàng thống nhất, người này cũng bị ẩn giấu ở bên trong lịch sử."<br>"Mà Tiên Thuật cũng bị giấu ở trong ba mươi sáu hành cung, bị hóa thành<br>cấm thuật, không hề truyền ra bên ngoài, nhưng mà sách cổ ghi chép, vào thời<br>đại kia, vị Đại Đế sáng tạo ra Tiên Thuật này, chính là người lập được công lao<br>hiển hách cho nhân tộc, cứu vớt vô số quốc gia nhân tộc."<br>"Bất luận bộ tộc nào quật khởi, đều có mặt sáng và mặt tối, đây cũng là điều<br>bình thường."<br>Thất gia nói xong, ánh mắt nhìn tới hai người đệ tử của mình, nhất là lúc<br>nhìn Hứa Thanh, như có ngụ ý riêng.