title:Chương1161: Chân tướng Tiên Cấm mở ra! (1)
content:
"Lão Đại, lão Tứ, hai người các ngươi đi lên bái một cái đi."<br>Thất gia nhìn qua pho tượng, chậm rãi mở miệng.<br>Hứa Thanh nghe vậy, vừa muốn đi bái, đội trưởng bên cạnh bỗng nhiên<br>truyền ra lời nói.<br>"Đệ tử chắc không cần bái đâu."<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, dừng lại hành động đi lên cúi bái, về phần Thất<br>gia bên đó, nghe vậy liền nhíu mày nhìn về phía đội trưởng.<br>"Ngươi lại muốn làm trò thiêu thân gì?"<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra cuồng nhiệt, nhìn qua Thất gia.<br>"Sư tôn, trong thế giới của đệ tử, ngài chính là tồn tại vô thượng, là Chí Tôn<br>siêu việt hết thảy, đối với người bên ngoài mà nói, gặp Đại Đế liền muốn bái,<br>nhưng đệ tử thường xuyên trông thấy sư tôn, mỗi lần đều bái, đã là bái vị Đại<br>Đế chí cao trong lòng nhiều lần lắm rồi."<br>"Cho nên, đối với những Đại Đế khác mà nói, đệ tử tâm không thành, bái<br>cũng vô dụng, bởi vì trong lòng đệ tử chỉ có sư tôn, cho nên tự nhiên không cần<br>bái người khác!"<br>Đội trưởng nói những lời này vô cùng đương nhiên, không nhìn ra chút hư<br>giả, giống như trong lòng của y vốn chính là nghĩ như vậy, giờ phút này nói<br>xong, vẻ mặt sùng kính.<br>Dường như sư tôn, không chỉ là Đại Đế của y, còn là Thần Linh trong lòng<br>y.<br>Nhất là bên trong vẻ mặt sùng kính kia, còn xen lẫn một chút nhụ mộ.<br>Vì vậy cái biểu cảm này, có thể nói là tuyệt đỉnh.<br>Thất gia nghe vậy hừ một tiếng, chợt nhìn biểu cảm vẫn lạnh băng như cũ,<br>nhưng nếu cẩn thận quan sát có thể phát hiện lông mi của Thất gia hơi giãn ra,<br>trong mắt nhiều hơn một chút thoả mãn.<br>Tiếp theo ánh mắt nhìn về phía đội trưởng cũng nhu hòa hơn không ít.<br>Hình như cảm thấy người đệ tử này mặc dù có rất nhiều vấn đề, nhưng cuối<br>cùng thái độ cũng không tệ lắm, tôn sư trọng đạo, đây là đại phẩm chất, đại ưu<br>điểm, khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.<br>Nghĩ tới đây, Thất gia nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ngươi cũng trưởng thành rồi, mỗi ngày chỉ biết miệng lưỡi ba hoa, cười<br>đùa tí tửng, không làm việc đoan chính, được rồi, ta đã biết tâm ý của ngươi,<br>ngươi đã không muốn bái, vậy thì thôi."<br>Nói xong, Thất gia ngẩng đầu, nhìn về phía những cái mặt nạ da người bên<br>trong miếu thờ, giống như đang tìm kiếm.<br>Tinh thần đội trưởng vô cùng phấn chấn, cúi đầu thật sâu về phía sư tôn, sau<br>đó khẽ quét khóe mắt về phía Hứa Thanh, tràn đầy đắc ý.<br>Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy hết thảy, không khỏi lại kính nể đậm đặc thêm<br>vài phần đối với đội trưởng, hắn coi như đã nhìn ra, trước khi mình bái nhập<br>vào tông môn, đội trưởng nhất định là rất được sư tôn yêu thích.<br>Dẫu sao, đa số mọi người đều ưa thích cái loại có thể bịp bợm nịnh hót<br>mình.<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh vẫn chắp tay cúi đầu với pho tượng Đại Đế nọ như<br>trước, sau đó lại xoay người bái về phía sư tôn ba bái.<br>Chắp tay cúi đầu, là tôn trọng người ngoài.<br>Xoay người ba bái, là đúng thân tình nhụ mộ.<br>Đội trưởng nhìn một màn này, cười hắc hắc về phía Hứa Thanh.<br>Thất gia nhếch miệng lên, tay phải giơ lên trảo một cái, một chiếc mặt nạ da<br>người ở vị trí tương đối cao trong miếu thờ lập tức bị lão cách không thu lấy.<br>Trong chốc lát, chiếc mặt nạ da người này bay tới, rơi vào trong tay Thất<br>gia.<br>Đây là một gương mặt thanh niên có bộ dạng dữ tợn, lộ ra vô tận hung tàn,<br>lúc rơi vào trong tay Thất gia liền tản mát ra từng trận khát vọng đối với máu<br>thịt, bao bọc tay Thất gia, dường như muốn thôn phệ.<br>"Lão Đại, cái này thích hợp ngươi nhất."<br>Thất gia vung tay phải ném đi, chiếc mặt nạ da người Tiên Thuật bay thẳng<br>đến phía đội trưởng.<br>Đội trưởng một phát bắt được.<br>Tấm mặt nạ nọ lập tức chụp quanh, bao phủ tay phải đội trưởng, bên trong<br>truyền ra âm thanh nhấm nuốt, dường như muốn g*m c*n.<br>Đội trưởng vẫy tay một cái, phát hiện không hất ra được.<br>Đối với người bên ngoài mà nói, giờ phút này có lẽ sẽ thần sắc đại biến, dẫu<br>sao bàn tay cũng đang bị cắn xé, nhưng đội trưởng thì không, ngược lại là y lộ<br>ra ý tò mò, mặc kệ tấm mặt nạ da người này bao phủ, không ngừng thôn phệ<br>bàn tay.<br>"Rõ ràng còn muốn cắn ta?" Đội trưởng cảm thấy thú vị, dứt khoát đưa gần<br>tới trước mặt.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, tấm mặt nạ da người này như có cảm ứng, nhanh<br>chóng từ trên bàn tay đội trưởng mở ra, lộ ra bàn tay tràn đầy dấu vết cắn xé tàn<br>khốc, sau đó mang theo nồng đậm ác ý cùng tham lam, bổ nhào về phía trước,<br>bay thẳng đến mặt đội trưởng.<br>Trong chớp mắt liền bọc trên mặt đội trưởng, nhanh chóng bao trùm, cuối<br>cùng hóa thành một chiếc mặt nạ nguyên vẹn, hoàn toàn đeo trên mặt đội<br>trưởng.<br>Khí tức toàn thân đội trưởng bỗng nhiên cải biến, bộ dạng cũng biến hóa, cả<br>người lộ ra một cỗ cảm giác lạ lẫm.<br>Càng có một cảm giác âm lãnh tản ra bốn phía, dường như đổi thành một<br>người khác.<br>Thân thể đội trưởng chấn động, hai mắt khép kín.<br>Hứa Thanh nhìn một màn này, trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị, cẩn thận cảm<br>ứng một phen, thần sắc ngưng lại.<br>Hắn phát hiện cho dù lấy sự hiểu biết của mình đối với đội trưởng, giờ khắc<br>này nhìn qua đội trưởng đeo mặt nạ, cũng không hề có chút cảm giác quen<br>thuộc nào.<br>Thậm chí nếu như không phải tận mắt nhìn thấy bộ dạng biến hóa, đổi tới<br>một địa phương khác gặp mặt, nhất định không cách nào nhận ra.<br>Dưới chiếc mặt nạ này, đội trưởng chẳng những khí tức cải biến, ngay cả<br>chấn động linh hồn cũng đều không giống như lúc trước nữa.<br>"Bản thân của mặt nạ da người Tiên Thuật liền có được lực lượng ẩn nấp<br>nhất định." Thất gia nhìn đại đệ tử của mình một chút, sau đó mở miệng về phía<br>Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh gật đầu, lúc này ánh mắt đội trưởng bỗng nhiên mở ra, trong mắt<br>lạ lẫm, lạnh lùng liếc mắt nhìn Hứa Thanh, sau đó lại lãnh đạm lướt qua Thất<br>gia.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, Thất gia thì hừ lạnh một tiếng.<br>"Còn chơi! Ngứa da hả?"<br>Đội trưởng nghe vậy thì nở nụ cười, dưới nụ cười này mặc dù khí tức vẫn lạ<br>lẫm, nhưng cảm giác quen thuộc đã trở về không ít.<br>"Sư tôn, tiểu sư đệ, chiếc mặt nạ này...Có chút ý tứ, ta có thể cảm giác<br>được nó muốn dung hợp cùng một chỗ với mặt của ta, vả lại còn ẩn chứa ác ý<br>thật sâu, đồng thời còn có vô số giọng nói nam nữ già trẻ hội tụ cùng một chỗ,<br>la lên hai chữ trong đầu ta."<br>"Thứ la lên trong đầu ngươi, chính là tên của Tiên Thuật, niệm ra, ngươi có<br>thể triển khai Tiên Thuật, nhưng mà căn cứ tu vi khác biệt, uy lực cũng không<br>giống nhau."<br>Sau khi Thất gia cáo tri phương pháp sử dụng, dưới sự chú ý của Hứa<br>Thanh, đội trưởng chuẩn bị một chút, sau đó trong miệng truyền ra hai chữ.<br>"Thiên Cẩu!"<br>Trong nháy mắt tiếp theo, toàn thân đội trưởng chấn động, bên trong mặt nạ<br>tràn ra rất nhiều sương mù màu đỏ, sau khi bao phủ toàn thân, theo một cỗ uy<br>áp mênh mông phủ xuống, những cái sương mù kia rõ ràng hóa thành một cái<br>con chó đỏ cực lớn.<br>Nước bọt rơi xuống, ý tham lam ngập trời, màu mắt giống như thân thể, vô<br>cùng đỏ thẫm, hô hấp ồ ồ càng làm cho người ta cảm thấy kinh hãi.<br>Bộ dạng giống như đói khát đến cực hạn, nhắm người liền cắn.