title:Chương1162: Chân tướng Tiên Cấm mở ra! (2)
content:
Hứa Thanh theo bản năng lui ra phía sau vài bước, Thiên Cẩu do đội trưởng<br>huyễn hóa ra phát ra một tiếng gào thét, toàn bộ miếu thờ rung chuyển rung<br>động lắc lư, lại nhanh chóng tiêu tán, cho đến khi thân ảnh đội trưởng lại hiển lộ<br>ra, y dùng một tay gỡ chiếc mặt nạ xuống.<br>Quá trình lấy xuống cũng không phải quá thuận lợi, có thể trông thấy vô số<br>tia màu đỏ nối giữa mặt nạ cùng với gương mặt đội trưởng.<br>Phải dùng khí lực nhất định, đội trưởng mới kéo được chiếc mặt nạ này ra<br>được.<br>Nhưng y cũng không khẩn trương chút nào, ngược lại thần sắc lộ ra vẻ kích<br>động cùng vui mừng.<br>"Sư tôn, Tiên Thuật này thật hoàn mỹ, kèm theo một cái không gian trữ vật,<br>đồ vật nuốt vào nếu không thể tiêu hóa, còn có thể giữ lại, vô cùng thích hợp<br>với ta!"<br>Hứa Thanh nghe vậy, sâu sắc chấp nhận nhẹ gật đầu.<br>Thất gia cũng cười.<br>"Hoàn toàn chính xác, rất thích hợp với ngươi."<br>Nói xong, Thất gia giơ tay phải lên trảo một cái về phía trên miếu thờ, lại có<br>một chiếc mặt nạ da người lập tức bị lão thu lấy.<br>Đây là một cái da mặt lão đầu, mang theo đau khổ và đầy nếp nhăn trên mặt,<br>khác biệt cùng Tiên Thuật Thiên Cẩu lúc trước, chiếc mặt nạ da người này nằm<br>ở trong tay cũng Thất gia không vùng vẫy hay tản ra chút ác niệm nào.<br>Nó im lặng, lờ mờ có một tiếng thở dài, vang vọng bốn phương.<br>Sau khi Thất gia cảm ứng một chút, khẽ lắc đầu.<br>"Lão Tứ, mặt nạ Thiên Cẩu của sư huynh ngươi cùng với chiếc mặt nạ này,<br>là những mặt nạ bậc cao nhất ở nơi đây rồi, nhưng đáng tiếc chiếc mặt nạ này<br>không phải rất thích hợp với ngươi, có chút tiếc nuối, ta có thể đổi cho ngươi<br>một cái khác, nhưng những thứ khác, giai vị đều không cao bằng hai cái này."<br>Hứa Thanh nghe vậy, nhìn tấm mặt nạ da người kia.<br>"Sư tôn, đạo Tiên Thuật này là?"<br>"Từ Bi."<br>Thất gia thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía những chiếc mặt nạ khác, vừa nghĩ<br>tới lão Đại có chỗ tốt như vậy, mà lão Tứ nếu kém hơn thì lão tổng cảm thấy<br>không ổn.<br>Đội trưởng nghe vậy, tiến lên đưa mặt nạ Thiên Cẩu trong tay cho Hứa<br>Thanh.<br>"Cái này cho ngươi, ha ha, tiểu sư đệ, đạo Tiên Thuật này mặc dù không tệ,<br>nhưng đối với sư huynh ta mà nói, cũng không có trọng dụng gì.”<br>Hứa Thanh biết rõ đây chính là hảo ý của đội trưởng, đáy lòng ấm áp, nhã<br>nhặn từ chối, sau đó nhìn về phía sư tôn, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Sư tôn, hiệu dụng cụ thể của Tiên Thuật Từ Bi là gì?"<br>"Người đeo mặt nạ da người này lên, triển khai Tiên Thuật Từ Bi, có thể<br>chia sẻ và thừa nhận một nửa tổn thương cùng đau khổ, giúp cho người trong<br>tầm mắt của mình."<br>Thất gia giải thích xong, tiếp tục tìm kiếm những chiếc mặt nạ da người<br>khác, muốn tìm một cái Tiên Thuật thích hợp với Hứa Thanh.<br>Đội trưởng nghe xong, nở nụ cười.<br>"Sư tôn, còn chọn cái gì nữa, cái mặt nạ Từ Bi này rất thích hợp ta đó nha, ta<br>làm người cũng rất từ bi."<br>Thất gia không có nghe mấy lời này của đội trưởng, nhưng lão cũng biết tốc<br>độ khôi phục thân thể của người đại đệ tử này, cũng biết sư huynh đệ bọn họ<br>ngày bình thường mặc dù đào hầm chôn hố lẫn nhau, nhưng cảm tình rất sâu.<br>Vì vậy đang muốn mở miệng, nhưng Hứa Thanh bỗng nhiên truyền ra lời<br>nói.<br>"Sư tôn, thật ra Tiên Thuật này thích hợp với ta hơn."<br>"Tiểu Thanh, ngươi từ bi?" Đội trưởng kinh ngạc.<br>Thất gia cũng lộ ra tò mò.<br>"Ta có người bằng hữu, nó rất từ bi." Biểu cảm Hứa Thanh nghiêm túc, lại<br>bổ sung một câu.<br>"Bộ dáng của nó cũng rất thích hợp." Hứa Thanh nói xong, nhà tù 132 khu<br>Đinh trong cơ thể chấn động, cái đầu vô cùng buồn chán giống như kiếp này<br>không con gì lưu luyến nháy mắt tan biến, bị Hứa Thanh chuyển ra ngoài Thiên<br>Cung, ném xuống đất.<br>Đột nhiên bị lôi ra từ trong Thiên Cung, lại bị ném xuống đất, cái đầu lăn<br>vài cái, có chút lờ mờ.<br>"Chuyện gì xảy ra?"<br>Không đợi nó nhìn rõ bốn phía, Hứa Thanh nhấc chân, rặc rặc một tiếng đạp<br>lên, đạp vỡ nát.<br>Đội trưởng và Thất gia đều tương tự lờ mờ.<br>"Bằng hữu của ngươi?" Đội trưởng liếc mắt nhìn đống máu trên mặt đất.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, lúc này đống máu thịt kia liền nhanh hội tụ, cái đầu<br>rất nhanh lần nữa xuất hiện, nó vẻ mặt buồn rười rượi, nhìn Hứa Thanh và kêu<br>rên một tiếng.<br>"Đại nhân, đại nhân, ta đã sai ở đâu rồi ạ, hôm nay ta không chửi cũng<br>không mắng ngươi cơ mà."<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, phất tay đưa vào bên trong Thiên Cung, sau<br>đó ngẩng đầu nhìn đội trưởng và sư tôn thần sắc cổ quái, biểu cảm rất nghiêm<br>túc mở miệng.<br>"Nó chính là bằng hữu của ta, rất từ bi."<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, Thất gia ho khan một tiếng, đưa chiếc mặt nạ Từ<br>Bi trong tay cho Hứa Thanh.<br>"Nếu như là bằng hữu của lão Tứ từ bi như vậy, vậy đích xác là rất thích<br>hợp!"<br>Hứa Thanh tiếp nhận mặt nạ da người, suy nghĩ một chút rồi thấp giọng nói.<br>"Sư tôn, ta còn có mấy người bằng hữu, cũng đều từ bi, nếu như nơi đây<br>một người chỉ có thể thu được một lần, như vậy phải chăng chúng nó cũng có<br>thể thu được Tiên Thuật Từ Bi cùng loại cho riêng mình ở trong này?"<br>Đề nghị của Hứa Thanh, sau khi đội trưởng nghe thấy ánh mắt liền sáng lên.<br>Thất gia thì trầm ngâm, sau một lúc lâu hắn nhìn những gương mặt chung<br>quanh, cuối cùng lắc đầu.<br>"Căn cứ kinh nghiệm mà vi sư đã trải qua trong nhiều năm, sau cùng tổng<br>kết ra được, bất cứ chuyện gì, hăng quá hoá dở."<br>"Nhất là Tiên Thuật này, mỗi một đạo đều ẩn chứa đại nhân quả, vả lại<br>phương thức hình thành quỷ dị, phương pháp nguyền rủa khó lường, không nên<br>tuỳ tiện thu quá nhiều."<br>"Tuy những người bằng hữu kia của ngươi mỗi một vị đều bắt lại một cái,<br>nhưng cuối cùng cũng đều hội tụ nhân quả ở trên người lão Tứ ngươi."<br>"Nhất là những thứ kia cũng không phải là nhân tộc, sau khi thu được phải<br>chăng có cho ngươi nhân quả càng lớn, hay là khởi động những nguyền rủa ẩn<br>tàng khác hay không, hết thảy đều không biết."<br>"Cho nên vi sư đề nghị, đợi đến khi đi địa phương đồng dạng, các ngươi có<br>thể dẫn dắt người nhìn không vừa mắt, lấy phương pháp cùng loại nếm thử<br>trước một chút, nếu như đối phương không chết, đằng sau cũng không có tai<br>họa bất ngờ gì, các ngươi lại đi ra tay giành lấy, như vậy sẽ an toàn hơn."<br>"Cho dù không đoạt, sau khi thử nghiệm thấy an toàn, các ngươi lấy phương<br>pháp cùng loại cũng được, dẫu sao Tiên Thuật điện cũng sẽ không chạy mất, mà<br>hành cung cũng không phải chỉ có một tòa này."<br>Thất gia làm việc luôn luôn rất thận trọng, điểm này Hứa Thanh đã từng<br>biết, giờ phút này nghe lời lão nói lại càng thêm nhận thức, cảm thấy mình lại<br>học được thêm một chút.<br>Đội trường có chút tiếc nuối, không dám phản bác, nhưng mà đáy lòng lại<br>có chút cảm thấy lão đầu tử tuổi tác càng lớn, lá gan càng nhỏ.