title:Chương1163: Chân tướng Tiên Cấm mở ra! (3)
content:
Giờ phút này, lấy xong Tiên Thuật, Thất gia không có lưu lại ở nơi đây, mà<br>dẫn theo Hứa Thanh cùng đội trưởng rời khỏi Tiên Thuật điện, mà theo bọn họ<br>rời khỏi, dưới dị chất tràn ngập, nơi đây lại lần nữa mọc ra máu thịt.<br>Trong chớp mắt, gương mặt máu thịt đau khổ vặn vẹo đã từng tiêu tán lại<br>khôi phục lại, đứng sừng sững ở trong đó, mở cái miệng rộng, giống như đang<br>phát ra tiếng k** r*n im lặng.<br>Nhìn qua gương mặt máu thịt, Thất gia ngẩng đầu nhìn về bầu trời đen<br>nhánh giống như trong gương hình thành trước mặt, sau một lúc lâu chậm rãi<br>mở miệng.<br>"Lúc này có lẽ cách thời điểm Hồng Nguyệt thức tỉnh không xa, đoán chừng<br>hai người các ngươi cũng sẽ không ngoan ngoãn quay về nơi trú đóng của đại<br>quân, cũng được, Tiên Cấm còn có rất nhiều tạo hóa kỳ dị, chính các ngươi cẩn<br>thận một chút, đừng quá gấp hay quá tham."<br>"Vi sư phải rời đi, làm một chút bố trí."<br>"Chuyện này, sau khi các ngươi nói cùng ta lần trước, ta đã bí mật đã điều<br>tra một chút, kết hợp phân tích, trong lòng đại khái đã có phán đoán và suy<br>đoán."<br>Hứa Thanh và đội trưởng nghe vậy, lập tức ngưng thần lắng nghe.<br>Nhất là Hứa Thanh, hắn rất muốn biết được nội tình về việc mở ra Tiên<br>Cấm, hắn thật sự không thể giải thích vì sao lại mở Tiên Cấm ra vào thời điểm<br>này, lại đưa Thần Linh ngủ say cho Hồng Nguyệt thôn phệ, dụng ý của việc này<br>ở đâu.<br>Hồng Nguyệt là Thần Linh của Hắc Thiên tộc, bây giờ Hắc Thiên tộc đang<br>giao chiến cùng nhân tộc, ở thời điểm này lại thực hiện hành vi tế tự cho Hồng<br>Nguyệt, cho Hứa Thanh cảm giác trực quan như là muốn nịnh nọt Hồng<br>Nguyệt.<br>Làm như vậy có ý nghĩa gì?<br>Nhưng do vấn đề nhận thức, hắn rất khó nhìn xuyên qua bản chất, trước mắt<br>vẫn luôn có một lớp sương mù, che lấp hết thảy.<br>"Sư tôn suy đoán là?" Hứa Thanh hỏi một câu.<br>Thất gia ngưng mắt nhìn phương hướng hạch tâm của quần thể cung điện xa<br>xa, trong mắt mang theo thâm ý, trầm thấp mở miệng.<br>"Việc này, hẳn không phải là hành vi cá nhân của vị Thất hoàng tử kia. Tuy<br>người này là hoàng tử, bên cạnh có vô số cường giả và nắm giữ đại quân, nhìn<br>như phong quang, nhưng trên thực tế Nhân Hoàng vẫn tại vị, vả lại còn đang<br>tráng niên, lời đồn thủ đoạn sấm sét, lòng có chí lớn, cho dù những thứ này đều<br>là lời đồn, nhưng không có lửa thì không có khói, ít nhất nhân tộc trước mắt xa<br>xa không tới thời điểm đoạt đích."<br>Ánh mắt Thất gia càng lúc càng thâm sâu.<br>"Nhưng vị Thất hoàng tử này cũng là tâm tính tàn nhẫn quả quyết, mà<br>không quản gã làm như thế nào, kết quả cuối cùng gã đã thành công đạt tin<br>chiến thắng, hóa giải tình trạng bị Hắc Thiên tộc vây khốn của Hoàng Đô, cũng<br>dũng động bọn đạo chích bát phương, khiến cho thế cục bên Hoàng Đô có chỗ<br>hòa hoãn."<br>"Kết quả này, đối với Nhân Hoàng mà nói, chính là có lợi đối với nhân tộc,<br>dù là trong đó cũng có chỗ hi sinh, vả lại ẩn chứa rất nhiều manh mối, nhưng<br>không trọng yếu, đại cục làm trọng!"<br>"Nhưng mà, hết thảy mọi việc đều cũng có điểm mấu chốt, như Tiên Cấm<br>nơi đây, việc có liên quan đến Thần Linh, tuyệt đối không có khả năng Thất<br>hoàng tử chỉ nói một câu liền có thể quyết định."<br>"Cho nên, Tiên Cấm mở ra …là lệnh của Nhân Hoàng, Thất hoàng tử chỉ là<br>đang thi hành mà thôi!"<br>"Sau khi có cái nhận thức này, thật ra như vậy có thể đẩy ra một chút sương<br>mù."<br>Giọng nói bình tĩnh của Thất gia vang vọng trong tai đội trưởng cùng Hứa<br>Thanh, đội trưởng hình như có chỗ hiểu ra, Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>"Đứng trên vị trí Nhân Hoàng bao quát toàn cục, các ngươi sẽ phát hiện việc<br>Nhân Hoàng muốn làm nhất bây giờ, nhất định có liên quan cùng chiến tranh,<br>vô luận là kết thúc chiến tranh, hay là thu được thắng lợi chiến tranh, tất cả mọi<br>thứ đều xoay chung quanh chiến tranh."<br>"Như vậy làm thế nào, có thể kết thúc hoặc là giành được thắng lợi chiến<br>tranh?"<br>Trong mắt Thất gia lộ ra ánh sáng âm u, tựa như ẩn chứa vạn cổ.<br>"Đó chính là, khiến nhân tộc chúng ta có Vực Bảo chiến tranh uy h**p bát<br>phương!"<br>Giọng của Thất gia chém đinh chặt sắt.<br>"Nhưng chỉ là như vậy thì còn xa xa chưa đủ, phía sau Hắc Thiên tộc chính<br>là Thần Linh Hồng Nguyệt, nếu toàn bộ Đại Tế Ti của Hắc Thiên tộc câu thông<br>hô hoán, tế tự sinh mệnh để triển khai Thần Thuật, Hồng Nguyệt có xác suất<br>phủ xuống hình chiếu."<br>"Cho nên nghĩ biện pháp để có Vực Bảo chiến tranh rồi uy h**p bát phương<br>chỉ là việc thứ nhất, về phần việc thứ hai, chính là nghĩ biện pháp để cho Hồng<br>Nguyệt không cách nào phủ xuống."<br>"Như vậy, làm sao có thể để cho Hồng Nguyệt không thể phủ xuống?"<br>"Nhân tộc không cách nào điều khiển Hồng Nguyệt, cũng không thể giao<br>vận mệnh bộ tộc cho một trận giao dịch bị động cùng Hồng Nguyệt, cho nên<br>nếu không tồn tại giao dịch, như vậy phải làm gì, mới có thể khiến cho Hồng<br>Nguyệt không đến, hoặc là trì hoãn khiến cho đến chậm?"<br>Thất gia nhìn Hứa Thanh cùng đội trưởng.<br>"Để cho Hồng Nguyệt bởi vì ngoài ý muốn không thể đến, ví dụ như ngủ<br>say?" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>Đội trưởng bên cạnh cũng đồng thời truyền ra lời nói.<br>"Mỗi lần ta ăn quá no, sẽ theo bản năng ngủ say hấp thu..."<br>Hai người nói xong, ánh mắt đồng thời trợn to, trong đầu tựa như có thiên<br>lôi nổ vang, riêng phần mình hít vào một hơi thật sâu.<br>Thất gia nở nụ cười, trong mắt lộ ra sự cơ trí.<br>"Đây chỉ là một trong những bằng chứng, vẫn không thể xác định chính là<br>như vậy, cho nên phải tiếp tục phân tích việc này từ góc độ khác."<br>"Nói thí dụ như trong lúc Nhân Hoàng đang suy tư đáp án, trong lúc chiến<br>cuộc vừa mới có chỗ hòa hoãn, lại mở ra Tiên Cấm, còn chủ động trợ giúp<br>Hồng Nguyệt ký sinh trên người Trương Ti Vận thức tỉnh."<br>"Đối với việc này, trước kia các ngươi chỉ thấy toàn là sương mù, ngón tay<br>Thần Linh bởi vì nguyên nhân bản thân cùng nhận thức, cho nên nhận định là<br>bản thể sắp bị cắn nuốt, thật ra những lời đó của nó, đã nói ra đáp án rồi."<br>"Hứa Thanh, dẫu sao ngươi vẫn còn nhỏ, dù tâm tư kín đáo nhưng vẫn có<br>chỗ sơ sẩy."<br>Thất gia nhìn về phía Hứa Thanh, lời nói thành khẩn.<br>Hứa Thanh nghe đến đó, trong đầu dâng lên rất nhiều suy nghĩ, cẩn thận nhớ<br>lại lời nói của ngón tay Thần Linh lúc trước, bỗng nhiên mở miệng.<br>"Sư tôn, ý của ngài là, tại sao ngón tay Thần Linh lại gần như chắc chắn<br>rằng Hồng Nguyệt sẽ cắn nuốt bản thể của nó?”