title:Chương1164: Chân tướng Tiên Cấm mở ra! (4)
content:
Trong mắt Thất gia lộ ra tia vui mừng, nhẹ gật đầu.<br>"Không sai, nó đưa ra đáp án chắc chắn như thế, vậy câu trả lời chỉ có một,<br>đó chính là nó tin tưởng vững chắc chỉ cần Hồng Nguyệt thấy bản thể của nó,<br>thì nhất định sẽ thôn phệ, đây là nhận thức của nó, như vậy cái nhận thức này<br>cũng đã làm lộ ra bản chất của nó, là giữa Thần Linh gặp nhau, nhất định là kẻ<br>mạnh thôn phệ kẻ yếu."<br>"Kết hợp với Thần Linh ngủ say nghỉ lại trong Tiên Cấm không hề ra ngoài,<br>độ chuẩn xác của đáp án này cũng cao tới trên tám phần."<br>"Giống như lúc trước ta cũng đã từng nói qua với các ngươi, sau khi ta<br>nghiên cứu phát hiện, thật ra Thần Linh không có gì, chẳng qua chỉ là tồn tại<br>cao giai hơn so với chúng ta mà thôi."<br>"Phàm nhân ăn quá no sẽ buồn ngủ, lười biếng không muốn để ý tới cái gì.<br>Tu sĩ lại càng như vậy, ví dụ như lão Đại ăn quá no, liền theo bản năng ngủ say,<br>vi sư ăn quá no cũng vậy, ngươi cũng vậy, cho dù không phải là đều ngủ say,<br>nhưng cũng phải bế quan hấp thu."<br>"Về phần thời gian bế quan hoặc là ngủ say dài hay ngắn, là do thức ăn<br>quyết định."<br>Tâm thần Hứa Thanh dấy lên gợn sóng cực lớn, đội trưởng không ngừng<br>l**m môi, hiển nhiên từ hai cái bằng chứng này, phương hướng cuối cùng cũng<br>chỉ về một đáp án cuối cùng.<br>"Như vậy hiện giờ, đáp án, phải chăng đã rõ ràng?" Thất gia nói khẽ.<br>"Nhân Hoàng chủ động trợ giúp Hồng Nguyệt thức tỉnh, đưa vào Tiên Cấm,<br>là muốn để cho Hồng Nguyệt cắn nuốt Thần Linh trong Tiên Cấm, sau đó tiến<br>vào giai đoạn hấp thu tiêu hóa!"<br>"Như vậy thời điểm này, Hắc Thiên tộc xảy ra vấn đề gì, Hồng Nguyệt cũng<br>sẽ không thể để ý tới, bởi vì đối với Thần Linh mà nói, bọn chúng vốn chỉ là tôi<br>tớ mà thôi, Thần Linh không thể nào vì tôi tớ mà không ăn, không ngủ!"<br>"Mà Hồng Nguyệt hấp thu tiêu hóa cần mất thời gian nhất định, lúc này Hắc<br>Thiên tộc chẳng khác gì là không có Thần Linh che chở!"<br>"Nhân Hoàng, chính là đang đợi loại cơ hội này!"<br>Hứa Thanh sắp xếp lại mạch suy nghĩ, nhanh chóng mở miệng, một cỗ cảm<br>giác sáng tỏ thông suốt bay lên bên trong tâm thần của hắn, giờ khắc này trong<br>đầu hắn tựa như thiên địa nắng ráo sáng sủa, mây mù tiêu tán, nhận thức vô<br>cùng rõ ràng.<br>Thậm chí dưới ý niệm trong đầu thông suốt hiểu rõ, tòa Thiên Cung thứ<br>mười hai đang thực hóa trong cơ thể hắn chỉ trong chốc lát liền tăng tốc độ lên,<br>càng dần càng tiếp cận viên mãn.<br>Đây chính là ý niệm thông thấu, niệm thông thì pháp thông!<br>Theo Thất gia dần dần dẫn dắt, nhãn quan của Hứa Thanh giống như được<br>khai thiên tích địa mở ra, tâm thần cũng được mở rộng vô hạn, nhận thức và<br>phương thức suy nghĩ không còn là cực hạn trước mắt, mà tăng lên càng nhiều<br>vị giai, nhìn xuống toàn cục.<br>Thất gia vốn có thể không nói, cũng có thể trực tiếp nói ra đáp án, nhưng<br>làm như vậy, sẽ khiến cho nhận thức của Hứa Thanh tăng lên có hạn.<br>Mà dưới sự dẫn dắt của lão, Hứa Thanh tự mình chậm rãi phân tích ra hết<br>thảy, loại đột phá trên nhận thức này, không thể nghi ngờ giống như tạo hóa<br>vậy!<br>Truyền đạo thụ nghiệp, lúc nào cũng có thể, vả lại phương thức rất đa dạng,<br>linh động chứ không hề chỉ có một khuôn sáo, mà Thất gia đúng là đang dẫn dắt<br>rất tốt.<br>Đích thị là phong cách, đẳng cấp của đại sư phụ có tầm nhìn và rất cơ trí, sư<br>tôn lão luyện!<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ sùng kính, nhìn qua Thất gia và cúi đầu thật<br>sâu.<br>Thất gia mỉm cười, mắt thấy Hứa Thanh thật lòng khâm phục như vậy, trong<br>lòng dào dạt ngạo nghễ, càng có cảm giác khoan khoái dễ chịu.<br>"Như vậy, Vực Bảo chiến tranh thì sao? Sư tôn ngài thấy thế nào? Mưu<br>đoạt?" Đội trưởng cũng chấn động thật lớn, sùng kính nhìn qua sư tôn.<br>Nụ cười của Thất gia trì trệ, vấn đề đội trưởng hỏi, cũng là đáp án lão không<br>nghĩ ra, nhất là khi thấy Hứa Thanh đang dùng ánh mắt ham học hỏi nhìn mình,<br>Thất gia có chút đau đầu.<br>Thầm nghĩ hình tượng đại sư tôn cơ trí không gì không thông vừa mới dựng<br>nên, cho không thể nào nói rằng mình cũng không biết...<br>"Tại sao tên lão Đại này lại không có nhãn lực như vậy!" Thất gia không<br>vui, nhưng mặt ngoài không lộ chút nào, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Việc này vi sư đã sớm đoán được rồi."<br>"Nhưng sự tình gì, dù sao cũng không thể cứ trực tiếp nói thẳng ra ràng ra<br>cho các ngươi biết, việc này coi như là một bài tập cho các ngươi đi, đợi các<br>ngươi quay lại cân nhắc thật tốt, ta nhìn đám hai người các ngươi, ai có ngộ tính<br>hơn thì vi sư sẽ có ban thưởng."<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, đáy lòng càng thêm kính nể đối với vị sư tôn của<br>mình.<br>Đội trưởng thì có chút hồ nghi, nhìn lướt qua sư tôn.<br>Mắt thấy Trần Nhị Ngưu còn muốn mở miệng, Thất gia thầm hừ một tiếng,<br>trong lòng ghi nhận điểm trừ cho y, sau đó xuất ra một cái mặt nạ da người đặc<br>biệt hơi mờ, đưa cho Hứa Thanh.<br>"Vật này, là Tiên Thuật mà năm đó vi sư thu được ở một cái Tiên Thuật điện<br>trong nơi khác, hiệu dụng chỉ có một, đó chính là ẩn nấp, ẩn nấp cực hạn."<br>"Lão Tứ, một khắc Hồng Nguyệt thức tỉnh, ngươi lập tức đeo chiếc mặt nạ<br>da người này lên, đây là tầng ẩn nấp thứ nhất, nhưng cũng không ổn thỏa, ngươi<br>nhớ kỹ phải lập tức tìm nơi nhiều máu thịt trong nơi đây, đào hố vùi mình vào<br>trong, cho thân hình của ngươi ẩn nấp dưới khí tức Thần Linh đang ngủ say, đây<br>là tầng ẩn nấp thứ hai, mà chính ngươi cũng có một chút phương pháp, đây là<br>tầng ẩn nấp thứ ba, còn có Thần Thuật ẩn nấp vi sư sẽ gia trì cho ngươi, đây là<br>tầng ẩn nấp thứ tư!"<br>"Kể từ đó, chỉ cần Hồng Nguyệt không toàn lực chuyên môn tìm ngươi, thì<br>trong thời gian ngắn có thể ngươi không đáng ngại, mà Hồng Nguyệt thức tỉnh<br>nhất định sẽ bị Thần Linh ngủ say thu hút, cho nên ngươi cẩn thận một chút, có<br>thể bảo đảm an toàn."<br>"Nhưng phải nhớ một điều, sau khi đeo mặt nạ lên, không thể di động, tu vi<br>của ngươi chưa đủ, động đậy sẽ khiến tác dụng ẩn nấp xuất hiện chỗ sơ hở."<br>Nghe lời sư tôn nói, trong lòng Hứa Thanh dâng lên cảm giác ấm áp, cúi đầu<br>và lại cúi đầu.<br>"Sư tôn, chính ngài cũng bảo trọng."<br>Thất gia nở nụ cười, trong mắt lộ ra vui mừng, lão rất là tán thưởng đối với<br>người đệ tử trọng tình này.<br>Vì vậy giơ tay phải lên, vỗ vỗ vào bờ vai Hứa Thanh, gia trì tầng ẩn nấp cho<br>hắn, sau đó quay người rời đi.<br>Đội trưởng vội vã mở miệng.<br>"Sư tôn, ta đâu, của ta đâu!"<br>Thất gia với vẻ ghét bỏ nhìn thoáng qua.<br>"Chút điểm khí tức của ngươi, so sánh cùng Thần Linh ngủ say, ai thèm để<br>ý."<br>Tuy nói như thế, nhưng Thất gia vẫn phất tay, đánh ra một kích Thần Thuật<br>ẩn nấp để gia trì, sau đó nhoáng một cái, tan biến khỏi nơi đây.<br>Mắt thấy sư tôn rời đi, đội trưởng thở phào một hơi, tiếp theo tinh thần vô<br>cùng phấn chấn, ánh mắt sáng lên nhìn Hứa Thanh.<br>"Tiểu Thanh, trên đường đến đây ta đã thấy được một mốn đồ tốt, lúc ấy lão<br>đầu tử đi quá nhanh nên ta không mở miệng, đi đi đi, chúng ta qua đó nhìn xem<br>là thứ gì."