title:Chương1165: Bàn tay có thể tạo vạn vật (1)
content:
Nhìn bộ dạng hai mắt tỏa sáng của đội trưởng, Hứa Thanh vừa muốn gật<br>đầu, nhưng lúc này bên cạnh hai người bỗng nhiên truyền đến một tiếng hừ<br>lạnh.<br>"Thứ đồ chơi gì tốt? Còn nữa, từ lúc nào ta trở thành lão đầu tử rồi hả?"<br>Hứa Thanh hít vào một hơi, thần sắc đội trưởng cũng biến đổi, hai người<br>theo bản năng nhìn đến nơi truyền ra giọng nói quen thuộc.<br>Hư vô chỗ đó vặn vẹo, thân ảnh sư tôn hiển lộ ra ngoài.<br>"Đây là bài học thứ hai cho các ngươi, có chút thời điểm, mắt không thấy thì<br>không nhất định là thật, về sau làm gì cũng phải rời khỏi một phạm vi nhất định,<br>mới lại thương lượng chuyện của mình."<br>Thất gia nhàn nhạt mở miệng.<br>Hứa Thanh cúi đầu không nói chuyện, đội trưởng vẻ mặt buồn rười rượi, y<br>cũng không ngờ rằng sư tôn rõ ràng đã rời đi, thế mà lại còn ẩn tàng ở một bên.<br>"Được rồi, ta nhớ tới tu vi của lão Tứ sắp đột phá, vì vậy mới quay lại dặn<br>dò một chút."<br>"Lão Tứ, đối với ngươi mà nói, Kim Đan đột phá Nguyên Anh cũng không<br>phải việc gì khó, nhưng trong quá trình tu hành cảnh giới Thiên Mệnh Nguyên<br>Anh, phải dẫn năm lần kiếp nạn thiên mệnh phủ xuống, mỗi một lần vượt qua,<br>đều sẽ trở nên cường hãn hơn rất nhiều."<br>Hứa Thanh gật đầu, lúc trước hắn cũng đã có chỗ hiểu biết về điểm này.<br>"Nhưng mà bên trong cảnh giới Nguyên Anh, chiến lực tăng lên chỉ là thứ<br>yếu, trọng điểm là dựa vào thiên kiếp để tính toán có bao nhiêu thiên mệnh, việc<br>này có liên quan đến Linh Tàng tương lai."<br>"Mà căn cứ kinh nghiệm của vi sư, mỗi một lần thiên kiếp, nếu như nhiều<br>Nguyên Anh cùng nhau triển khai, mặc dù sẽ khiến cho uy lực của thiên kiếp<br>trở nên vô cùng lớn, nhưng một khi thành công, cũng sẽ thu được rất nhiều<br>thiên mệnh."<br>"Cho nên trong địa phương Tiên Cấm này, nếu như ngươi có tạo hóa, chớ có<br>nóng lòng khai dẫn thiên kiếp, cụ thể khi nào quay về ta sẽ dặn dò một phen với<br>ngươi.” Thất gia nói xong, trừng mắt liếc đội trưởng, sau đó quay người tan<br>biến.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, những nội dung này, trước kia hắn không<br>hề biết.<br>Giờ phút này trong lúc Hứa Thanh đang trầm tư, đội trưởng trừng mắt nhìn<br>quanh, lôi kéo Hứa Thanh nhanh chóng rời khỏi, cho đến khi đi thật xa mới nhẹ<br>nhàng thở ra.<br>"Sư tôn đối xử với chúng ta thật tốt, tiểu Thanh à, tiết học này, ta nghĩ rằng<br>ta lại hiểu ra thêm càng nhiều điều hơn nữa.”<br>"Ta cũng có cảm giác này."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, sâu sắc đồng ý.<br>"Sự quan tâm của sư tôn, chúng ta đời này cũng không cách nào báo đáp<br>hết."<br>"Cho nên chúng ta phải càng cố gắng, tranh thủ về sau có thể bảo vệ sư<br>tôn!" Hứa Thanh ngưng trọng nói.<br>"Đúng đấy, tiểu sư đệ, chúng ta sẽ coi đây là mục tiêu!" Trên mặt đội trưởng<br>có ánh sáng, vừa đi cùng Hứa Thanh, vừa mở miệng.<br>Cho đến khi đi qua mấy canh giờ, bọn họ nhìn nhau một cái.<br>"Có lẽ không còn ở gần nữa đúng không?"<br>"Không sai biệt lắm." Hứa Thanh quan sát khắp nơi.<br>"Lão đầu tử quả là xuất quỷ nhập thần!" Đội trưởng cười khổ, sau đó thấp<br>giọng mở miệng.<br>"Đi đi đi, chúng ta đi tới cái chỗ ta nói lúc trước kia đi, chỗ đó nhất định có<br>thứ tốt!"<br>Nói xong hai người nhanh chóng rời đi.<br>Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua.<br>Thời gian từ lúc Tiên Cấm mở ra đã trôi qua ba ngày.<br>Trong ba ngày này, nhóm hơn mười vạn tu sĩ nhân tộc đầu tiên phủ xuống<br>đã sáng lập ra một cái khu vực an toàn trong vòng ngàn dặm.<br>So sánh cùng toàn bộ Tiên Cấm mà nói, cái phạm vi này thật giống như<br>muối bỏ biển, không chút thu hút, dù là trong khu đông, cũng chưa chiếm được<br>một phần một trăm.<br>Thật sự là Tiên Cấm trong ba mươi sáu Hành Cung của Huyền U Cổ Hoàng<br>đời trước, quá lớn.<br>Nhưng điều này cũng có thể lý giải, bởi vì trên thực tế thì mỗi tòa Hành<br>Cung của Huyền U Cổ Hoàng đều là một cái tiểu thế giới.<br>Mà nơi đây lại bởi vì Thần Linh ngủ say, cho nên từ xưa đến nay vẫn còn<br>nguyên vẹn, không bị khai phá qua, bên trong đó tồn tại vô số kỳ trân dị bảo,<br>cùng với đông đảo điển tịch cổ xưa, thậm chí cũng có khả năng tồn tại bộ phận<br>nội tình của nhân tộc trước kia.<br>Dù bị dị chất xâm nhập, nhưng cũng không phải là không có vật nào có thể<br>dùng, nhất là đại lục Vọng Cổ bây giờ cũng đã nghiên cứu tương đối sâu đối với<br>dị chất, cũng đã có một chút phương pháp xua tán dị chất, ví dụ như các loại<br>thuật khu trừ dị chất trong pháp bảo Cấm Kỵ, chỗ này cũng giống như vậy.<br>Cho nên, Hoàng Đô tự nhiên cực kỳ coi trọng đối với khu vực Tiên Cấm<br>này, cũng biết không phải trong thời gian ngắn liền có thể hoàn toàn hoàn thành<br>sáng lập.<br>Dựa theo kế hoạch, Tiên Cấm cần phải đào móc liên tục trong mấy tháng,<br>cho đến cuối cùng xâm chiếm hết bốn phía, từng bước tiến tới Hoàng điện ở<br>khu trung tâm.<br>Đương nhiên điều kiện tiên quyết là nơi đây không có Thần Linh.<br>Giờ phút này, đội trưởng và Hứa Thanh đang đứng ở trăm dặm bên ngoài<br>khu vực an toàn, trên đỉnh một tòa cung điện cao lớn, cả hai đang nghỉ ngơi.<br>Thời gian ba ngày này, bọn họ đã tìm kiếm không ít nơi bên ngoài, cũng có<br>một chút thu hoạch, đồng thời cũng thấy rất nhiều cung điện đang ở dần dần<br>tiêu tán, hình như lý do là bởi vì hoàn cảnh phong bế nơi đây bị phá vỡ.<br>Về phần nguy hiểm tương tự cũng gặp phải không ít.<br>Ví dụ như nơi đội trưởng nói có thứ gì đó rất hay lúc trước, trên thực tế thì<br>đó là một pho tượng khổng lồ đang bị dị chất xâm nhập tiêu tán, chỉ còn thừa lại<br>phần đầu.<br>Pho tượng kia, sau khi hai người tiếp cận, thế mà lại sống lại.<br>Vô cùng hung hiểm, cửu tử nhất sinh.<br>Cũng may mà ẩn nấp Thất gia cho có hiệu quả không tầm thường, hai người<br>mới hãi hùng khiếp vía tránh thoát khỏi.<br>Sau khi trải qua chuyện này, đội trưởng liên tục thở dài, cái loại cảm giác<br>trông thấy thịt mỡ nhưng bản thân lại không cách nào cầm được này, khiến cho<br>đôi mắt đội trưởng càng ngày càng đỏ hơn.<br>Mà một đường sau đó, bọn họ cũng đã nhiều lần gián tiếp, có tiến vào có lui<br>ra, cho đến cuối cùng cũng nhìn thấy một số tòa cung điện đặc thù, nhưng lại<br>không cách nào tiến vào.<br>Vì vậy sau nhiều lần thử nghiệm thất bại, giờ phút này hai người đang ở<br>ngoài mười dặm của một tòa cung điện, đứng trên nóc nhà tương đối an toàn<br>này nghỉ ngơi.