title:Chương1166: Bàn tay có thể tạo vạn vật (2)
content:
Đội trưởng vẫn còn nghiến răng, trong đầu chuyển động đủ loại suy nghĩ.<br>"Tiểu Thanh, nơi đây quá lớn, mà tình báo của chúng ta quá ít, nhưng ta<br>nghĩ rằng bên trong tòa cung điện kia nhất định có bảo bối, nếu không bốn phía<br>không thể nào tồn tại tận bốn pho tượng bị máu thịt ký sinh thủ hộ được."<br>Lúc đội trưởng truyền ra lời này, Hứa Thanh đang nhìn về phía khu vực đại<br>quân nhân tộc sáng lập ra ở phương xa.<br>Trong mảnh phạm vi kia, dị chất đã bị xua đuổi ra xa, do một cái trận pháp<br>tạo thành cái chụp ngăn cách, thả mắt nhìn đi, trong mảnh thiên địa u ám này,<br>nơi đó là chỗ duy nhất phát ra tia sáng rực rỡ lập lòe.<br>Mặc dù bốn phía biên giới có dị chất bao phủ, thời khắc xâm nhập, cái chụp<br>kia khó có thể kiên trì quá lâu, nhưng trong thời gian ngắn vẫn là có thể.<br>Xuyên thấu qua màn hào quang, có thể nhìn thấy bên trong xây dựng không<br>ít kiến trúc, bộ dạng có chút kỳ dị, thành hình tam giác, toàn thân đều chế tạo từ<br>linh thạch, giống như từng tòa tháp cao san sát, tản ra từng trận chấn động kinh<br>người, đồng thời tồn tại kết nối vô hình lẫn nhau.<br>Tựa như một cái trận pháp thật lớn.<br>Có thể thấy từng nhánh tiểu đội thi thoảng ra vào, những đội ngũ kia đều<br>giống như Hứa Thanh cùng đội trưởng, tiếp nhận nhiệm vụ ra ngoài dò xét.<br>Trừ bên ngoài những cái này ra, trong phạm vi ngàn dặm, vật phẩm bên<br>trong cung điện đều đã bị mang đi, ngoại hình cũng bị cải tạo, hóa thành một bộ<br>phận của trận pháp.<br>Mà đối lập với những thứ này, thứ kinh người nhất, chính là chín khối tinh<br>thạch màu trắng giống như tòa núi, lớn tới vạn trượng đang lơ lửng ở trên bầu<br>trời.<br>Chín khối tinh thạch này là vị Huyết Yểm đại soái kia mang đến, lúc đầu<br>vốn không có lớn như vậy, mà là trong thời gian ba ngày này, càng ngày càng<br>trở nên kinh người.<br>Nó trôi lơ lửng ở trong không trung, giống như chín cái hắc động, đang hấp<br>thu dị chất.<br>Chuẩn xác mà nói, cũng không phải hấp thu, mà là loại bỏ.<br>Dị chất bị hút đến và dung nhập vào trong đó, sau đó lại tiêu tán ra ngoài.<br>Quá trình này vòng đi vòng lại, bên trong tinh thạch màu trắng, mơ hồ có<br>một chút sợi tơ màu vàng được tạo ra.<br>"Đang hấp thu Thần Nguyên trôi nổi bên trong dị chất?"<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>Hắn không biết phương thức sử dụng cuối cùng của chín khối tinh thạch lớn<br>như tòa núi này, nhưng dựa theo nhận thức sư tôn mở rộng cho hắn để phán<br>đoán, có lẽ vật đó cũng để chuẩn bị cho chiến tranh ở tiền tuyến.<br>"Đừng nhìn mấy cái tinh thạch kia nữa, nó không liên quan gì tới chúng ta,<br>tiểu Thanh, ta có một chủ ý!" Đội trưởng chợt ngồi dậy, lôi kéo Hứa Thanh và<br>thấp giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt quan sát thiên địa đằng xa, quay đầu về phía<br>Hướng đội trưởng.<br>"Ngươi vẫn nghĩ đến cái đại điện kia?"<br>"Đương nhiên, trong mấy ngày nay, những tòa cung điện mà chúng ta nhìn<br>qua đều là đồ bỏ đi không có pho tượng thủ hộ, một pho tượng còn đỡ, nhưng<br>nơi có tới bốn pho tượng thủ hộ, chỉ có mỗi một tòa cung điện kia nha!"<br>"Tuy rằng so sánh cùng với Thần Linh ngủ say thì không coi vào đâu, nhưng<br>nếu như chúng ta đã đến, kiểu gì cũng phải chuẩn bị cho mình một chút thứ tốt<br>chứ đúng không."<br>Đội trưởng l**m l**m bờ môi, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng.<br>Trong đầu Hứa Thanh hiện ra cái cung điện đặc thù mà đội trưởng nghĩ đến,<br>bốn góc quanh nó, mỗi một góc đều có một pho tượng bị máu thịt ký sinh,<br>chúng nó đều còn sống, vả lại mới chỉ tiêu tán non nửa, thân thể to lớn vẫn còn<br>tồn tại như cũ.<br>Bên trên tràn ra chấn động rất là kinh người.<br>Về phần cung điện được chúng nó thủ hộ, tạo hình cũng không giống những<br>cung điện bình thường, mà là hình vuông.<br>Hứa Thanh nhớ kỹ trên nóc nhà còn tồn tại vô số lỗ thông gió nhỏ cỡ ngón<br>tay.<br>Những cái lỗ nhỏ kia rất kỳ dị, không bị máu thịt bao bọc, rõ ràng đã được<br>tránh đi.<br>Về phần trong cái đại điện vuông vức này có cái gì, Hứa Thanh không biết,<br>Ảnh Tử cũng không cách nào tới gần chỗ đó, Hứa Thanh đã thử qua, cái đại<br>điện kia ngăn cản hết thảy dò xét.<br>"Thật ra đợi Hồng Nguyệt thức tỉnh, sau khi Thần Linh ngủ say nơi đây bị<br>cắn nuốt, có thể dễ dàng đi vào bên trong hơn nhiều, nhất định phải đi vào ngay<br>hiện giờ sao?" Hứa Thanh nhìn về phía đội trưởng.<br>"Lúc đó sẽ có thêm càng nhiều người tìm kiếm hơn nữa, cho dù chúng ta<br>cầm được cũng không giữ được, vả lại những cung điện lớn nơi đây cũng đã bắt<br>đầu mục nát tiêu tán, sợ là không đợi được nữa rồi, mặt khác, tiểu Thanh à, dựa<br>vào trực giác của ta, bảo bối chỗ đó nhất định cực kỳ khủng khiếp!"<br>Đội trưởng l**m môi.<br>"Tiểu Thanh, kế hoạch của ta rất đơn giản, đợi lát nữa chúng ta lại đi tới đó<br>một chuyến, phương pháp tương tự như lần trước, ngươi tới đó hấp thu dị chất<br>bốn phía một chút, thu hút sự chú ý của những pho tượng, đợi bốn pho tượng<br>rời đi thì ta lập tức đi vào cầm đồ vật ra!"<br>"Lần trước không phải là ngươi không thể mở được cửa sao?"<br>Hứa Thanh hỏi một câu, trên thực tế lúc trước bọn họ đã từng dùng qua<br>phương pháp này, Hứa Thanh phải chịu mạo hiểm cực lớn, nhưng mà đội<br>trưởng lại không đủ lực lượng, không mở cửa ra được.<br>"Lần này khác, ta có biện pháp, cùng lắm thì liều một lần!"<br>Đôi mắt đội trưởng đỏ thẫm, nghiến răng mở miệng.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, mắt thấy đội trưởng vô cùng cố chấp, vì vậy nhẹ gật<br>đầu.<br>"Nhiều nhất ba mươi hơi thở."<br>"Không có vấn đề!" Đội trưởng phấn khởi, lôi kéo Hứa Thanh nhanh chóng<br>đi qua đó, Hứa Thanh hít sâu một hơi, dứt khoát không nghỉ ngơi nữa, hắn cũng<br>rất tò mò đối với thứ tồn tại bên trong tòa cung điện đặc thù đó.<br>Cứ như vậy, hai người nhanh chóng rời khỏi nóc nhà, bay nhanh về xa xa.<br>Một đường triển khai toàn bộ ẩn nấp, sau một nén nhang, một tòa cung điện<br>hình vuông màu đen xuất hiện ở trong mắt của bọn hắn.<br>Nhìn qua bốn pho tượng máu thịt sừng sững ở bốn góc cung điện, cảm thụ<br>được chấn động kinh khủng truyền đến từ bên trên, hô hấp của Hứa Thanh và<br>đội trưởng cũng nhỏ hơn rất nhiều, hai người nhìn nhau một cái, sau đó chia<br>nhau hành động.