title:Chương1167: Bàn tay có thể tạo vạn vật (3)
content:
Hứa Thanh cấp tốc lao ra, tản ra một bộ phận lực lượng áp chế hấp thu trong<br>cơ thể, dị chất bốn phía liền lập tức bay thẳng đến phía hắn, theo lỗ chân lông<br>toàn thân tràn vào trong cơ thể.<br>Cái loại cảm giác thư thái cực hạn này rất khiến người ta vô cùng si mê và<br>đắm chìm, giống như linh hồn cũng muốn tung bay, cảm giác không ngừng<br>cường đại đến từ thân thể càng làm cho người ta theo bản năng không muốn bài<br>xích.<br>Người tâm chí không kiên định rất dễ dàng trong nháy mắt trầm mê trong<br>đó, bỏ qua hết thảy mọi thứ.<br>Hứa Thanh cũng phải dùng nghị lực rất lớn, mới có thể duy trì tỉnh táo.<br>Giờ phút này theo Hứa Thanh hấp thu, tơ vàng trong cơ thể hắn cũng đang<br>rung động lắc lư, tràn ra khát vọng mãnh liệt, không ngừng truyền ra cảm giác<br>dễ chịu, thậm chí Hứa Thanh cảm thấy thân thể của mình tựa hồ cũng trở nên<br>lớn hơn một chút.<br>Cùng lúc đó, những pho tượng ngoài cung điện màu đen bốn phương kia<br>cũng nhao nhao ngẩng đầu, máu thịt bao phủ trên mặt, ngũ quan đều vặn vẹo,<br>trong mắt hiện lên hồng mang.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, chúng nó đồng thời di chuyển.<br>Hứa Thanh tâm thần run lên, lấy ra mặt nạ sư tôn đưa cho, cầm ở trong tay,<br>vừa nhanh chóng hấp thu vừa lặng lẽ tính toán thời gian, cũng chính là hơn 10<br>hơi thở, một cỗ cảm giác đại họa lâm đầu lập tức từ trên trời giáng xuống.<br>Vào thời khắc này, một cảm giác nguy cơ sinh tử mãnh liệt bộc phát, Hứa<br>Thanh không chút do dự, lập tức đeo mặt nạ sư tôn đưa cho lên mặt, chui vào<br>trong lòng đất tràn ngập máu thịt, không nhúc nhích.<br>Chiếc mặt nạ kia xiết chặt, hết thảy dấu vết về Hứa Thanh đều bị che đậy.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, tiếng nổ vang vọng, bốn đạo chấn động kinh<br>khủng từ chỗ cũ của hắn khuếch tán ra, giống như theo bản năng tìm kiếm thứ<br>gì đó.<br>Nhưng mà sau khi Hứa Thanh đeo chiếc mặt nạ kia lên, chỉ cần hắn bất<br>động là có thể duy trì trạng thái ẩn nấp cường độ cao, cho nên trong nhận thức<br>bản năng còn lại của bốn pho tượng, Hứa Thanh không tồn tại.<br>Trên thực tế lúc trước hắn và đội trưởng cũng đã thử qua, phát hiện nếu đeo<br>mặt nạ di chuyển, cách cự ly xa còn tốt, nếu như trong khoảng cách gần, bốn<br>pho tượng kia vẫn có thể mơ hồ cảm ứng ra được.<br>Điểm này, không giống những pho tượng bọn họ gặp trong mấy cung điện<br>lúc trước, điều này cũng càng nói rõ sự đặc thù của tòa cung điện hình vuông<br>màu đen này.<br>"Hy vọng đội trưởng có thể thành công."<br>Vào lúc Hứa Thanh thì thào trong lòng, đội trưởng bên đó cũng đang điên<br>cuồng bay nhanh, thừa dịp bốn pho tượng bị thu hút đi, tốc độ của y cực kỳ kinh<br>người, bay thẳng đến đại điện màu đen.<br>Lần này đội trưởng không có thử đi mở cửa nữa, sau khi tới gần thì y trực<br>tiếp bay thẳng đến vô số lỗ nhỏ tràn ngập trên đỉnh đại điện, sau khi đến không<br>chút do dự, trong mắt mang theo điên cuồng, thân thể chợt nhoáng một cái.<br>Thân thể của y thế mà lại vô cùng quỷ dị, trực tiếp phân giải, hóa thành mấy<br>nghìn miếng thịt lớn cỡ ngón tay, theo những cái lỗ thông gió nhỏ kia, chui vào<br>bên trong.<br>Những lỗ thông gió nhỏ này hiển nhiên không thể nào đơn giản như vậy, ở<br>trên ẩn chứa lực lượng cấm chế kinh khủng, dưới cấm chế lập tức bộc phát, rất<br>nhiều miếng thịt trực tiếp tan vỡ.<br>Những miếng thịt còn lại, theo phần thịt phía trước nhúc nhích, huyễn hóa ra<br>gương mặt của đội trưởng, tựa như những con nhuyễn trùng mặt người, không<br>ngừng há miệng cắn xé, ý đồ phá tan cấm chế.<br>Nhưng cấm chế nơi đây quá mạnh mẽ, rất nhanh những miếng thịt của đội<br>trưởng liền hỏng mất hơn chín thành, cho đến khi chỉ còn lại chưa tới ba mươi<br>con, trong miệng mỗi con nhuyễn trùng đều phun ra một khối lệnh bài không<br>trọn vẹn, tràn ngập khí tức cổ xưa.<br>Chính là Đạo Cổ Phong Chính Lệnh.<br>Bên trên tràn ra một đạo ánh sáng mờ nhạt, khiến cho kết cấu thân thể của<br>hơn ba mươi con nhuyễn trùng mặt người này cải biến, trở nên sáng bóng như<br>thủy tinh, rực rỡ lập lòe hơn nữa, mặc dù vẫn bị chết mất hơn phân nửa, nhưng<br>cuối cùng vẫn có bốn con thành công chui vào bên trong.<br>Sau khi hạ xuống từ lỗ nhỏ trên đỉnh đại điện, chúng nó nhìn kỹ hết thảy<br>mọi thứ bên trong.<br>Toàn bộ đại điện, chỉ có một vật được đặt ở chính giữa, bốn phía là một<br>mảnh trống trải.<br>Vật này, là một bàn tay bị chém đứt lìa khỏi cánh tay.<br>Lớn tới 100 trượng.<br>Mà vị trí bị chém đứt, chỗ đó giống như có máu thịt mọc thêm vậy, chồng<br>chất ra một cái bướu thịt thật lớn, bốn phía tràn ngập vô số xúc tu chập chờn.<br>Về phần năm ngón tay, giờ phút này đang ở vào trạng thái mở rộng, có thể<br>thấy bên trong lòng bàn tay có một cái miệng dữ tợn thật lớn, ẩn hiện vô số gai<br>sắc xen kẽ.<br>"Đây là thứ đồ chơi gì!"<br>Trong đại điện, trong miệng bốn con nhuyễn trùng thủy tinh truyền ra tiếng<br>kinh hô của đội trưởng, sau đó bốn con nhuyễn trùng thủy tinh này nhanh chóng<br>dung hợp cùng một chỗ, hóa thành một tiểu nhân thủy tinh.<br>Chính là thân hình đội trưởng.<br>Nhưng gương mặt lại không phải đội trưởng, mà nhiều hơn một phần dữ tợn<br>cùng vẻ tham lam lộ ra bên ngoài.<br>Y không chút do dự, chợt mở cái miệng rộng, triển khai Tiên Thuật Thiên<br>Cẩu.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, một cái đầu chó thật lớn huyễn hóa ra ở trong đại<br>điện này, mang theo vô tận tham lam, chợt nuốt một cái về phía bàn tay đứt,<br>trực tiếp liền nuốt bàn tay đứt vào trong miệng.<br>Sau đó tiểu nhân thủy tinh lần nữa chia lìa, hóa thành bốn con nhuyễn trùng<br>rồi lao thẳng đến lỗ nhỏ phía trên, điên cuồng chui ra phía ngoài, nhưng giờ<br>phút này thời gian đã qua ba mươi hơi thở.<br>Bốn pho tượng tìm kiếm Hứa Thanh không có kết quả đã chạy trở về.<br>Dưới uy áp phủ xuống, cấm chế của tòa cung điện màu đen này tựa hồ cũng<br>được gia tăng thêm một chút.<br>Đội trưởng càng chui vào lại càng khó khăn, cuối cùng bị kẹt ở trong cấm<br>chế của lỗ nhỏ, ra hay vào đều không được, mà theo cấm chế bộc phát, lực<br>lượng hủy diệt cũng dần bao phủ, y lập tức cảm thấy gấp gáp.<br>Nhưng vào lúc này, xa xa đột nhiên lần nữa truyền đến chấn động dị chất bị<br>hấp thu, bốn pho tượng kia lại chấn động mạnh một cái, nhanh chóng bay đi,<br>trong tiếng nổ vang vọng, đội trưởng thừa cơ chợt xông lên.<br>Bốn con nhuyễn trùng thủy tinh rốt cuộc toàn bộ chui ra, lại hội tụ thành<br>một tiểu nhân, nhanh chóng bỏ chạy