title:Chương1168: Bàn tay có thể tạo vạn vật (4)
content:
Một nén nhang sau, hết thảy mọi thứ ở nơi này lại khôi phục bình thường,<br>bốn pho tượng lại trở về vị trí cũ, lại đứng sừng sững ở phía xa, vẫn không nhúc<br>nhích.<br>Lúc này ở địa phương Hứa Thanh ước định trước cùng đội trưởng, Hứa<br>Thanh vô cùng chật vật đợi ở nơi đó, há miệng phun ra máu tươi, trong lòng vẫn<br>còn sợ hãi.<br>Lúc trước hắn thấy đội trưởng vẫn chưa trở về, liền biết đã xảy ra chuyện<br>ngoài ý muốn, vì vậy nghiến răng lần nữa thu hút những pho tượng, mặc dù kịp<br>thời ẩn nấp, nhưng những pho tượng liên tục bị hấp dẫn tới, khiến cho bọn nó<br>phát cuồng, oanh kích bốn phương.<br>Mặc dù Hứa Thanh đã né tránh, nhưng vẫn bị ảnh hướng đến.<br>Giờ phút này trong lúc tim đập nhanh, Hứa Thanh chợt quay đầu lại, nhìn<br>thấy một tiểu nhân thủy tinh đang cấp tốc lao đến, chú ý tới bên trên chính là<br>gương mặt đội trưởng.<br>Không đợi Hứa Thanh hỏi, thân thể đội trưởng nhoáng một cái, lại nhanh<br>chóng lớn lên, rất nhanh liền hóa thành một người thường, nhưng sắc mặt trắng<br>bệch, cả người suy yếu vô cùng, trực tiếp liền nằm trên mặt đất, thở hồng hộc,<br>nhưng trong mắt lại mang theo vẻ hưng phấn.<br>"Cũng may ta có Phong Chính Lệnh, nếu không thì lần này đã xong đời,<br>nhưng mà....Đáng giá!"<br>Mắt thấy đội trưởng không sao, Hứa Thanh cũng nhẹ nhàng thở ra.<br>"Bên trong có cái gì?"<br>"Ta cũng không biết là cái gì, nhưng ta cảm giác là một cái đại bảo bối." Đội<br>trưởng thở hổn hển, thần sắc đắc ý, lấy mặt nạ da người ra, sau đó mang lên trên<br>mặt, huyễn hóa ra Thiên Cẩu tham lam, nhổ ra phía ngoài.<br>Yết hầu Thiên Cẩu không ngừng nhúc nhích, rất nhiều nước bọt rơi vãi, một<br>bàn tay đứt lớn 100 trượng bị nó trực tiếp phun ra, rơi trên mặt đất.<br>Không đợi Hứa Thanh cẩn thận nhìn, cái miệng lớn trong lòng bàn tay đứt<br>chợt mở ra, trực tiếp một hơi nuốt lấy đội trưởng ở ngay gần.<br>Thân ảnh đội trưởng trong chốc lát liền bị nó nuốt xuống.<br>Hết thảy diễn ra quá nhanh, Hứa Thanh biến sắc, tay phải xuất hiện dao<br>găm, lập tức cắt về phía bàn tay đứt.<br>Nhưng chiếc dao găm mọi lần đều thuận lợi cắt đứt, lần này lại không có<br>chút hiệu quả nào, chẳng những không cách nào cắt được bàn tay này, lực phản<br>chấn tràn ra ở bên trên còn khiến cho thân thể Hứa Thanh rung động lắc lư, cần<br>phải rút lui.<br>Trong mắt Hứa Thanh âm trầm, lập tức triển khai độc đạo trong cơ thể, đang<br>muốn xâm nhập về phía bàn tay, nhưng vào lúc này, năm ngón tay của bàn tay<br>kia đột nhiên lập lòe phát ra những tia sáng màu sắc bất đồng, lưu chuyển lẫn<br>nhau, trong đó còn vang vọng âm thanh ken két.<br>Mà ánh sáng năm màu này càng là theo ngón tay chiếu tới bàn tay, cho đến<br>khi hội tụ đến trên viên thịt lồi kia, khiến cho chỗ đó tràn ngập ánh sáng, sau đó<br>lại phản hồi về năm ngón tay.<br>Ngay sau đó, năm đạo quang mang từ bên trong năm ngón tay này tràn ra,<br>trôi lơ lửng ở trong không trung, nhanh chóng lượn lờ với nhau, buộc vòng<br>quanh một cái hình trái tim.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ.<br>Mọi thứ vẫn không kết thúc, năm đầu quang mang này dường như đang dệt<br>thứ gì đó, dưới Hứa Thanh trợn mắt há hốc mồm, trong thời gian ba tới năm hơi<br>thở, một quả đào năm màu rõ ràng xuất hiện ở trước mặt của hắn.<br>Ngay sau đó, tia sáng trên ngón tay tiêu tán, trở thành bình thường, sau đó<br>cái miệng lớn trong lòng bàn tay mở rộng, phun ra phía ngoài, thân thể đội<br>trưởng liền theo đó bị phun ra.<br>"Chí bảo! Tiểu Thanh, mau tới ăn!"<br>Sau khi đội trưởng bò lên, nhìn quả đào trôi lơ lửng ở trên không trung, thần<br>sắc kích động đến cực hạn, truyền ra tiếng kinh hô, sau đó chợt phóng tới quả<br>đào kia táp một cái.<br>Hứa Thanh do dự, không nhúc nhích.<br>Mà quả đào kia giờ phút này chấn động, ánh sáng ở trên trở nên ảm đạm,<br>dưới đội trưởng táp một cái thì nó liền tan vỡ ra, hóa thành nước đen chảy<br>xuống trên đất, truyền ra mùi hôi, rơi xuống đầy miệng đội trưởng.<br>Đội trưởng biến sắc, lập tức nôn ra một trận, trên mặt còn kèm theo vẻ<br>không cách nào tin, càng có sự mờ mịt.<br>"Tại sao có thể như vậy? Chết tiệt, thứ đồ chơi này thật là gạt người, nó hỏi<br>ta muốn cái gì, ta nói muốn một quả đào sau khi ăn có thể Uẩn Thần."<br>Thần sắc Hứa Thanh cổ quái, nhìn nước đen đầy đất một chút, lại nhìn bàn<br>tay kia một hồi, cuối cùng chú ý đến trên người đội trưởng đang thất hồn lạc<br>phách.<br>"Đội trưởng, rốt cuộc là như thế nào?"<br>"Tiểu Thanh, ta bị gạt!" Đội trưởng cực kỳ phẫn nộ.<br>"Sau khi thứ này nuốt ta, bên trong có một giọng nói, hỏi ta muốn tạo ra cái<br>gì, nó nói cái gì mà có thể dùng sinh mệnh lực để tạo ra vạn vật, sau khi ta nói,<br>nó liền làm ra thứ bỏ đi vừa xong."<br>Đội trưởng càng nói càng tức giận, trực tiếp đi lên đá một cước vào bàn tay,<br>còn chưa hết giận, dứt khoát mở cái miệng rộng, hung hăng cắn một cái.<br>Vừa cắn một cái, y liền kêu thảm một tiếng, ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ,<br>hắn nhìn thấy răng của đội trưởng rụng rơi văng tung tóe, hắn hít vào một hơi<br>sâu.<br>"Cứng rắn như vậy!!"<br>Ánh mắt đội trưởng cũng trợn to, nhìn bàn tay đứt, bên trên chỉ có một vết<br>dấu răng, cũng không hề rách da.<br>"Có thể làm cho hàm răng của ta gẫy, thứ này không đơn giản, chẳng lẽ là ta<br>sử dụng sai cách sao, tiểu Thanh, ngươi đi thử một chút."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đi lên nhìn kỹ, giơ tay lên đặt vào miệng<br>lớn trong lòng bàn tay của bàn tay cụt, trong nháy mắt tiếp theo, cái miệng lớn<br>mở rộng, một cỗ hấp lực cực lớn truyền ra, Hứa Thanh không né tránh, mặc kệ<br>hấp lực bao phủ, bị nó nuốt xuống.<br>Một lát sau, năm ngón tay của cánh tay cụt lần nữa lập lòe tia sáng, ánh sáng<br>năm màu chiếu ra và bắt đầu đan dệt, rất nhanh, một tấm gương hiện ra trong<br>giữa không trung.<br>Là pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng.<br>Vô luận là bộ dạng hay là khí tức, đều vô cùng chân thật.<br>Đội trưởng mắt thấy một màn này, trong mắt lộ ra chờ mong, mà giờ khắc<br>này miệng lớn trong lòng bàn tay cũng mở, Hứa Thanh bị phun ra, một cái chớp<br>mắt xuất hiện, hắn lập tức ngẩng đầu nhìn tấm gương giữa không trung.<br>Sau khi bị nuốt vào, hắn liền xuất hiện ở trong một mảnh không gian huyết<br>sắc, bên tai truyền đến giọng nói bình tĩnh, bảo hắn có thể dùng sinh mệnh lực,<br>tạo ra vạn vật.<br>Vì vậy Hứa Thanh liền sáng tạo ra tấm gương này, đồng thời phát hiện, sinh<br>mệnh của mình cũng không bị hút đi, dường như bàn tay đứt này đã hư hao, đã<br>mất đi năng lực hấp thụ.<br>Giờ phút này nhìn tấm gương, Hứa Thanh giơ tay lên trảo một cái, tấm<br>gương lập tức bay đến, chỉ là một cái chớp mắt khi đụng chạm, nó liền biến<br>thành nước đen, rơi đầy trên đất.<br>Hứa Thanh nhíu mày, đội trưởng thở dài.<br>"Lừa đảo, lần này lỗ vốn rồi!"