title:Chương1169: Bàn tay có thể tạo vạn vật (5)
content:
"Đại sư huynh, ngươi nói bàn tay đứt này, có thể được đặt bên trong cái đại<br>điện đó, có khi nào ở trong thời đại Huyền U Cổ Hoàng, nó... Thật sự có thể<br>tạo ra vạn vật?"<br>Đội trưởng nghe vậy suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.<br>"Hẳn là thời gian quá lâu, đã bị xâm nhập nghiêm trọng, cho nên đã bị hư,<br>nhưng mà nếu như thực sự là như thế, cái đồ chơi này đích xác là chí bảo nha,<br>không được, ta muốn thử lại lần nữa."<br>Đội trưởng nói xong, lập tức tới gần bàn tay đứt, nhiều lần bị cắn nuốt, lần<br>lượt thử nghiệm, chế tạo đủ loại vật phẩm, thậm chí còn chế tạo ra cả vật phàm<br>tục, nhưng lại không có một cái nào có thể chân chính sử dụng, đều hóa thành<br>nước đen.<br>Hứa Thanh cũng thử mấy lần, đều là như vậy.<br>Nhưng mà sau khi hai người nhiều lần thí nghiệm, đã nghĩ ra một loại<br>phương pháp sử dụng khác của cái bàn tay đứt này, đó chính là chui vào ký sinh<br>ở bên trong, nếu như không tạo ra vật phẩm, như vậy có thể biến nó trở thành<br>một nơi để ẩn núp.<br>Trình độ bền chắc của nó vô cùng kinh người, hai người kiểm tra một phen,<br>cuối cùng đã có phán đoán.<br>"Thứ này chắc hẳn đã đạt đến cấp độ Quy Hư!"<br>Đội trưởng lại cắn một cái, vô cùng xác định.<br>Hứa Thanh gật đầu, thấp giọng mở miệng.<br>"Chất liệu thứ này không giống như là máu thịt, càng giống như là dùng khí<br>cụ đặc thù tạo ra, rất thích hợp để làm tấm thuẫn.” Ánh mắt đội trưởng lần nữa<br>xuất hiện ánh sáng, đáy lòng của y cuối cùng cũng trở nên thăng bằng hơn một<br>chút, cảm thấy lần này không thiệt thòi.<br>"Ha ha, dùng vật này làm tấm thuẫn cho sư huynh đệ chúng ta, lại dùng<br>Ninh Viêm làm Lưu Tinh Chùy, hoàn mỹ!"<br>"Đi, tiểu sư đệ, chúng ta lấy bàn tay đỡ đòn này, đi chỗ khác nhìn xem."<br>Hứa Thanh cũng biết dùng vật này làm tấm thuẫn thì rất ổn, hơn nữa hai<br>người ẩn nấp, rất thích hợp ở trong nơi này.<br>Vì vậy rất nhanh liền có thể nhin thấy một cái bàn tay đứt 100 trượng, nhanh<br>chóng di chuyển về phía trước trên mặt đất bên trong Tiên Cấm tràn ngập sương<br>mù này.<br>Năm ngón tay của bàn tay đứt đã bị Hứa Thanh và đội trưởng toàn lực uốn<br>cong, thậm chí còn giơ lên đập xuống mặt đất nhiều lần, rốt cuộc đã bẻ thành bộ<br>dạng như đang nắm đấm.<br>Kể từ đó, che đậy ở trên người, cũng khiến cho Hứa Thanh và đội trưởng<br>cảm giác an toàn hơn.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua, dưới hai người liên tục tìm kiếm, ngày thứ tư<br>đã đến.<br>Quân đoàn nhân tộc ở nơi đây đã mở ra thông đạo rút lui, cũng không phải<br>là cưỡng chế, hết thảy đều là tự nguyện.<br>Có người rời đi, có người lựa chọn lưu lại tiếp tục thăm dò, mà vào đêm<br>ngày thứ tư, nhóm quân đoàn thứ hai của nhân tộc cũng đã phủ xuống nơi đây.<br>Trong nhóm người thứ hai phủ xuống, đại quân của Hoàng Đô là chủ yếu,<br>trong đó có càng nhiều người mặt hắc bào, sau khi bọn họ đến liền nhanh chóng<br>tản ra, xâm nhập vào những khu vực không biết trong Tiên Cấm.<br>Hết thảy mọi thứ này, Hứa Thanh đã rời xa khu vực an toàn trong phạm vị<br>năm trăm dặm của nhân tộc, nên không nhìn thấy được.<br>Nhưng bọn hắn dẫu sao cũng không phải cách quá xa, mặc dù không nhìn<br>thấy bằng mắt thường, nhưng tín hiệu tháp xây dựng bên trong khu vực an toàn<br>vẫn có thể thông cáo một chút, trong phạm vi nhất định truyền tin đến trên<br>Kiếm Lệnh.<br>Giờ phút này theo Kiếm Lệnh chấn động, Hứa Thanh và đội trưởng cũng<br>biết về việc nhóm người thứ hai đã phủ xuống, cũng biết ba ngày sau sẽ có<br>nhóm người thứ ba phủ xuống.<br>Đồng thời, trong đêm ngày hôm nay, bầu trời trong Tiên Cấm bỗng xuất<br>hiện một chút màu đỏ nhạt quỷ dị.<br>Chậm rãi lan tràn.<br>Một cỗ cảm giác tim đập nhanh mãnh liệt không ngừng dâng lên bên trong<br>tâm thần Hứa Thanh.<br>Còn có cả báo động trước của Thiên Đạo mãnh liệt truyền tới bên trong thức<br>hải.<br>"Đại sư huynh, chúng ta phải nhanh hơn một chút, ta có cảm giác, Hồng<br>Nguyệt....Sắp thức tỉnh rồi, hẳn là vào thời gian nhóm người thứ ba phủ xuống<br>vào ba ngày sau." Hứa Thanh ngồi xổm bên trong bàn tay đứt, ngưng trọng mở<br>miệng.<br>Đội trưởng đợi ở một bên nghe vậy gật đầu, sau đó chỉ một ngón tay về phía<br>trước, thấp giọng truyền ra lời nói.<br>"Tiểu sư đệ, ngươi nhìn chỗ đó xem, lúc trước ta không quá chú ý, vừa nãy<br>mới phát hiện ra nơi đây thế mà lại còn có một địa phương như thế này.”<br>Hứa Thanh quay đầu lại nhìn, đó là một nhóm cung điện có tường thành<br>máu thịt bao lại.<br>"Ngươi thấy bọn nó bảo trì coi như nguyên vẹn hay không, không giống<br>những cung điện chúng ta gặp phải lúc trước, không hề bắt đầu tiêu tán mục nát,<br>mặc dù bị máu thịt bao phủ, nhưng thoạt nhìn cung điện có chút hình thái<br>Phượng Điểu, có khi nào đây là cung điện của vị nương nương nào đó trong hậu<br>cung của Huyền U Cổ Hoàng, đã từng ở đó hay không."<br>"Nữ tu thông thường đều thích sạch sẽ, thích tắm rửa, nếu như nơi này thật<br>sự là cung điện trong hậu cung, ngươi nói bên trong có thể có nơi giống như là<br>tiên trì hay không? Có thể còn có một chút quần áo giống như là U Tinh hay<br>không? Còn có đồ trang sức gì gì đó...”<br>"Còn có một chút vật trang trí, thông thường chỗ cư trú của nữ tu, khẳng<br>định có không ít những thứ đồ chơi này, ngươi xem U Tinh không phải là như<br>vậy sao, những thứ đó cũng đều là bảo bối đó nha."<br>Hô hấp đội trưởng dồn dập, ánh mắt sáng lên.<br>"Huống hồ nơi này là khu đông, ta ít đọc sách, không phải rất rõ ràng,<br>nhưng ta nghĩ rằng lão muội tử ở trong Đông cung, có lẽ không đơn giản!"<br>Hứa Thanh nghe vậy ánh mắt cũng ngưng tụ lại, nhưng vào lúc này, bên<br>trong tâm thần của hắn bỗng truyền đến tiếng ho khan của lão tổ Kim Cương<br>Tông.<br>"Chủ tử, cái kia….Căn cứ trong những sách cổ thể loại cung đấu mà tiểu<br>nhân đọc qua ở Bạch Ngọc Sách, thông thường ở trong Đông cung, hình như<br>phần lớn là Hoàng thái hậu cùng với Thái Tử, Công chúa...."