title:Chương1170: Tử Huyền Thượng Thanh đăng (1)
content:
Nghe lão tổ Kim Cương Tông truyền âm, Hứa Thanh ngẩng đầu liếc mắt<br>nhìn tòa cung điện xa xa, như có điều suy nghĩ, sau đó lại nhìn qua đội trưởng,<br>phát hiện vẻ hưng phấn trên mặt cùng trong mắt đội trưởng dường như sắp<br>muốn tràn ra.<br>Cái này không giống sự điên cuồng khi đối mặt với bảo bối.<br>"Lần trước ở chỗ U Tinh đại sư huynh cũng giống như thế này, giống như có<br>một loại cố chấp mãnh liệt với việc lấy vật phẩm của nữ tu."<br>Hứa Thanh kinh ngạc, nhịn không được hỏi một câu.<br>Đội trưởng nghe vậy liền cười ngạo nghễ.<br>"Ngươi không hiểu, ta nói cho ngươi biết tiểu Thanh, cái này là kinh nghiệm<br>của ta, bên người nữ tu có rất nhiều bảo bối, càng là nữ tu ưu tú xinh đẹp, lại<br>càng là như thế, vô số người chen lấn tới tặng quà các nàng, mấy đời trước ta đã<br>nhìn thấy rất nhiều màn như vậy."<br>"Ngươi nhớ lại bên chỗ U Tinh một chút xem, có phải đúng là như vậy hay<br>không, bên trong có vô số bảo bối."<br>Trong đầu Hứa Thanh hiện ra vô số bảo vật trong động phủ của U Tinh, sâu<br>sắc chấp nhận lời của đội trưởng.<br>"Đó đều là hành vi nịnh nọt nữ tu mà tặng quà, ta thấy như vậy rất là trơ<br>trẽn, cho nên trước kia ta đã âm thầm thề, nhất định phải giúp đỡ những nữ tu<br>này, chia sẻ một chút áp lực từ lễ vật cho các nàng."<br>"Tiểu Thanh à, chúng ta làm người quan trọng nhất là cái gì? Là lương<br>thiện, giúp người làm vui! Cho nên hành vi của chúng ta, chính là đang làm việc<br>thiện!"<br>Đội trưởng nói với thái độ vô cùng thành khẩn.<br>Hứa Thanh sửng sốt một chút, mặc dù cảm thấy có chút quái dị, nhưng vô<br>luận là ngữ khí hay là vẻ mặt của đội trưởng cũng đều rất chắc chắn, hình như<br>rất có đạo lý.<br>"Ngươi ấy nha, vẫn còn quá nhỏ, nghe ta chắc chắn không sai, ta là đại sư<br>huynh của ngươi, ta còn có thể hại ngươi sao!"<br>Đội trưởng vỗ vỗ vai Hứa Thanh.<br>"Đi thôi, chúng ta ít nhất còn có thời gian ba ngày, đoán chừng lúc nhóm<br>người thứ ba phủ xuống chính là lúc Hồng Nguyệt thức tỉnh, chúng ta tranh thủ<br>ba ngày này kiếm một ít thứ tốt, bây giờ trước tiên đi xem trong tòa cung điện<br>này có bảo bối gì đã."<br>Đội trưởng l**m l**m bờ môi, đồng ý với Hứa Thanh, hai người đỡ lấy bàn<br>tay đứt, tới gần tòa cung điện hình Phượng Điểu phía trước.<br>Bởi vì Hồng Nguyệt có thể tùy thời thức tỉnh, cho nên Hứa Thanh cũng<br>không tiếp tục hỏi thêm, dùng tốc độ cao nhất tiến về phía trước.<br>Cứ như vậy, bàn tay đứt kia cũng nhanh chóng di chuyển bên trên mặt đất<br>máu thịt, cách tòa cung điện hình dáng Phượng Điểu phía trước càng lúc càng<br>gần, cho đến một lát sau, bàn tay đứt đột nhiên dừng lại.<br>Hứa Thanh và đội trưởng đồng thời cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy<br>hiểm từ phía trước truyền đến.<br>Mà xuyên thấu qua khe hở của bàn tay đứt quan sát, có thể nhìn thấy phía<br>trước là một mảnh tường thành máu thịt, vây quanh một vòng, tách bên trong và<br>bên ngoài ra.<br>Phía trong bức tường thành máu thịt là một phạm vi không nhỏ, bên trong<br>có tổng cộng chín tòa cung điện Phượng Điểu.<br>Không hề tồn tại những pho tượng hộ vệ, thậm chí ngay cả tiếng dị thú gào<br>thét cũng đều yếu ớt hơn so với chỗ khác.<br>"Quá yên tĩnh." Hứa Thanh thấp giọng mở miệng.<br>"Có điểm là lạ." Đội trưởng nhẹ gật đầu.<br>Hai người nhìn nhau một chút, Hứa Thanh lập tức hạ lệnh cho Ảnh Tử,<br>trong thời gian ngắn, Ảnh Tử dưới người hắn lập tức lan tràn về phía trước dò<br>xét, đội trưởng cũng giơ tay lên trực tiếp cắn đứt một ngón tay.<br>Sau khi phun ra, ngón tay liền biến thành một con nhuyễn trùng thủy tinh,<br>cấp tốc phóng đi về phía trước.<br>Hứa Thanh cũng không hề cảm thấy ngoài ý muốn với điều đó, dọc theo con<br>đường này, hắn đã thấy đội trưởng làm như vậy rất nhiều lần.<br>Đây là pháp thuật dò xét riêng của hai người bọn họ, cả hai phối hợp lẫn<br>nhau, có thể tìm được càng nhiều đầu nguồn của nguy hiểm hơn, giúp bọn họ<br>tránh khỏi nguy hiểm.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, lúc Ảnh Tử càng lúc càng tới gần tường<br>thành ngoài cung điện Phượng Điểu, con nhuyễn trùng từ ngón tay đội trưởng<br>hóa ra đã từ một phương hướng khác, bò đến bên trên tường thành máu thịt.<br>Vừa mới phóng qua, lập tức, một mảnh ánh sáng tím lóng lánh lóe lên.<br>Thân thể con nhuyễn trùng thủy tinh dừng lại ở giữa không trung, tựa như<br>có lưỡi dao sắc bén không nhìn thấy xuất hiện, trực tiếp chia nó làm mấy phần.<br>Nhưng sinh mệnh lực của con nhuyễn trùng này rất cường hãn, cho dù bị cắt<br>đứt, nhưng lại nhanh chóng hóa thành thân thể riêng biệt, tiếp tục phóng đi,<br>nhưng bố trí ở nơi đây cũng không phải chỉ có một đạo, rất nhanh từng trận lực<br>lượng cấm chế bộc phát, chỉ trong chốc lát, nhuyễn trùng hóa thành mấy phần<br>trực tiếp liền bị phá hủy, từng con trở thành tro bụi.<br>Sau đó lại bị một cỗ lực lượng loại bỏ xua tán ra bên ngoài.<br>Những thứ này vẫn còn không coi vào đâu, sau khi nhuyễn trùng của đội<br>trưởng tan thành mây khói, lại có thêm một đạo lực lượng phong ấn từ bên<br>trong bộc phát ra, trực tiếp bao phủ chỗ nhuyễn trùng vừa tiêu tán.<br>Hư vô chỗ đó vặn vẹo, một con mắt từ trong trạng thái trong suốt lộ ra,<br>trong khoảnh khắc liền bị trấn áp nghiền nát.<br>Đội trưởng kêu lên một tiếng khó chịu, phun ra một ngụm máu tươi, nhíu<br>mày.<br>"Tại sao nơi đây lại tồn tại lực lượng phong ấn kiềm chế, tiểu Thanh, tòa<br>cung điện này không đơn giản!"<br>Mà giờ khắc này dò xét của Hứa Thanh cũng gặp phải trở ngại, cái bóng của<br>hắn vừa mới lan tràn tiến vào bức tường thành máu thịt, bên phía Ảnh Tử liền<br>truyền đến một tiếng hét thảm, thân thể của nó thế mà lại bị chém đứt.<br>Nhưng Ảnh Tử cũng là hung tàn, dù bị chém đứt, nhưng bộ phận ở lại bên<br>trong tường thành máu thịt lại nhanh chóng tự bạo, hóa thành vô số phần, toàn<br>lực khuếch tán về khắp bốn phương, muốn dò xét phạm vi lớn hơn một chút.<br>Nhưng hành động này hình như đã dẫn phát cấm chế cấp độ càng sâu ở nơi<br>đây, trong nháy mắt tiếp theo, bên trong tường thành máu thịt, bát phương mơ<br>hồ, một cỗ chấn động kinh khủng từ trong quét ngang, ầm ầm bộc phát ra chung<br>quanh.<br>Càng có ánh sáng màu tím lập lòe ở bên trong, những nơi đi qua, Ảnh Tử bị<br>chém đứt hóa thành vô số phần ở bên trong, toàn bộ truyền ra tiếng kêu thê<br>lương thảm thiết, đồng loạt toái diệt, trực tiếp bị gạt bỏ.<br>Thậm chí còn khuếch tán ra phía ngoài, muốn ngược dòng truy đuổi bản<br>nguyên.<br>Thả mắt nhìn đi, ánh sáng màu tím nháy mắt rực rỡ, kích xạ ra phía ngoài,<br>càng có một luồng băng lãnh cường liệt và bộc phát ra nhanh hơn cả ánh sáng<br>màu tím, phủ xuống và xâm nhập khắp bát phương