title:Chương1171: Tử Huyền Thượng Thanh đăng (2)
content:
Hứa Thanh và đội trưởng biến sắc, sau khi cảm nhận được luồng băng lãnh<br>này, mà ánh sáng tím trước mắt lại càng bao trùm hết thảy thế giới trong mắt<br>bọn họ, trở thành một màu đen nồng đậm, khiến cho trước mắt bọn họ tối sầm.<br>Ngay lúc hai người đang muốn né tránh, nhưng vào lúc này, ánh sáng tím<br>kia không biết vì sao lại dừng lại, sau đó cuốn ngược trở về, khiến cho thế giới<br>trong mắt Hứa Thanh cùng đội trưởng tái hiện lại ánh sáng.<br>Ngoài tường thành máu thịt, bộ phận còn lại của Ảnh Tử tránh được một<br>kiếp, nhanh chóng cuốn ngược lại, run rẩy trở về bên người Hứa Thanh, truyền<br>cảm xúc ủy khuất và hoảng sợ về phía Hứa Thanh.<br>"Sợ... không vào.... được."<br>Mà giờ phút này Hứa Thanh mang theo biểu cảm kỳ dị, gắt gao nhìn chằm<br>chằm đại viện bị tường thành máu thịt bao phủ phía trước, đáy lòng dâng lên<br>gợn sóng cực lớn, trong mắt mang theo một chút không thể tưởng tượng nổi.<br>Đội trưởng bên cạnh hô hấp ồ ồ.<br>"Tiểu sư đệ, có chút phiền phức, không biết năm đó người cư trú ở nơi này<br>là ai, rất khắc ta, nhất là đạo ánh sáng tím vừa rồi kia..."<br>Không đợi đội trưởng nói xong, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng cắt<br>ngang.<br>"Đại sư huynh, ta nghĩ rằng nơi này... Có chút quen mắt, còn nữa, vừa nãy<br>ngươi có nghe thấy tiếng gì không?"<br>Đội trưởng sững sờ nhìn Hứa Thanh.<br>"Nhìn quen mắt? Nghe thấy cái gì?"<br>"Vừa nãy bên trong mảnh ánh sáng tím kia, có một tiếng thở dài." Hứa<br>Thanh nói khẽ.<br>Đội trưởng biến sắc, một phát bắt được cánh tay Hứa Thanh, ngưng trọng<br>mở miệng.<br>"Tiểu sư đệ, trên cái thế giới này, từng tộc đều không thể hoàn toàn hiểu rõ,<br>sau khi nửa khuôn mặt Thần Linh đến, xuất hiện quá nhiều vật quỷ dị và đáng<br>sợ không rõ, Thần Linh là một bộ phận, còn có những tồn tại không thể miêu tả,<br>ngươi đừng nhìn ta điên cuồng, trên thực tế trước kia mỗi một lần ta dẫn ngươi<br>đi làm đại sự, ta đều đã sớm chuẩn bị tình báo và manh mối rất lâu, nhưng Tiên<br>Cấm lần này thì không giống vậy."<br>"Ta không biết gì đối với nơi này, cho nên nói như thế, nếu gặp phải loại<br>chuyện mà chỉ có ngươi có thể nghe thấy, những người khác không nghe được,<br>phần lớn đều đại biểu nguy hiểm cực hạn, nhất là ta lại tương đối đặc thù, đến ta<br>cũng không nghe thấy, nơi này... Có vấn đề lớn."<br>Thần sắc đội trưởng ngưng trọng.<br>"Chúng ta tạm thời không tiến vào nơi này nữa, chúng ta đợi ở bên ngoài,<br>đợi Thần Linh tử vong, lại nhìn tình huống rồi quyết định có nên thăm dò hay<br>không."<br>Những lời này, cực kỳ ít thấy từ trong miệng đội trưởng nói ra.<br>Miếng thịt mỡ có thể làm cho đội trưởng cũng phải lựa chọn tạm thời bỏ<br>qua, có thể từ đó nói rõ nơi đây không hề tầm thường.<br>Hứa Thanh gật đầu, vừa muốn rời đi cùng đội trưởng, nhưng khóe mắt đảo<br>qua một khu vực, thân thể của hắn bỗng nhiên chấn động, trong ánh mắt của<br>hắn, bên trong đại viện bị mảnh tường máu thịt bao phủ, ở giữa đám ánh sáng<br>màu tím, mơ hồ xuất hiện một thân ảnh.<br>Đó là một nữ tử.<br>Nàng mặc một chiếc váy dàu màu tím, như một đóa tử la lan nở rộ bên trong<br>ánh sáng nhạt, phong hoa tuyệt đại, đồng thời một người cô đơn đứng ở chỗ đó,<br>lặng lẽ nhìn qua Hứa Thanh.<br>Ánh mắt quen thuộc khiến cho trong lòng Hứa Thanh dấy lên sóng lớn động<br>trời.<br>"Tiểu sư đệ!"<br>Đội trưởng phát hiện Hứa Thanh ngây người, y biến sắc, dùng sức kéo Hứa<br>Thanh một cái.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động, nhìn về phía đội trưởng, lại quay đầu nhìn<br>về phía thân ảnh quen thuộc kia, giờ phút này chỗ đó không còn có cái gì nữa,<br>thân ảnh màu tím đã biến mất không thấy.<br>Thậm chí ngay cả toàn bộ khu vực tường thành máu thịt bao phủ, giờ phút<br>này cũng cũng bắt đầu mơ hồ, trong mơ hồ hình như đang mục nát, sắp không<br>còn tồn tại nữa.<br>Một màn này cũng không phải là trường hợp đặc biệt, trên thực tế không chỉ<br>nơi đây như thế, theo Hứa Thanh và đội trưởng cùng nhau đi tới, bọn họ đã<br>không chỉ một lần gặp qua loại việc như thế này.<br>Giống như sau khi phong ấn cổ xưa bị mở ra, khí tức bên ngoài tràn vào,<br>khiến cho hoàn cảnh nơi này bị ảnh hưởng, hết thảy những vật vốn từ đầu<br>không thể tồn tại lâu như vậy, cũng bắt đầu trở về bản nguyên, muốn hóa thành<br>hư vô.<br>Thần sắc Hứa Thanh có chút mờ mịt, thấp giọng thì thào.<br>"Đại sư huynh, ngươi có nhìn thấy nàng không?"<br>Mắt thấy Hứa Thanh như thế, đội trưởng càng gấp gáp, cái gì y cũng không<br>phát hiện.<br>"Tiểu sư đệ, chúng ta không thăm dò nữa, chúng ta trở về, bây giờ liền trở<br>về, ngươi không bình thường!"<br>"Đại sư huynh, ta không sao."<br>Hứa Thanh nói khẽ.<br>Hắn nhìn qua kia khu vực đang mục nát dần dần mơ hồ kia, nhớ lại hết thảy<br>mọi thứ nhận thấy nghe thấy nhìn thấy lúc trước, lại cảm giác Thiên Đạo của<br>mình không hề xuất hiện báo động nguy cơ trước đối với nơi này, vì vậy bỗng<br>nhiên mở miệng.<br>"Đại sư huynh, giúp ta một chuyện."<br>"Ngươi muốn làm gì!" Đội trường như có cảm giác, thần sắc biến đổi.<br>"Chỗ đó sắp mục nát tiêu tán, đợi đến lúc Thần Linh vẫn lạc, có lẽ cũng đã<br>hoàn toàn mục nát... Cho nên, bây giờ ta muốn tiến vào xem một cái, ngươi ở<br>bên ngoài tiếp ứng cho ta."<br>"Ta cự tuyệt!" Đội trưởng lắc đầu.<br>"Nếu không tiến vào bên trong xem một cái, nghi hoặc bên trong nội tâm<br>của ta cực lớn, vả lại Thiên Đạo của ta cũng không hề phát ra báo động trước<br>đối với trong đó, cho nên có lẽ cũng an toàn." Hứa Thanh ngóng nhìn đội<br>trưởng.<br>Sau một lúc lâu, đội trưởng thở dài một tiếng.<br>"Chúng ta cùng nhau tiến vào!"<br>"Đại sư huynh, lực lượng trong đó có chỗ kiềm chế ngươi, bây giờ mặc dù<br>đang tiêu tán, nhưng vẫn ảnh hưởng không nhỏ đối với ngươi, huống hồ nếu<br>chúng ta cùng đi với nhau mà nói, ta không vào được."<br>Hứa Thanh khuyên bảo vài câu, sau khi đội trưởng miễn cưỡng đồng ý, Hứa<br>Thanh hít sâu, thân thể sáng ngời, dung nhập vào trong bàn tay đứt.<br>Bên trong bức tường tồn tại cấm chế, bình thường không cách nào tiến vào,<br>cho nên phương pháp mà Hứa Thanh nghĩ đến, chính là dung nhập bản thân vào<br>bên trong bàn tay đứt, sau đó để cho đội trưởng ở bên ngoài ném vào bên trong.<br>Kể từ đó, Hứa Thanh ở bên trong bàn tay đứt cũng không khác gì là tiến<br>vào.<br>Nếu như mảnh phạm vi kia không tiêu tán và mục nát, Hứa Thanh sẽ đợi tới<br>thời điểm an toàn hơn rồi tiến vào, nhưng hôm nay không kịp, mà nghi ngờ<br>trong lòng của hắn lại cực cao.<br>Bởi vì thân ảnh kia …là Tử Huyền Thượng Tiên, nàng tuyệt đối không nên<br>xuất hiện ở đây