title:Chương1173: Tử Huyền Thượng Thanh đăng (4)
content:
Tử Huyền khóc, ngẩng đầu nhìn xa bên ngoài, trong mắt bao hàm nồng đậm<br>lưu luyến cùng bi thương, mà xuyên thấu qua con ngươi trong mắt nàng, Hứa<br>Thanh mơ hồ trông thấy bên trong đó phản chiếu là bầu trời đang tan vỡ, cùng<br>với một nửa gương mặt cực lớn trước mặt, đang ở trên trời phủ xuống.<br>Một màn này để cho Hứa Thanh lập tức ý thức được, thứ mình chứng kiến<br>bây giờ cũng không phải là chân thật.<br>Càng giống như là cảnh tượng trước kia lưu lại!<br>Lúc trước Tử Huyền tựa như đang nhìn mình, nhưng trên thực tế là đang<br>nhìn về phương hướng chỗ mình đang đứng.<br>Giờ phút này trong mắt Hứa Thanh, Tử Huyền đang không ngừng lắc đầu,<br>mở miệng giống như đang răn dạy, mà từ đầu đến cuối, đạo thân ảnh mặc<br>Hoàng bào kia đều trầm mặc, chỉ đưa tay ra, dường như kêu Tử Huyền cùng gã<br>cùng nhau rời khỏi nơi đây.<br>Trong mắt Tử Huyền lộ ra sự kiên quyết, lần nữa lắc đầu.<br>Thanh niên mặc Hoàng bào kia trầm mặc hồi lâu, lấy ra một cái bình nhỏ<br>màu tím từ trong lòng ngực, khẽ đi tới trước pho tượng, đổ vài giọt chất lỏng<br>trong bình vào chiếc đèn màu tím kia.<br>Dịch thể này trong suốt, tựa như là dầu thắp vậy.<br>Làm xong những thứ này, gã đặt bình nhỏ không còn thừa nhiều dầu thắp<br>lắm ở một bên, sau đó lặng lẽ xoay người, vẻ mặt tràn ngập bi thương, cũng có<br>một tia đau khổ.<br>Lúc này, bộ dạng của gã cũng chiếu vào trong mắt Hứa Thanh, thình lình lại<br>có bảy phần tương tự cùng với Tử Huyền, hai người dường như là huynh muội<br>hoặc là tỷ đệ.<br>Gã cất bước đi về phía cửa đại điện, xuyên thấu qua trước mặt Hứa Thanh,<br>càng đi càng xa... Theo người này tan biến, cửa đại điện cũng chậm rãi khép<br>kín lại.<br>Tử Huyền bên cạnh pho tượng ngẩng đầu, vẻ mặt bi ai, ngồi xổm bên cạnh<br>pho tượng, dần dần, toàn bộ đại điện cũng lâm vào trong bóng tối.<br>Ánh sáng đến từ chiếc đăng điêu trên pho tượng, dù có dầu thắp tồn tại,<br>nhưng ở trong bóng tối này, cuối cùng cũng chậm rãi ảm đạm, cho đến khi hoàn<br>toàn tan biến.<br>Băng lãnh, phủ xuống.<br>Bóng tối thay thế tất cả, chỉ có một tiếng thở dài vang vọng ra, thật lâu<br>không tiêu tan.<br>Cho đến trong nháy mắt tiếp theo, cái mảnh không gian màu đen này đột<br>nhiên tan biến, hóa thành ánh sáng tím, dừng lại ở giữa không trung, sau đó<br>nhanh chóng cuốn ngược về phía tường thành máu thịt xa xa.<br>Mà theo ánh sáng tím rời đi, băng lãnh cũng rất nhanh tiêu tán, hết thảy mọi<br>thứ trước mắt Hứa Thanh cũng khôi phục bình thường.<br>Đội trưởng đứng bên cạnh Hứa Thanh, hô hấp dồn dập, kinh hô một tiếng.<br>"Tiểu sư đệ, có chút phiền phức, không biết năm đó người cư trú ở nơi này<br>là ai, rất khắc ta, nhất là đạo ánh sáng tím vừa rồi kia..."<br>Cùng lúc đó, xa xa ngoài tường thành máu thịt, Ảnh Tử nhanh chóng cuốn<br>ngược lại, sau khi trở về dưới chân Hứa Thanh liền run rẩy, truyền ra cảm xúc<br>ủy khuất và hoảng sợ.<br>"Sợ... không vào.... được."<br>Hứa Thanh nhíu mày, ngưng thần nhìn đại viện trong tường thành máu thịt<br>chỗ xa, bỗng nhiên mở miệng.<br>"Đại sư huynh, ta nghĩ rằng nơi này có chút nhìn quen mắt, còn nữa, vừa<br>nãy ngươi có nghe thấy gì không?"<br>"Nhìn quen mắt? Nghe thấy cái gì?" Đội trưởng sững sờ.<br>"Bên trong mảnh ánh sáng tím, hình như có một tiếng thở dài."<br>Hứa Thanh ngưng trọng nói.<br>Đội trưởng biến sắc, vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, ngoài năm<br>trăm dặm, khu vực an toàn quân đoàn nhân tộc sáng lập đột nhiên truyền đến<br>âm thanh nổ vang.<br>Khoảng cách hơi xa, không cách nào nhìn rõ, chỉ có thể mơ hồ cảm thụ đại<br>địa chấn động, cùng lúc đó, Kiếm Lệnh của hai người bọn họ cũng có thông cáo<br>truyền tới.<br>"Nhóm thứ ba đã phủ xuống, tiếp nhận lệnh của Thất điện hạ, báo cho nhóm<br>người đầu tiên đến nơi đây biết, trong bảy ngày này, các ngươi đã trả giá rất<br>nhiều cho kế hoạch Tiên Cấm, tiếp theo nơi đây có lẽ sẽ có biến cố, nhóm người<br>phủ xuống đầu tiên, trong vòng ba canh giờ tiếp theo, có thể tự nguyện rời đi, về<br>phần nhóm người phủ xuống thứ hai, cần sau đủ bảy ngày mới có thể rời khỏi,<br>cứ thế mà suy ra."<br>Hứa Thanh và đội trưởng riêng phần mình xem xét Kiếm Lệnh, sau đó nhìn<br>nhau một cái, dĩ nhiên là bọn họ sẽ không cứ như vậy rời khỏi, vì vậy liền thu<br>hồi Kiếm Lệnh, ngồi xổm bên trong bàn tay đứt, tiếp tục nhìn về phía tường<br>thành máu thịt kia.<br>Đội trưởng vừa muốn mở miệng hỏi Hứa Thanh xem tiếng thở dài mà hắn<br>vừa nói là cái gì, nhưng không đợi nói ra, y bỗng nhiên sững sờ, mạnh mẽ nhìn<br>về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng kịp phản ứng, ngay lập tức nhìn về phía đội trưởng.<br>"Nhóm thứ ba tới nhanh như vậy?"<br>"Ta nhớ nhóm thứ hai chỉ mới vừa đến....."<br>Con ngươi hai người đều co rút lại, nhanh chóng xuất ra Kiếm Lệnh, cẩn<br>thận xem xét nội dung vừa rồi, cuối cùng nhìn đến trên hai chữ bảy ngày, tâm<br>thần dấy lên gợn sóng cực lớn.<br>"Bảy ngày?" Đội trưởng nheo mắt lại.<br>"Trước lúc chúng ta tới gần nơi này, là ngày thứ tư, là ngày nhóm người thứ<br>hai vừa phủ xuống." Hứa Thanh vô cùng ngưng trọng.<br>"Mà bên trong cảm giác của chúng ta, thời điểm vừa nãy chỉ vào khoảng<br>một nén nhang, nhưng nhìn từ trên Kiếm Lệnh, thời gian lại đã qua ba ngày!"<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra quang mang âm u.<br>"Ba ngày này, chúng ta đã làm những gì?"<br>Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, nhìn qua tường thành máu thịt cùng chín tòa<br>cung điện Phượng Điêu bên trong phía trước, hắn mơ hồ cảm thấy mình giống<br>như đã quên mất cái gì, mà cảm giác quen thuộc về cái khu vực kia, vẫn trước<br>sau như một.<br>Cùng loại trải nghiệm mà hắn đã từng trải qua ở nhà tù 132 khu Đinh, lúc<br>này hình như cũng xảy ra ở nơi này.<br>Nhưng vô luận như thế nào, hắn vẫn lập tức vận hành lực lượng của Thiên<br>Cung nhà tù 132, tràn ngập khắp toàn thân.<br>Đội trưởng cũng hiện ra thần sắc âm trầm, trong mắt xuất hiện gương mặt,<br>trên người tràn ra khí tức âm lãnh, cùng Hứa Thanh nhìn về phía mảnh tường<br>thành máu thịt kia.<br>Hai người trầm mặc một lát, không có tiếp tục tiếp cận, mà lựa chọn lui về<br>phía sau.<br>Nhưng theo bọn hắn lui về phía sau, chín tòa đại điện Phượng Điêu bên<br>trong mảnh tường thành máu thịt liền bắt đầu mục nát cùng tiêu tán, một màn<br>này, khiến cho bước chân Hứa Thanh và đội trưởng dừng lại.<br>Mục nát và tiêu tán cũng dừng lại.<br>Trong mắt bọn họ lộ ra quang mang âm u, đi về phía trước vài bước, cung<br>điện mục nát nghịch chuyển, mà tiếp tục lui về phía sau, cung điện lại tiếp tục<br>mục nát.<br>Cho đến khi lui ra phía sau ngoài ngàn trượng, chín tòa đại điện Phượng<br>Điêu bên trong mảnh tường thành máu thịt đã mục nát tiêu tán trong năm tháng,<br>chỉ có vị trí cung điện chính giữa còn tồn tại một pho tượng tàn phá.<br>Năm tháng tàn phá nghiêm trọng, không còn thấy rõ bộ dáng, không nhìn ra<br>nam nữ, không nhìn thấy cánh tay, chỉ có một cái tàn điêu.<br>Bên cạnh còn có một cái bình nhỏ màu tím, trong phế tích, rất dễ khiến<br>người khác chú ý.<br>(Chương này tựa như mô tả vòng lặp thời gian, chứ không phải nội dung<br>chương bị trùng nhau nhé!)