title:Chương1174: Cảnh giới Thiên Mệnh Đạo Anh (1)
content:
Đội trưởng xoắn xuýt.<br>Hứa Thanh nhíu mày.<br>Sau khi bọn họ thử qua tiến lên và lùi lại, chín tòa cung điện Phượng Điểu<br>bên trong khu vực tường thành máu thịt lộ ra một loại lực lượng vô cùng quỷ dị,<br>tới gần thì sẽ hiện ra, mà lùi xa thì sẽ trở nên mục nát.<br>Biến hóa trong đó, căn cứ theo người đến quyết định.<br>Nhưng nếu như cách quá gần, sẽ xuất hiện sự tình khó lường, khiến cho<br>người ta lâm vào một loại trạng thái vặn vẹo, trong lúc bất tri bất giác không<br>biết rằng thời gian đã trôi qua.<br>"Tiểu Thanh, ngươi nhớ kỹ lại xem, vừa nãy ngươi nói nhìn thấy chỗ đó<br>quen mắt đúng không? Có mãnh liệt hay không?"<br>Đội trưởng bỗng nhiên mở miệng.<br>"Rất mãnh liệt." Hứa Thanh gật đầu.<br>"Nếu mà như vậy, ngươi thử nghĩ xem, có khi nào trong ba ngày này chúng<br>ta đã thăm dò địa phương này rất nhiều lần rồi không?"<br>"Mặc dù ta cũng có cảm giác nhìn khá quen mắt, nhưng lại rất nhỏ, như vậy<br>có khả năng nào mỗi một lần thăm dò, đều là ngươi đi vào? Cho nên cảm giác<br>quen thuộc của ngươi sẽ nhiều hơn so với ta?"<br>Đội trưởng nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Nếu thật là như vậy, vừa rồi nếu như chúng ta không thu được thông báo<br>của Kiếm Lệnh, phát hiện thời gian trôi qua, như vậy dựa theo phát triển tiếp<br>sau, ta sẽ yêu cầu đại sư huynh ngươi giúp ta, ta có thể sẽ dùng lớp phòng hộ<br>của bàn tay đứt, dung nhập bản thân vào bên trong, sau đó kêu ngươi ném bàn<br>tay đứt vào bên trong."<br>"Nói như vậy, khả năng đại khái có thể thông qua cấm chế, mà sau khi ta<br>vào bên trong tường thành máu thịt, sẽ đi ra từ bên trong bàn tay đứt, từ đó liền<br>có thể đi thăm dò cung điện Phượng Điểu."<br>Hứa Thanh nói xong thì nhìn bàn tay đứt, muốn tìm ra chứng cứ từ bên trên,<br>nhưng bàn tay đứt này cũng có được năng lực khôi phục, giờ phút này nhìn qua,<br>hình như không có biến hóa quá lớn.<br>Nhưng mà vẫn có thể nhìn thấy có chút dấu vết máu thịt mới mọc ra rất nhỏ,<br>phát hiện này khiến cho ánh mắt của hai người lập tức ngưng tụ.<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra ánh sáng âm u.<br>"Cho nên, ngươi thật sự đã thăm dò nơi này rất nhiều lần rồi, nhưng hiển<br>nhiên ngươi không nhớ được đã nhìn thấy gì ở bên trong..... Tiểu sư đệ, ngươi<br>cẩn thận suy nghĩ lại một chút, xem xem có thể nhớ lại hay không."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, cẩn thận nhớ lại, nhưng ký ức trong đầu không có<br>bất kỳ khuyết điểm nhỏ nhặt nào, hết thảy đều dính liền không chút thiếu sót,<br>không tìm được bất luận chỗ sơ suất nào.<br>Hứa Thanh nhăn mày lại, cái này thật giống với những gì hắn đã trải qua<br>trong nhà tù 132 khu Đinh lúc trước, nhưng cũng có chỗ khác nhau.<br>Nhà tù 132 khu Đinh tồn tại hai tầng hiện tượng, một ngoài một trong.<br>Bởi vì ảnh hưởng của lực lượng vận khí, nơi đó nằm trong một loại tương<br>đối cân bằng, điều này khiến cho người bình thường nhìn vào, đều thấy biểu<br>hiện bên ngoài.<br>Nhưng mà chân tướng lại thời khắc tồn tại ở bên trong, vả lại còn ở ngay<br>trước mặt, chỉ là đa số người không nhìn thấy mà thôi, nhưng ảnh hưởng vẫn<br>có, đây cũng là lý do tại sao rất nhiều người đảm nhiệm vai trò trấn thủ gặp phải<br>vận rủi đột tử ở bên ngoài.<br>Mà một khi có người bởi vì các loại ngoài ý muốn thức tỉnh, nhìn thấy chân<br>tướng ở dưới biểu hiện bên ngoài kia, như vậy nhận thức của người này cũng sẽ<br>bị cải biến, quên đi hết thảy.<br>Về phần nguyên nhân vòng đi lặp lại, là bởi vì Hứa Thanh mỗi một ngày<br>đều sẽ thức tỉnh ở bên trong, mỗi một ngày sau khi nhận thức đều sẽ mất đi ký<br>ức.<br>Lúc này mới đưa tới cảm giác vòng đi lặp lại.<br>Mà mảnh cung điện Phượng Điểu trước mắt này, hình như không phải chia<br>thành hai tầng biểu hiện trong ngoài, nó chính là một tầng, tự thành vòng tuần<br>hoàn.<br>Hứa Thanh phân tích trong lòng một phen, sau đó im lặng vận hành lực<br>lượng độc đan trong cơ thể, Quỷ Đế Sơn cũng tương tự bộc phát, lực lượng<br>thiên đạo cũng đồng thời tràn ngập, càng có cả lực lượng của nhà tù 132 khu<br>Đinh khuếch tán ra.<br>Trong thời gian ngắn, vị cách của hắn tăng lên, bốn phía gió giục mây vần,<br>đội trưởng lần đầu thấy một màn như vậy, trong mắt cũng lộ ra kỳ mang, có<br>chút tặc lưỡi.<br>Hứa Thanh không quan tâm tới đội trưởng, giờ phút này sau khi vị cách<br>không ngừng tăng lên, hắn nhìn lại về phía mảnh cung điện Phượng Điểu kia.<br>Hết thảy như thường.<br>Hứa Thanh sững sờ, sau khi suy tư liền vận hành thân hình Thần Linh, cố<br>gắng để cho những sợi tơ vàng trong đó nhúc nhích, trong mắt lập lòe hiện ra<br>một tia kim mang, lần nữa nhìn tới.<br>Lần này, đã có một chút khác biệt.<br>Đại điện Phượng Điểu lộ ra, nhưng lại mơ hồ bị một mảnh ánh sáng màu<br>tím bao phủ, mà mảnh ánh sáng kia tựa như hư ảo, làm cho người ta có một loại<br>cảm giác ở giữa thiệt và giả, lại dường như tồn tại năm tháng trôi qua.<br>Tất cả mọi thứ, đều chỉ là cảm thụ, rất khó có thể nói rõ.<br>Sau một lúc lâu, Hứa Thanh thu liễm hết thảy, than nhẹ một tiếng, nhìn đội<br>trưởng một bên, lắc đầu.<br>"Nghĩ không ra."<br>Đội trưởng thở dài.<br>"Nhưng mà đại sư huynh, ta có một biện pháp, đại khái có khả năng có thể<br>lấy được cái bình nhỏ màu tím ở bên trong kia." Hứa Thanh bỗng nhiên mở<br>miệng.<br>Ánh mắt đội trưởng ngưng tụ lại.<br>Hứa Thanh giơ tay phải lên, nhà tù 132 khu Đinh trong cơ thể chấn động, sư<br>tử bằng đá cùng với cái đầu đồng thời bị nhiếp ra, rơi trên mặt đất, lần này cái<br>đầu đã khôn hơn rồi, sau khi xuất hiện liền nhanh chóng bày ra vẻ mặt nịnh nọt,<br>lớn tiếng mở miệng.<br>"Bái kiến trấn thủ đại nhân tôn kính vĩ đại chí cao vô thượng!"<br>Sư tử bằng đá không có đầu, không cách nào mở miệng, nhưng lại nhanh<br>chóng lắc lư cái đuôi, nằm rạp xuống mặt đất.<br>Đội trưởng đã từng nhìn thấy cái đầu, nhưng lại chưa từng nhìn thấy con sư<br>tử bằng đá, giờ phút này sau khi nhìn thấy, lập tức lộ ra cảm thấy hứng thú,<br>đánh giá vài lần.<br>"Tiểu sư đệ, đây đều là bằng hữu của ngươi đúng không, lúc trước ta đã gặp<br>qua cái đầu, lúc ấy đã cảm thấy có chút ý tứ, còn con sư tử này thoạt nhìn cũng<br>không tồi nha, ta ngửi thấy mùi vị của Vân Thú trên người nó, mặt khác... Hai<br>người bằng hữu này của ngươi rất kỳ dị, chẳng những có được vận khí, cũng bị<br>nguyền rủa, hai loại sức mạnh này hình như đạt thành cân bằng lẫn nhau."<br>"Có thể đạt thành cân bằng cùng vận khí, nói rõ nguyền rủa này đại khái đến<br>từ Thần Linh đi... Tiểu sư đệ, ngươi nghe qua một câu châm ngôn gọi là vi hổ<br>tác trành (tiếp tay cho giặc) chưa, trành kia, ý tứ chính là trành quỷ, trong truyện<br>xưa, người bị hổ cắn chết sẽ biến thành một loại quỷ đặc thù, vờn quanh ở bên<br>cạnh con hổ kia, giúp nó làm việc xấu, hai vị bằng hữu này của ngươi, chính là<br>dạng trành kia!"<br>Đội trưởng cười nhạt.