title:Chương1175: Cảnh giới Thiên Mệnh Đạo Anh (2)
content:
Sư tử bằng đá nghe được câu này, bỗng nhiên run lên, ánh mắt của cái đầu<br>cũng trợn to, nhanh chóng đưa mắt nhìn tới đội trưởng, trong lòng vô cùng ngạc<br>nhiên, đây là lần thứ hai bọn nó gặp phải người liếc mắt liền phát hiện ra sự dị<br>thường của bọn nó.<br>Người thứ nhất là Hứa Thanh, người thứ hai chính là người trước mắt.<br>"Y gọi Hứa ma đầu là tiểu sư đệ, bọn họ là đồng môn, quả nhiên là người có<br>quan hệ tốt cùng với tên ma đầu, cũng là yêu nghiệt!" Xúc cảm của cái đầu chập<br>chờn, lúc trước nó bị Hứa Thanh triệu hoán ra thì lập tức bị đạp vỡ, sau khi khôi<br>phục lại thì bị thu hồi lập tức.<br>Ngay lúc đó lực chú ý của nó đều đặt ở trên người của vị tồn tại đáng sợ kia,<br>cho nên không cẩn thận chú ý tới người thứ hai này, giờ phút này nhịn không<br>được phát động năng lực của mình, liếc mắt nhìn kỹ.<br>Sau khi nhìn tới, cái đầu đột nhiên hét thảm, con mắt lập tức nổ tung.<br>"Miệng, vô số miệng, khóa sắt, khóa sắt đến từ Cửu U... Phong ấn, vô cùng<br>vô tận phong ấn, trời ạ, ta nhìn thấy cái gì đây, Thần cốt, vô số Thần cốt!"<br>Cái đầu phịch một tiếng, nổ tung.<br>Hứa Thanh nhìn qua đội trưởng, đội trưởng bày ra vẻ mặt ta vô tội.<br>Sư tử bằng đá càng run rẩy lợi hại hơn.<br>Sau một lúc lâu cái đầu lại phục sinh, run rẩy và nhanh chóng cúi đầu, vô<br>cùng nhu thuận, tràn đầy nịnh nọt, không dám nhìn tới, đáy lòng vang vọng vô<br>tận tiếng k** r*n.<br>Nó nhớ lúc trước bị Hứa Thanh triệu hoán đi ra, nhìn thấy người thứ ba kia.<br>Lúc ấy mặc dù Hứa Thanh thu lại rất nhanh, nhưng khi vào trong nhà tù 132<br>khu Đinh nó đã run rẩy rất lâu, thật sự là nó cảm thấy cái người thứ ba kia thật<br>sự rất đáng sợ, đáng sợ đến mức nó không dám phát động năng lực của mình.<br>"Đây là ba người rất đáng sợ!"<br>Hứa Thanh cũng rất hiếu kỳ, dù hắn biết rõ đội trưởng có rất nhiều bí mật,<br>nhưng phản ứng của cái đầu cũng không khỏi có chút quá mức, nhưng hắn biết<br>lúc này không phải thởi điểm hỏi kỹ, vì vậy lạnh nhạt nhìn về phía cái đầu, lạnh<br>lẽo mở miệng.<br>"Hai người các ngươi, đi đến chỗ chiếc bình nhỏ màu tím kia, mang nó tới<br>cho ta, nếu như biểu hiện tốt, ta sẽ xem xét giảm hình phạt cho các ngươi."<br>"Trấn thủ đại nhân vĩ đại, thật ra giảm hình phạt hay không không trọng<br>yếu, chỉ cần có thể..." Cái đầu vội vàng mở miệng, nhưng không đợi nó nói<br>xong.<br>Sư tử bằng đá bên cạnh đã giơ hai cái chân trước lên, dùng sức đạp mạnh về<br>phía mặt đất, quay người liền xông lên.<br>Cái đầu mắt thấy như thế, lập tức cấp bách, nhanh chóng nhảy lên, bay tới<br>trên cổ con sư tử bằng đá, cùng nhau lao thẳng đến địa phương mục nát bị mảnh<br>tường thành máu thịt bao phủ.<br>Hứa Thanh cẩn thận quan sát, đội trưởng cũng nheo mắt lại.<br>"Chúng nó có thể làm sao?"<br>"Chúng nó đều là phạm nhân của nhà tù 132 khu Đinh, đắm chìm lâu dài<br>trong đó, có lẽ có thể." Sau khi Hứa Thanh giải thích một chút nguyên lý của<br>nhà tù 132 khu Đinh, trong mắt đội trưởng liền lộ ra dị sắc.<br>"Bên trong Hình Ngục Ti còn có chỗ thần kỳ như vậy!"<br>Nói xong câu đó, đội trưởng thấy thần sắc Hứa Thanh lộ ra một tia ảm đạm,<br>biết hắn nhớ tới Hình Ngục Ti, nhớ tới Cung chủ, nhớ tới bình yên trước kia, vì<br>vậy thở dài một hơi, giơ tay vỗ vỗ bờ vai Hứa Thanh, sau đó chỉ một ngón tay<br>ra xa.<br>"Thật đúng là được!"<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lên, giờ phút này sư tử bằng đá đội cái đầu đang<br>nhanh chóng chạy nhanh nhích tới gần tường thành máu thịt, sau khi nhảy lên,<br>tựa hồ bởi vì sự hiện hữu đặc thù của bọn nó, khiến cho lực lượng cấm chế nơi<br>đây lại không có hiệu quả gì đối với chúng nó.<br>Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy sư tử bằng đá nhanh chóng nhảy vào bên trong<br>tường thành máu thịt, không ngừng vòng quanh ở bên trong, giống như đang<br>tìm kiếm, cái bình nhỏ màu tím kia rõ ràng đang ở cách chúng nó không xa,<br>nhưng chúng nó lại không tìm được.<br>Hứa Thanh nhíu mày.<br>Nhưng sự tình rất nhanh có chỗ chuyển biến tốt hơn, tựa hồ là chủ ý của cái<br>đầu, chúng nó tách nhau ra, sau đó hung hăng đâm sầm vào nhau, riêng phần<br>mình vỡ vụn rơi đầy đất.<br>Sau đó rất nhanh lại phục sinh, tinh thần vô cùng phấn chấn chạy vội một<br>khoảng cách về phía trước, sau đó lại lần lượt va chạm với nhau để tử vong, lặp<br>đi lặp lại, dần dần tiếp cận được cái bình nhỏ màu tím.<br>"Hai món đồ chơi này cũng rất thông minh, chúng nó mượn nhờ một cái<br>chớp mắt khi tử vong rồi phục sinh, dùng vận khí cùng nguyền rủa giao hòa<br>trong cơ thể để dò xét bốn phía." Đội trưởng nở nụ cười.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu.<br>Dưới con mắt của bọn hắn, sau khi sư tử bằng đá cùng cái đầu tử vong hơn<br>mười lần, rốt cuộc chúng nó đã đi tới chỗ cái bình nhỏ màu tím, cái đầu không<br>chần chờ chút nào, há to miệng nuốt cái bình nhỏ, sau đó cùng sư tử bằng đá<br>nhanh chóng chạy trở về.<br>Mà theo chúng nó rời khỏi, nửa tôn pho tượng tồn tại bên trong mảnh khu<br>vực mục nát kia liền bắt đầu trở nên mơ hồ, cho đến khi trở thành tro bụi, tiêu<br>tán biến mất.<br>Sau đó mảnh tường thành máu thịt bốn phía một loạt tiến lên, hoàn toàn bao<br>trùm chỗ đó.<br>Trong quá trình này, sư tử bằng đá cùng cái đầu cũng chạy như điên trở về,<br>cho đến khi về tới bên cạnh Hứa Thanh, cái đầu nhả ra cái bình nhỏ màu tím<br>trong miệng, đang muốn tiếp tục nịnh nọt, nhưng Hứa Thanh đã vung tay phải<br>lên, thu hồi chúng nó.<br>Đội trưởng ngồi xổm xuống, cầm cái bình nhỏ màu tím lên, chớp mắt khi<br>chạm tới, thân thể của đội trưởng mắt thường có thể thấy được chấn động, lúc<br>Hứa Thanh ngưng thần chú ý tới, đội trưởng đã khôi phục lại, trên mặt tràn đầy<br>không thể tưởng tượng nổi, hít vào một hơi.<br>"Đây là... Quang Âm bình!"<br>(Quang Âm bình = Quang Âm bình)<br>Sau khi nói xong, đội trưởng theo bản năng nhanh chóng nhìn bốn phía, sau<br>đó một phát bắt được Hứa Thanh, cấp tốc rời khỏi.<br>Trong lòng Hứa Thanh tràn đầy nghi vấn, nhưng hắn cũng nhìn ra sự ngưng<br>trọng từ trên người đội trưởng, vì vậy liền đè xuống nghi vấn mà không mở<br>miệng, cho đến khi cùng đội trưởng hoàn toàn rời khỏi nơi đây, đi tới một chỗ<br>tương đối an toàn, hai người ngồi xổm bên trong bàn tay đứt, đội trưởng hô hấp<br>ồ ồ, trong mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt.<br>"Đại sư huynh, Quang Âm bình là cái gì?" Hứa Thanh hỏi một câu.<br>Đội trưởng hít sâu một hơi, lần nữa xem xét bốn phương, xác định không có<br>gì đáng ngại, lại bấm niệm pháp quyết bố trí một chút phong ấn, sau khi phong<br>ấn bao phủ, cả người y vô cùng kích động, lập tức mở miệng.<br>"Tiểu Thanh à, lần này chúng ta kiếm lớn!!"<br>"Quang Âm bình, ta từng nhìn thấy miêu tả về nó từ trên một chút sách cổ,<br>đây là thứ ở thời đại của Huyền U Cổ Hoàng, chỉ có Hoàng gia mới có thể sử<br>dụng, số lượng cực ít, bất kỳ một bình nào xuất thế, đều sẽ khiến Hoàng tộc<br>trọng điểm chú ý, nếu những người không phải Hoàng gia dám tư tàng, sẽ bị<br>diệt tộc, là tội lớn."<br>"Nhưng theo chuyện xưa kể lại, lúc Huyền U Cổ Hoàng mang Hoàng tộc<br>cùng với bộ phận tộc nhân rời khỏi phiến thế giới này, đã mang đi tất cả Quang<br>Âm bình rồi, tại sao nơi đây vẫn còn có một bình như thế!"