title:Chương1176: Cảnh giới Thiên Mệnh Đạo Anh (3)
content:
Mắt thấy Hứa Thanh nghi ngờ, đội trưởng thấp giọng mở miệng.<br>"Quang Âm bình có lai lịch khó lường, từ xưa đến nay cũng không có nhiều<br>người biết được lai lịch chân chính của nó, nhưng mà đám Cổ Hoàng thống trị<br>thế giới Vọng Cổ qua các thời kỳ đều sưu tập nó.<br>"Truyền thuyết, cũng chỉ là truyền thuyết, trong Quang Âm bình ẩn chứa đại<br>bí mật thế giới Vọng Cổ hình thành, còn có người nói, trong đó tồn tại phương<br>pháp mà Cổ Hoàng Chúa Tể đột phá gông cùm xiềng xích bản thân."<br>"Càng có người nói, trong Quang Âm bình ẩn chứa một đạo truyền thừa chí<br>cao vô thượng."<br>"Đủ loại kiểu nói, cái gì đều có, mà số lượng Quang Âm bình, là cứ một cái<br>kỷ nguyên sẽ tự động đản sinh ra một cái."<br>"Tóm lại chính là thần bí khó lường, trở thành vật đặc biệt của Hoàng tộc."<br>"Nhưng mà trong vô số năm qua, hình như không có ai chân chính phá giải<br>được bí mật trong đó, nhưng cái bình này có thể tự động lưu giữ lại thời gian,<br>đồng thời cũng có hiệu quả làm vật chứa, khiến cho vật phẩm không hủ hoại."<br>"Tiểu sư đệ, ta đã biết tại sao lúc trước khu vực này lại huyền diệu như vậy<br>rồi, bởi vì có một đoạn thời gian được Quang Âm bình giữ lại, không ngừng tản<br>ra bên ngoài, tuần hoàn vòng đi lặp lại."<br>Hứa Thanh lần đầu nghe nói về vật này, đáy lòng cũng rất giật mình, theo<br>bản năng nghĩ tới hộp nguyện vọng cùng với Bắt Âm bình, vì vậy liền hỏi một<br>chút.<br>"Hộp nguyện vọng và Bắt Âm bình? Thật ra hai thứ kia đều căn cứ theo<br>Quang Âm bình để phỏng chế mà tạo ra, một cái bắt chước hiệu quả không hủ<br>hoại, một cái bắt chước lực lượng lưu giữ lại thời gian!"<br>Đội trưởng giải thích xong, cầm lấy bình nhỏ màu tím trong tay, lắc lư một<br>chút.<br>"Bên trong còn có cái gì, nghe âm thanh, hình như là chất lỏng!"<br>Ánh mắt đội trưởng sáng hơn, ngửi ngửi, vẻ mặt say mê.<br>"Rất thơm, không biết là cái gì, nhưng cảm giác uống rất ngon, tiểu sư đệ,<br>chúng ta ăn chia như thế nào đây?"<br>Đội trưởng nhìn Hứa Thanh, l**m l**m bờ môi, đưa cái bình cho Hứa<br>Thanh.<br>"Ngươi ngửi thử xem."<br>Hứa Thanh tiếp nhận, đặt ở trước mũi ngửi một chút, một cỗ mùi thơm lạ<br>lùng chui vào trong mũi, hóa thành khí tức chảy xuôi toàn thân, cũng không<br>khiến cho thân hình Thần Linh phản ứng, nhưng bốn chiếc mệnh đăng nhỏ<br>trong thức hải của hắn lại rung động lắc lư kịch liệt.<br>Lộ ra vô tận khát vọng, thật giống như vật này đối với mệnh đăng mà nói,<br>có tác dụng không hề tầm thường.<br>Còn có tòa Thiên Cung thứ mười hai chưa hoàn thành thực hóa cũng bỗng<br>lay động lên, hiển nhiên vật trong Quang Âm bình cũng có trợ giúp cực lớn đối<br>với việc thực hóa Thiên Cung.<br>Hứa Thanh thay đổi sắc mặt.<br>Nhưng đáy lòng của hắn vẫn còn có chút do dự, dẫu sao cái chất lỏng này<br>không biết, vả lại đã tồn tại qua quá nhiều năm tháng, bất quá đối với việc có<br>thể uống được hay không này, cuối cùng Hứa Thanh vẫn lựa chọn tin tưởng đội<br>trưởng.<br>"Chúng ta uống!" Hứa Thanh liên tục gật đầu.<br>Đội trưởng cười hắc hắc, cầm cái bình qua, sau khi thoáng lắc rồi khẽ đổ<br>vào trong miệng, một giọt chất lỏng trong suốt nhưng sền sệt lập tức theo miệng<br>bình chảy xuống trong miệng y.<br>Đằng sau còn có một giọt, không đợi chảy xuống, đội trưởng đã đặt bình<br>nhỏ ở trước mặt Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh mở to miệng, trong nháy mắt tiếp theo, giọt chất lỏng sền sệt thứ<br>hai rơi vào trong miệng của hắn.<br>Trong nháy mắt tiếp theo hai người riêng phần mình nhắm mắt, bắt đầu tiêu<br>hóa.<br>Hứa Thanh chỉ cảm thấy ngay một tích tắc, trong cơ thể của hắn tựa như<br>muốn nổ tung, một cỗ khí tức kinh thiên động địa bùng nổ trong miệng, sau đó<br>theo yết hầu tràn vào trong cơ thể, tiến theo liền khuếch tán ra toàn thân, hội tụ<br>ở thức hải.<br>Bốn chiếc mệnh đăng nhỏ biến thành Thiên Cung trong thức hải của hắn<br>rung động lắc lư kịch liệt, giống như lúc độc đan cảm nhận được Thần Nguyên<br>vậy, tản mát ra khát vọng cực hạn.<br>Hiển nhiên chúng nó ở trong năm tháng lâu dài, cũng đều trở nên vô cùng<br>khô héo, cực kỳ khó gặp được loại đồ bổ dưỡng này, dẫu sao mặc dù chúng nó ở<br>trong cơ thể Hứa Thanh, gia trì cho hắn, nhưng chúng nó cũng không phải là do<br>huyết mạch Hứa Thanh hình thành.<br>Giờ phút này sau khi riêng phần mình hấp thu, mệnh hỏa thiêu đốt ở bên<br>trên trở nên sáng rực trước đó chưa từng có, ánh lửa ngập trời chiếu rọi bốn<br>phía, thậm chí ngay cả sương mù trong thức hải cũng đều trở nên rõ ràng bởi<br>những tia sáng.<br>Mà bốn chiếc mệnh đăng nhỏ, phóng đại bên trong hỏa quang, khí tức cũng<br>kéo lên một mảng lớn, hình thái mơ hồ có chỗ cải biến, hình như riêng phần<br>mình đều có một hư ảnh tiểu nhân khoanh chân đả tọa, hình thành bên trong bấc<br>đèn.<br>Hứa Thanh nhìn một màn này, tâm thần dấy lên gợn sóng cực lớn, hắn biết<br>rõ tiểu nhân kia là cái gì.<br>Đó là Nguyên Anh!<br>Mặc dù bây giờ vẫn còn hư nhược, không có chân chính hình thành, nhưng<br>nhìn trên tốc độ biến ảo, giống như có lẽ không xa sẽ thành.<br>Sự thật đúng là như thế.<br>Theo giọt chất lỏng trong Quang Âm bình cổ xưa liên tục bộc phát, mệnh<br>hỏa của bốn chiếc mệnh đăng của Hứa Thanh càng lúc càng mãnh liệt, dường<br>như được nhỏ vào dầu thắp vậy.<br>Tiểu nhân bên trong bấc đèn cũng càng dần càng rõ ràng, gương mặt giống<br>Hứa Thanh như đúc.<br>Hơn 10 hơi thở sau, chiếc mệnh đăng đi theo Hứa Thanh sớm nhất, tia sáng<br>bên trên chợt bộc phát ra phía ngoài, sau khi cỗ lực lượng cường hãn ở bên<br>trong tăng vọt, tiểu nhân trong đó trực tiếp liền từ hư ảo hóa thành chân thật.<br>Trở nên vô cùng rõ ràng bên trong ngọn lửa, hai mắt cũng chợt mở ra, đụng<br>chạm với thần thức của Hứa Thanh, tựa như đang nhìn lẫn nhau.<br>Trong đầu Hứa Thanh chấn động, khí tức tu vi cũng chấn động theo, tản mát<br>ra lực lượng cường hãn siêu việt lúc trước.<br>Cùng lúc đó, một chiếc ô biến ảo hiện ra trên đỉnh đầu Hứa Thanh.<br>Khác biệt cùng với lúc trước, lần này cái ô xuất hiện, màu sắc và đường nét<br>càng thêm rõ ràng, thoạt nhìn càng thêm chân thật, dưới nó chiếu rọi, Hứa<br>Thanh khoanh chân đả tọa đúng như một thiếu niên Cổ Hoàng.<br>Tràn đầy uy nghiêm.<br>Nhưng hết thảy vẫn còn chưa kết thúc, rất nhanh chiếc mệnh đăng bảy màu<br>của hắn, dưới từng trận tiếng thét dễ nghe vang vọng, tiểu nhân bên trong bấc<br>đèn mở đôi mắt ra.<br>Chiếc ô thứ hai, xuất hiện!<br>Tiếp theo là Minh Linh Huyết Sí Đăng, Nguyên Anh bên trong hình thành,<br>sau đó là bên trong Tàn Tiên Phệ Thần Đăng, Nguyên Anh cũng lại thành!<br>Bốn cái ô hạ xuống chỗ Hứa Thanh đang đả tọa, khiến toàn thân hắn chảy<br>xuôi những đạo ánh sáng rất nhiều màu, cái ô màu đen là đỉnh, bảy màu vờn<br>quanh, huyết sí phía sau, khí tức lục sát.<br>Phối hợp với dung nhan tuấn mỹ, một màn này nếu xuất hiện bên ngoài, tất<br>nhiên sẽ khiến cho tâm thần vô số người chấn động mãnh liệt, thậm chí nếu như<br>không biết được thân phận của hắn, sợ là sẽ cho rằng hắn mới là vị Hoàng tử<br>của nhân tộc phủ xuống.<br>Bốn Nguyên Anh lần lượt xuất hiện, khiến cho tu vi Hứa Thanh vừa tăng<br>lên lại tăng lên tiếp nữa, giờ phút này chấn động kinh thiên, lực lượng kinh<br>khủng lưu chuyển trong người, bao hàm cả Nguyên Anh Kim Ô ở bên trong<br>hắn, năm cái Nguyên Anh bộc phát ra từ trên người hắn.<br>Cùng lúc đó, một cỗ cảm giác thiên kiếp muốn phủ xuống nổi lên ở tối tăm<br>trong lòng Hứa Thanh, nhưng vẫn còn kém một chút, khi cảm giác này trở nên<br>càng đậm hơn, mới có thể thu hút thiên kiếp.<br>Mà lực lượng chất lỏng trong Quang Âm bình giờ phút này vẫn còn thừa<br>một ít, dưới Hứa Thanh dẫn dắt, bay thẳng đến tòa Thiên Cung thứ mười hai<br>khát vọng đã lâu.<br>Bây giờ tòa Thiên Cung này đã thực hóa hơn phân nửa, dưới sự hấp thu, quá<br>trình thực hóa tăng tốc đẩy lên, rất nhanh đã đến tám phần, cho đến chín thành,<br>cuối cùng đến mức gần như hoàn thiện!<br>Tòa Thiên Cung thứ mười hai lập lòe ánh sáng, không ngừng lay động.<br>Chỉ kém một vật trấn áp, là sẽ hoàn toàn nguyên vẹn!