title:Chương1177: Cảnh giới Thiên Mệnh Đạo Anh (4)
content:
Hứa Thanh mở mắt ra, thấy được đội trưởng trước mặt thần sắc có chút tiếc<br>hận đang nhìn những cái ô của mình.<br>Nhưng mà khí tức của đội trưởng cũng lộ ra tăng vọt rất nhiều so với lúc<br>trước, tương tự cùng Hứa Thanh, cũng tản mát ra chấn động Nguyên Anh,<br>nhưng cụ thể lực lượng mấy Anh thì rất khó có thể nhìn ra.<br>"Tiểu Thanh, mệnh đăng trong cơ thể ngươi đã đản sinh ra Nguyên Anh, đã<br>sắp tiếp cận trình độ thu hút lực lượng đệ nhất kiếp!"<br>Chú ý thấy Hứa Thanh thức tỉnh, đội trưởng thở sâu, thần sắc lộ ra một chút<br>tiếc nuối.<br>"Mệnh đăng, là một thứ chí bảo, nhưng đáng tiếc chúng ta không có huyết<br>mạch Cổ Hoàng Chúa Tể, bản thân không cách nào sinh ra mệnh đăng, mà<br>mệnh đăng đến từ bên ngoài, cuối cùng cũng không cách nào hoàn toàn dung<br>hợp cùng với huyết mạch của bản thân. Cũng không là làm được giống như<br>những vị hậu nhân của Cổ Hoàng Chúa Tể trong truyền thuyết kia, biến mệnh<br>đăng hóa thành hỏa lò của cảnh giới Linh Tàng, đặt năm tòa Bí Tàng vào bên<br>trong, không ngừng đốt cháy, luyện hóa hết thảy thành căn cơ của Bí Tàng bản<br>thân."<br>"Đây cũng là lý do tại sao những đại tu có tu vi đến Linh Tàng, cũng không<br>có khát vọng đối với mệnh đăng, không phải là mệnh đăng không tốt, mà là<br>chúng ta không cách nào sử dụng đến giai đoạn tiếp sau, hazz."<br>Hứa Thanh trầm mặc, mặc dù hắn không biết mệnh đăng có thể hóa thành<br>hoả lò Linh Tàng, nhưng theo tu vi tăng lên, hắn cũng nhận ra gia trì của mệnh<br>đăng đã sắp đạt tới điểm cuối.<br>"Không có cách nào để cho nó hoàn toàn dung hợp cùng huyết mạch bản<br>thân sao?" Hứa Thanh hỏi một câu.<br>"Đây là việc mà tất cả mọi người từ xưa đến nay đều đang tìm biện pháp,<br>nhưng đáng tiếc vẫn không làm được, trừ phi tu vi bản thân đạt đến cảnh giới<br>Cổ Hoàng Chúa Tể, mới có thể nghịch chuyển hết thảy, khiến cho huyết mạch<br>hình thành mệnh đăng, khiến cho huyết mạch đời sau cũng có được phúc trạch<br>này."<br>Đội trưởng lắc đầu.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, ngược lại cũng không có quá nhiều tiếc nuối, dẫu<br>sao bên trong cảnh giới Nguyên Anh này, mệnh đăng vẫn có thể gia trì cho hắn,<br>vả lại Hứa Thanh cảm giác mệnh đăng trong cảnh giới Nguyên Anh, hẳn là<br>thuộc về lúc thể hiện mạnh nhất.<br>Đội trưởng vỗ vỗ bờ vai Hứa Thanh.<br>"Cũng không có gì, đợi ta suy nghĩ biện pháp, nói không chừng chúng ta có<br>thể mượn lực làm được, tạm không nói tới cái này nữa, lúc trước sư tôn đoán<br>chừng cũng không ngờ rằng chúng ta có thể có được tạo hóa như là Quang Âm<br>bình, cho nên lúc đi vội vàng mà không nói có tỉ mỉ, vậy thì để ta nói cho ngươi<br>biết những việc về cảnh giới Nguyên Anh đi."<br>"Cảnh giới Nguyên Anh này, mỗi tộc đều có cách gọi khác biệt, có tộc gọi là<br>Thiên Mệnh cảnh, có tộc gọi là Đạo Anh cảnh, cũng có tộc gọi là Thiên Mệnh<br>Nguyên Anh cảnh, mỗi một chủng tộc một loại xưng hô, trên thực tế đều là căn<br>cứ theo Cổ Hoàng nhất thống một đời trước quyết định và thay đổi."<br>"Sau khi Huyền U Cổ Hoàng nhất thống, liền cố định một cái xưng hô, gọi<br>là Thiên Mệnh Đạo Anh, trên thực tế đều là một ý tứ, mà chữ đạo, là vì lúc<br>trước thống nhất nhận thức các tộc mà thêm vào."<br>"Về phần Thiên Mệnh, là một loại thiên kiếp."<br>Theo đội trưởng mở miệng, Hứa Thanh kết hợp hiểu rõ lúc trước của mình<br>về cảnh giới Thiên Mệnh Đạo Anh, dần dần, một cái nhận thức toàn diện nổi<br>lên bên trong tâm thần của hắn.<br>Cảnh giới Thiên Mệnh Đạo Anh này, thực tế trong nhận thức của nhân tộc,<br>ít nhất phải có một Đạo Anh trải qua thiên kiếp tẩy lễ, mới có thể xưng là Thiên<br>Mệnh Đạo Anh.<br>Như vậy mới tính là chân chính bước vào cảnh giới này, mà người không có<br>trải qua thiên kiếp, mặc kệ có bao nhiêu Đạo Anh, trên lý luận đều là Giả Anh.<br>Thời đại Huyền U Cổ Hoàng cũng là như thế, nhưng theo sự nhất thống của<br>nhân tộc không còn, kiến giải cũng bị cải biến.<br>Căn cứ nhận thức khác biệt của các tộc, đã có nhiều loại lý giải, rất nhiều<br>tộc cho rằng coi như là không trải qua thiên kiếp, chỉ cần Đạo Anh xuất hiện,<br>chính là cảnh giới Nguyên Anh.<br>Về phần một cửa thiên kiếp cần thiết kia, thì lại giống như là gông cùm<br>xiềng xích của bản thân cảnh giới Nguyên Anh, mỗi một lần tân Anh xuất hiện,<br>tích lũy đối mặt với lực lượng thiên kiếp, sau khi được thiên kiếp tẩy lễ, chính là<br>đánh vỡ một lần gông cùm xiềng xích.<br>Dẫu sao thế giới Vọng Cổ quá lớn, tộc quần đông đảo, thể chất cũng không<br>giống nhau, ví dụ như Cận Tiên tộc, nhận thức của họ hoàn toàn khác biệt với<br>những tộc khác, cho nên vào giai đoạn này, rất khó có nhận thức nhất thống với<br>nhau.<br>Về phần phương pháp tấn thăng, căn cứ tộc quần khác biệt, cũng có rất<br>nhiều loại chi nhánh, cũng bởi vậy mà tồn tại mạnh yếu khác biệt.<br>Nhưng cuối cùng đại khái chia làm hai loại cơ bản, một loại là lúc Nguyên<br>Anh thứ hai trong cơ thể sinh ra, lựa chọn thu hút thiên kiếp tẩy lễ, từ đó tấn<br>chức Thiên Mệnh.<br>Loại thứ hai có tương đối ít tu sĩ lựa chọn, đó chính là làm cho toàn bộ<br>Thiên Cung của mình đều hóa thành Đạo Anh, sau đó cùng nhau trải qua thiên<br>kiếp, duy nhất một lần xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.<br>Loại sau khó khăn hơn nhiều, nhưng một khi thành công, lực lượng Thiên<br>Mệnh thu được sẽ càng nồng đậm, cũng có trợ giúp không nhỏ đối với Linh<br>Tàng tiếp sau.<br>Mà sau khi bước vào cảnh giới Thiên Mệnh Đạo Anh này, phương thức tấn<br>thăng cũng khác biệt cùng với Kim Đan mở Thiên Cung, cần vượt qua kiếp nạn<br>Thiên Mệnh, toàn bộ Nguyên Anh đều phải trải qua một lần, chính là một lần<br>tăng lên lớn.<br>Tổng cộng năm lần, sau khi trải qua toàn bộ, chính là đại viên mãn.<br>Trong đó ẩn chứa hung hiểm, cho nên cần phải khiến cho bản thân Nguyên<br>Anh tăng cường độ lên, không ngừng phát triển mới có vốn liếng độ kiếp, bằng<br>không mà nói, một khi độ kiếp thất bại, Nguyên Anh không thể nghịch chuyển<br>mà tan vỡ, biến mất vĩnh viễn.<br>Mà trong giai đoạn này, mệnh đăng đích xác là thể hiện ra lực lượng trợ<br>giúp cường đại, bởi vì mệnh đăng độ kiếp nạn không sợ thất bại, nó sẽ không<br>tan biến, cho nên có thể nhiều lần thử nghiệm thất bại.<br>Hứa Thanh hiểu ra những thứ này, lúc hắn đang nội thị những tòa Thiên<br>Cung trong người, đội trưởng bỗng nhiên giơ tay lên đưa Quang Âm bình cho<br>Hứa Thanh.<br>"Đặt vật này ở trong nội cung tòa Thiên Cung thứ mười hai của ngươi, dùng<br>nó làm vật trấn áp!"<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn đội trưởng.<br>"Mặc dù cái đồ chơi này là bảo bối, nhưng ta không dùng được, cách tu<br>luyện của ta là cởi bỏ phong ấn." Đội trưởng cười hắc hắc, chớp mắt về phía<br>Hứa Thanh.<br>"Cảm ơn đại sư huynh." Trong lòng Hứa Thanh dâng lên cảm giác ấm áp,<br>những năm gần đây, hắn đã sớm coi đội trưởng và Thất gia trở thành thân nhân<br>không thể thiếu của chính mình.<br>Những gì Hứa Thanh trải qua lúc nhỏ, khiến cho tính cách của hắn lạnh như<br>băng, nhưng sâu trong nội tâm của hắn thủy chung vẫn có khát vọng đối với<br>thân nhân.<br>Mà đội trưởng nơi đây, đã cùng nhau tiến bước với hắn, hai người đã cùng<br>nhau trải qua nhiều chuyện, nhiều lần cùng sinh tử, trong lúc bất tri bất giác,<br>lòng Hứa Thanh đã sớm bổ sung đội trưởng vào vị trí ca ca.<br>Giờ phút này sau khi tiếp nhận Quang Âm bình, Hứa Thanh không chút<br>chần chờ, để nó vào trong nội cung của tòa Thiên Cung thứ mười hai của mình.<br>Thiên Cung nổ vang, hoàn toàn hình thành, vả lại khác biệt cùng với Thiên<br>Cung khác, tòa Thiên Cung thứ mười hai này tản phát ra từng trận lực lượng<br>thời gian, trong mơ hồ, hình như Hứa Thanh còn nghe được một tiếng than nhẹ<br>quen thuộc từ trong năm tháng vang vọng đến.<br>Tiếng thở dài này, khiến cho hắn sững sờ.<br>Đó là.... Giọng của Tử Huyền.<br>Hứa Thanh vừa muốn cẩn thận tìm kiếm, nhưng vào lúc này bầu trời bỗng<br>truyền đến tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, càng có tiếng ken két vang vọng,<br>phía chân trời đằng xa truyền đến từng đạo khe hở, sau đó nhanh chóng tràn<br>ngập khắp toàn bộ bầu trời.<br>Bầu trời, tựa như hóa thành một cái mạng nhện.<br>Trên bầu trời bộc phát ra một mảnh màu đỏ thẫm!<br>Hứa Thanh và đội trưởng đồng thời biến sắc.