title:Chương1178: Xích Mẫu phủ xuống (1)
content:
Bầu trời Tiên Cấm bị một mảnh đỏ thẫm bao phủ, thoạt nhìn toàn bộ màn<br>trời đều hóa thành một màu huyết sắc.<br>Bên trên tràn ngập chi chít vết rách.<br>Dưới màn trời màu đỏ phụ trợ, màu sắc của những vết rách kia trở nên càng<br>thêm thâm sâu, mà nếu như cẩn thận nhìn có thể phát hiện, hình như chúng nó<br>cũng không phải là tự nhiên hình thành.<br>Càng giống như là do người khác tạo ra.<br>Tạo hình kia tựa như một cái phù văn khuếch tán trên bầu trời!<br>Chỉ cần liếc mắt nhìn qua, liền khiến tâm thần người khác dâng lên cảm giác<br>không khỏe, cảm xúc sợ hãi bị câu dẫn ra, không cách nào tự động điều khiển,<br>giống như là hành vi bản năng của sinh mệnh vậy.<br>Cho nên cũng không phải chỉ có tâm thần Hứa Thanh và đội trưởng chấn<br>động, giờ phút này bên trong Tiên Cấm, trong khu vực an toàn phạm vi hơn<br>2000 dặm do tu sĩ nhân tộc tạo ra, toàn bộ tu sĩ nhân tộc trong đó cũng đều như<br>vậy.<br>Trong lòng mỗi người đều dấy lên gợn sóng cực lớn, một loại cảm giác đại<br>họa đến nơi bỗng nhiên hiện lên.<br>Những tu sĩ này, đại đa số đều là người của nhóm thứ hai cùng nhóm thứ ba<br>phủ xuống, về phần nhóm tu sĩ đầu tiên, đã có hơn phân nửa lựa chọn rời khỏi<br>nơi này, giờ phút này thần sắc của tất cả đều nhao nhao biến hóa.<br>Mà đầu nguồn tạo ra biến hóa trên màn trời, nằm ở khu vực trung tâm của<br>Tiên Cấm, chỗ này chính là trung tâm của Hành Cung Huyền U Cổ Hoàng,<br>cũng chính là chánh điện của Hoàng Cung.<br>Hoàng Cung vô cùng rộng lớn, nhưng bây giờ bộ dáng đã đại biến, bị vô tận<br>máu thịt bao vây, nhô lên một cái bướu thịt thật lớn, nó bọc quanh Hoàng Cung<br>to lớn cùng với quảng trường bốn phía vào bên trong.<br>Từ xa xa nhìn qua, khối bướu thịt này vô cùng khổng lồ, phạm vi bao phủ<br>trọn vẹn mấy vạn trượng, chung quanh lan tràn vô số mạch máu vừa thô vừa to,<br>khuếch tán khắp bát phương, đồng thời khối máu thịt này cũng giống như là<br>một trái tim vậy, còn đang truyền ra từng trận rung động.<br>Thình thịch, thình thịch.<br>Mỗi một lần chấn động, đều có âm thanh giống như như lôi đình vang lên,<br>truyền khắp bốn phương.<br>Dưới âm thanh này, hư vô nơi đây đều trở nên vặn vẹo, biến thành một<br>mảnh mông lung, dị chất nồng đậm tột cùng, đã không phải trình độ hóa thành<br>sương mù, mà hội tụ thành từng đạo hư ảnh quỷ dị, trôi lơ lửng ở giữa thiên địa,<br>triều bái về phía viên thịt to lớn kia.<br>Chỗ xa hơn, theo mạch máu lan tràn trên mặt đất, phía ngoài ngàn dặm, chỗ<br>đó cũng có một màn tương tự xuất hiện, nhưng không phải là viên thịt, mà là<br>một cây gai sắc hướng thẳng lên trời.<br>Cây gai sắc đen nhánh, tựa như mũi đao, tản ra ra từng trận khí tức âm lãnh,<br>nó đứng sừng sững ở đó, tựa như một kiện binh khí tuyệt thế.<br>Thần binh như thế, không phải một kiện.<br>Đồng dạng là ngoài ngàn dặm, lại có một cây gai sắc giống như đúc, hướng<br>lên trên trời, thậm chí cách ngàn dặm còn có cây thứ ba!<br>Nếu như đứng trên một vị trí cao có thể nhìn bao quát toàn bộ Tiên Cấm,<br>như vậy một khi cúi đầu, có thể nhìn thấy rõ ràng, phía dưới có tổng cộng hai<br>mươi bảy cây gai sắc, lấy Hoàng Cung là điểm khởi đầu, xuyên suốt trải về phía<br>Tây.<br>Phảng phất như có một con thú lớn chôn dưới lòng đất của Hành Cung,<br>những cây gai sắc lộ ra kia, chính là bối giáp trên người của nó.<br>Nhưng giờ phút này, trên bầu trời ngay phía trên vị trí trái tim trong Hoàng<br>Cung của con thú lớn này, thình lình có một trận pháp hình bát giác, trận pháp<br>tựa như khảm nạm trên màn trời, đang lập lòe phát ra từng đạo hồng mang.<br>Ẩn chứa quy luật nhất định, mỗi một lần lập lòe, đều khiến cho bầu trời đỏ<br>thêm một phần.<br>Không biết chất liệu của trận pháp này là gì, phạm vi bao phủ vào khoảng<br>ngàn trượng, so sánh với con thú lớn ở bên dưới, ngoại trừ những đạo hồng<br>mang kia, nó tỏ ra không hề có chút thần kỳ.<br>Nhưng nơi đây, lại là đầu nguồn của tất cả những khe hở trên màn trời.<br>Có thể thấy rất nhiều khe hở, đều lấy nơi đây là trung tâm, sau đó lan tràn ra<br>toàn bộ bầu trời.<br>Mà trong trận pháp hình bát giác này, trong phạm vi ngàn trượng, có tổng<br>cộng ba trăm sáu mươi mốt người mặc hắc bào.<br>Ba trăm sáu mươi người đó đều đang khoanh chân đả tọa, trong miệng<br>truyền ra từng trận chú ngữ phức tạp khó hiểu.<br>Đây không phải là ngôn ngữ của nhân tộc, từng âm thanh đều mang theo vẻ<br>quỷ dị, thậm chí trong khi niệm chú ngữ, bọn họ thi thoảng lại cùng lúc giơ tay<br>lên, không chút do dự, vô cùng chỉnh tề, vươn tay vào trong cơ thể, tươi sống<br>móc ra một phần lục phủ ngũ tạng của bản thân.<br>Nâng trong tay và giơ lên cao, mặc kệ máu tươi nhỏ xuống, giống như đang<br>tế hiến.<br>Những bộ phận kia nhanh chóng héo rũ, hóa thành một tia hắc khí, hội tụ tới<br>trung tâm của trận pháp.<br>Chỗ đó, là vị trí người thứ ba trăm sáu mươi mốt.<br>Mặc dù cũng mặc áo đen, nhưng bởi vì thân thể run rẩy kịch liệt, mũ bào<br>bên trên đã rơi ra, lộ ra một gương mặt dữ tợn tràn ngập mạch máu màu đỏ.<br>Chính là Trương Ti Vận.<br>Gã quỳ ở nơi đó, đầu người ngẩng lên thật cao, mặt hướng lên bầu trời, vẻ<br>mặt đau khổ, mạch máu ở bên trên mặt vặn vẹo, trong lúc mơ hồ giống như<br>muốn phác họa ra một hình trăng khuyết, càng có huyết lệ từ trong ánh mắt<br>chảy xuống.<br>Mắt trái của gã đã mù, chỉ còn lại một lỗ thủng, nhưng lại có vô số tơ máu<br>từ trong tràn ra, dung nhập trong trận pháp bốn phía, lại được trận pháp gia trì,<br>tản ra bên ngoài.<br>Dựa theo những mạch máu này nhìn tới, vết rách trên ngập trên bầu trời,<br>thình lình chính là do tơ máu từ trong mắt trái đã mù của Trương Ti Vận tản ra!<br>Theo chú ngữ vang vọng, mạch máu trên mặt gã nhúc nhích càng lúc càng<br>nhanh, đường nét trăng khuyết màu đỏ cũng càng lúc càng rõ ràng hơn.<br>Đồng thời hắc khí hội tụ ở trong đây, cũng bị thân thể của gã hấp thu, hóa<br>thành huyết sắc, trở thành chất dinh dưỡng, tăng thêm sự hình thành của Hồng<br>Nguyệt.<br>Mà hai tay của gã cũng chầm chậm giơ lên, đưa tới gần gương mặt, giống<br>như cử động cuối cùng, muốn sau khi con mắt bên phải cũng mù, che phủ ở trên<br>hai mắt chính mình.<br>Tạo hình này, chính là bộ dáng của pho tượng trên mặt trăng năm đó Hứa<br>Thanh nhìn thấy bên trong thức hải.<br>Giờ phút này, bốn phía Trương Ti Vận, ba trăm sáu mươi người mặt hắc bào<br>kia lầm rầm những tiếng chú ngữ, từng người riêng phần mình giơ tay lên, đồng<br>loạt móc gan ra, giơ lên hiến tế.<br>Một màn này tràn ngập máu tanh, vô cùng quỷ dị, tràn đầy vô tận tà ác.