title:Chương1179: Xích Mẫu phủ xuống (2)
content:
Cùng lúc đó, Hứa Thanh và đội trưởng cũng đang hãi hùng khiếp vía, nhanh<br>chóng rời khỏi vị trí lúc trước, cũng không tiếp tục tìm kiếm nơi có thể thăm dò<br>nữa, mà là đi tìm chỗ có máu thịt nồng đậm.<br>Mặc dù khắp nơi đây đều có máu thịt đỏ tím, nhưng vì an toàn, chỗ càng<br>nhiều máu thịt thì tự nhiên sẽ càng tốt.<br>Cứ như vậy một lúc lâu sau, trong lúc tim của Hứa Thanh đập càng lúc càng<br>mãnh liệt, cuối cùng bọn hắn cũng nhìn thấy một mảnh phế tích sụp xuống, nơi<br>đây nguyên bản phạm vi rất lớn, nhưng bây giờ lại bị rất nhiều máu thịt bao<br>phủ, tựa như một tòa núi thịt.<br>Trong mơ hồ, có thể nhìn ra một chút dấu vết cổ xưa từ trên chút tường vỡ<br>lộ ra bên ngoài đám máu thịt kia.<br>"Tiểu sư đệ, chúng ta lựa chọn trốn ở nơi này là tốt rồi."<br>Đội trưởng nhìn khắp nơi một chút, sau đó thấp giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh tương tự quan sát chung quanh, sau đó gật đầu, hai người cùng<br>nhau đi vào bên trong khu vực mảnh máu thịt này.<br>Trên đường thấy trên một tấm bảng mục nát rơi ở một bên có một chữ<br>"Đông", đáy lòng Hứa Thanh cũng đã có suy đoán đối với ở nơi này.<br>"Đông cung? Bình thường chỗ ở của Thái Tử, cũng gọi là Đông cung." Đội<br>trưởng quét mắt, trong mắt có chút tiếc nuối.<br>"Đáng tiếc, nơi đây đã sụp xuống, vả lại bị xâm nhập nghiêm trọng, bằng<br>không chỗ mà Thái Tử cư trú, nhất định có bảo bối."<br>Hứa Thanh cũng có chút đáng tiếc, lần này bọn họ cùng nhau đi tới, thấy<br>được rất nhiều cung điện, cũng có chút hiểu rõ về thời đại phú trạch Huyền U<br>Cổ Hoàng năm đó.<br>Mà đây vẫn chỉ là khu Đông của mảnh Tiên Cấm này mà thôi, hơn nữa<br>phạm vi mà bọn họ thăm dò cũng xa xa không bao quát toàn bộ khu Đông,<br>tương đối mà nói, chỉ là một khu vực rất nhỏ.<br>Tiên Cấm quá lớn, muốn chân chính hoàn toàn thăm dò nơi đây, cần rất<br>nhiều nhân lực, vả lại chỉ sợ thời gian không chỉ là mấy tháng.<br>"Cũng không biết về sau có cơ hội tiếp tục đi vào hay không."<br>Đội trưởng cảm khái, hai người tìm bên ngoài một vòng, cuối cùng lựa chọn<br>một chỗ Thiên Điện sụp xuống, dọn dẹp một phen, đào ra một cái lổ thủng trên<br>máu thịt.<br>Máu thịt bên trong Tiên Cấm bất cứ lúc nào cũng đều không ngừng ngọ<br>nguậy, lỗ thủng vừa mới đào ra, biên giới liền bắt đầu thu hẹp, như muốn khép<br>lại, vì vậy Hứa Thanh và đội trưởng cũng không hề chần chờ, lập tức chui vào.<br>Rất nhanh, thân ảnh của bọn hắn liền chui vào bên trong lỗ thủng máu thịt<br>này, vào lúc bộ phận phía ngoài dần dần khép lại, hai người vẫn tiếp tục đào<br>móc vào sâu bên trong máu thịt.<br>Cho khi đến một chiều sâu nhất định, bên trong máu thịt nồng đậm dị chất<br>bao phủ, bọn họ khoanh chân ngồi xuống.<br>"Cũng không biết sư tôn dự định lấy được lợi ích ở nơi đây như thế nào."<br>Hứa Thanh nhìn qua bốn phía một màu đen nhánh, nhẹ giọng mở miệng, trong<br>đầu hiện ra tiếng thở dài vang vọng lúc dung hợp Quang m bình.<br>Tiếng thở dài kia vang vọng trong đầu, hình như câu dẫn ra một chút ký ức<br>của hắn.<br>"Tiểu Thanh, có muốn xem đại chiến của Thần Linh một chút hay không?"<br>Đội trưởng cười hắc hắc, phất tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một con mắt,<br>con mắt này nháy nháy chớp động vài cái, trong đó lập tức chiếu ra bầu trời<br>huyết sắc bên ngoài.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ.<br>"Ta thả rất nhiều con mắt ở bên ngoài, chính là vì để tận mắt nhìn cuộc<br>chiến của Thần Linh này, nhưng mà cũng có một chút mạo hiểm bị lộ ra, cho<br>nên chúng ta đợi khi Hồng Nguyệt thức tỉnh, đợi lúc nó bận rộn nuốt Thần Linh<br>rồi nhìn, có lẽ như thế sẽ an toàn hơn rất nhiều."<br>Đội trưởng đắc ý mở miệng, nắm chặt tay phải, che lấp con mắt trong đó lại.<br>"Đợi đi, đoán chừng cách lúc Hồng Nguyệt thức tỉnh cũng không xa nữa."<br>Hứa Thanh gật đầu, đeo mặt nạ da người ẩn chứa lực lượng ẩn nấp, đồng<br>thời cũng tản lực lượng độc cấm trong cơ thể lan tràn tới thức hải, bao phủ bên<br>trên Tử Nguyệt Thiên Cung, càng dùng cả Thiên Đạo gia trì, cùng với Quỷ Đế<br>Sơn và Triêu Hà Quang, khiến cho bản thân Tử Nguyệt không lộ ra chút nào.<br>Làm xong những thứ này, hắn nhắm hai mắt lại, không chút nhúc nhích<br>trong không gian đen nhánh này.<br>Trong đầu nhớ lại từng màn trong cung điện Phượng Điểu lúc trước, tìm<br>kiếm gợn sóng dấy lên từ tiếng thở dài kia.<br>Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua.<br>Ba canh giờ sau, bầu trời bên ngoài đột nhiên lần nữa vang vọng âm thanh<br>nổ vang, tiếng nổ lần này cực lớn, khuếch tán bát phương, cũng truyền vào<br>trong tai Hứa Thanh và đội trưởng bên trong đám máu thịt.<br>Tâm thần hai người chấn động, vào thời khắc này, một cảm giác tim đập<br>nhanh trước đó chưa từng có lập tức bộc phát ra.<br>Không cần quan sát, trong lòng Hứa Thanh cũng biết rõ ràng một điều.<br>Hắn biết, Hồng Nguyệt... Sắp thức tỉnh.<br>Sự thật đúng là như thế, giờ phút này ánh sáng màu đỏ trên bầu trời trở nên<br>nồng đậm đến tột cùng, ánh sáng màu đỏ chiếu khắp đại địa, khiến hết thảy kiến<br>trúc cùng với máu thịt ở nơi này đều phủ lên một lớp màu đỏ.<br>Màu tím trong đó đang nhanh chóng bị dìm ngập, màu máu, dần dần trở<br>thành thứ duy nhất ở nơi đây.<br>Thậm chí hai mươi bảy cây gai sắc kia cũng đều run lên nhè nhẹ, trái tim<br>đang đập lần đầu xuất hiện dấu hiệu hỗn loạn, một cỗ cảm giác thức tỉnh từ dưới<br>đại địa hiện lên.<br>Cùng lúc đó trên màn trời, trong trận pháp bát giác, toàn bộ những người<br>mặt hắc bào đã tế tự ngũ tạng cùng với mắt trái, giờ phút này đồng loạt giơ tay<br>lên, móc xuống mắt phải của bản thân.<br>Một cái chớp mắt khi bọn họ giơ mắt phải lên thật cao, mắt phải của Trương<br>Ti Vận cũng lập tức héo rũ, trở thành một cái lỗ thủng, đồng thời có rất nhiều tơ<br>máu lan tràn ra ngoài.<br>Vết rách trên màn trời cũng càng trở nên nhiều hơn.<br>Mà hai tay Trương Ti Vận cũng chầm chậm giơ lên, một cái chớp mắt khi<br>che phủ bên trên hai mắt, nét mặt của gã liền không có bất luận vẻ đau khổ gì<br>nữa, khóe miệng chậm rãi cong lên