title:Chương1180: Xích Mẫu phủ xuống (3)
content:
Thiên địa biến sắc!<br>Một cỗ ý chí mênh mông kinh người, kh*ng b* đến tột cùng, bỗng nhiên<br>bộc phát ra từ trên người Trương Ti Vận.<br>Bầu trời, mặt đất, tất cả mọi thứ, dưới cỗ ý chí này, đều biến thành màu đỏ.<br>Một vòng Hồng Nguyệt từ chỗ Trương Ti Vận, bay lên trên bầu trời Tiên<br>Cấm!<br>Mặt đất lập tức rung chuyển, trong tích tắc có một tiếng gào thét động trời,<br>ẩn chứa hoảng sợ, như thứ gì đó đang ngủ say bị k*ch th*ch thức tỉnh, từ sâu<br>trong lòng đất truyền ra.<br>"Xích Mẫu!"<br>Mặt đất cuộn mình, vô số tòa cung điện sụp xuống, máu thịt tràn ngập toàn<br>bộ Tiên Cấm đều run rẩy, mà hai mươi bảy chiếc gai sắc kia càng tản mát ra ánh<br>sáng mãnh liệt.<br>Về phần vị trí trái tim, trong lúc máu thịt phía ngoài không ngừng nhúc<br>nhích, một con mắt màu vàng lớn tới vạn trượng lập tức hình thành ở bên trong,<br>bỗng nhiên mở ra.<br>Địa chấn trời kinh, bầu trời biến sắc, bát phương vặn vẹo, vào thời khắc này,<br>dị chất lập tức bộc phát toàn diện.<br>Toàn bộ thế giới cũng trở nên mơ hồ, bắt đầu biến thành một mảnh mông<br>lung, những thân ảnh cúng bái bốn phía nhao nhao thét lên rồi đồng loạt tiêu<br>tán, trận pháp bát giác trên màn trời bị con mắt to này nhìn tới cũng lập tức tan<br>rã, biến thành tro bụi.<br>Ba trăm sáu mươi người mặt hắc bào trong đó, thân thể nhao nhao dị hoá nổ<br>tung, trở thành mưa máu tung bay.<br>Mà những giọt mưa máu kia, lại dị biến trong không trung, trở thành từng<br>đôi mắt nhỏ màu vàng, vờn quanh bốn phía con mắt vạn trượng, toàn bộ mở ra,<br>gắt gao nhìn chằm chằm lên màn trời, nhìn tới thân ảnh duy nhất còn tồn tại kia!<br>Vị trí bị những con mắt này nhìn tới, có một người đang trôi lơ lửng ở<br>không trung, dáng dấp đang quỳ bái, hai tay che ở trước đôi mắt, giống như là<br>pho tượng.<br>Chính là Trương Ti Vận.<br>Thân ảnh kia vô cùng tươi sáng rõ nét, cho dù bị con mắt của Thần Linh<br>phía dưới mặt đất nhìn tới cũng không bị bất luận ảnh hưởng gì, dường như đối<br>với người kia mà nói, chút ánh mắt này, không hề có ý nghĩa.<br>Hồng Nguyệt ở phía sau, vẫn lập lòe huyết quang như trước.<br>Trở thành thứ duy nhất rõ ràng bên trong toàn bộ Tiên Cấm.<br>Khóe miệng cũng càng lúc càng cong lên, rõ ràng hẳn là phải lộ ra ve âm u<br>đáng sợ, nhưng hết lần này tới lần khác lại lộ ra một cỗ cảm giác ưu nhã khó tả,<br>hai tay cũng từ trên mắt bỏ xuống, thân thể càng là chậm rãi đứng lên.<br>Một cỗ chấn động kinh khủng từ trên người Trương Ti Vận, bao phủ thiên<br>địa.<br>Tóc dài màu đen ngay lập tức hóa thành huyết sắc, không ngừng lan tràn từ<br>sau lưng, cuối cùng trở thành trời.<br>Trên đỉnh đầu càng huyễn hóa ra một cái quan hoàn (vương miện) mọc đầy<br>gai sắc, có thể nhìn thấy bên trên rõ ràng có ba gương mặt dữ tợn đang bị phong<br>ấn, không ngừng k** r*n.<br>Mà khí tức ba gương mặt này phát tán ra, rõ ràng cũng là Thần Linh.<br>Đám Thần, bị chế thành vương miện, đội ở trên đầu Trương Ti Vận.<br>Vào thời khắc này, tất cả mạch máu trên mặt Trương Ti Vận cũng chậm<br>chạp hội tụ, chảy tới mi tâm, tạo thành một cái ấn ký Hồng Nguyệt ở đó.<br>Bên trong lỗ thủng hai mắt, tựa như ẩn chứa hai mảnh huyết hải, tràn ra<br>hồng mang kinh tâm động phách.<br>Chiếc đạo bào màu đen đã trở thành tro bụi, thay thế là một kiện trường bào<br>màu vàng, bao phủ khắp toàn thân.<br>Chiếc đạo bào này cực lớn, trong lúc góc áo dấy lên, lan tràn khắp bát<br>phương, trải ra khắp đại địa.<br>Từ xa nhìn lại, một màn này vô cùng kinh người, rung chuyển tâm thần vạn<br>vật.<br>Tóc là bầu trời, góc áo, là mặt đất.<br>Thần đứng giữa thiên địa, giống như chủ nhân của thế giới.<br>Phối hợp với gương mặt tuấn mỹ của Trương Ti Vận, một cảm giác thần<br>thánh vô cùng lập tức tràn ngập khắp toàn thân.<br>Đủ để cho tất cả chúng sinh liếc mắt nhìn tới liền sụp đổ huyết mạch, nghe<br>thấy một tiếng liền lâm vào vô tận khổ hải.<br>Muốn sống sót, chỉ có thể cúng bái.<br>Giờ khắc này, Thần uy ngập trời.<br>Trong chốc lát, hết thẩy vặn vẹo cùng mông lung do con mắt vĩ đại trên mặt<br>đất mở ra tạo thành, đều bị thay thế, trấn ép xuống.<br>Về phần dị chất nơi đây cũng nhanh chóng bị cải biến đầu nguồn, trở thành<br>sương đỏ, khắc ở trên áo bào màu vàng của Thần, tạo thành từng đạo đường vân<br>màu đỏ.<br>"Thú vị."<br>Xích Mẫu trên bầu trời nhẹ giọng mở miệng.<br>Một khắc khi Thần thức tỉnh, dĩ nhiên liền cảm nhận được hết thảy kế hoạch<br>của nhân tộc.<br>Đối với Thần Linh mà nói, không cần phân tích, không cần suy đoán, một<br>khắc nhìn thấy, sẽ liền minh bạch hết tất cả.<br>Tất cả tin tức, đều chứa đựng trong thân thể, cũng nằm trong thiên địa, Thần<br>Linh vừa nhìn tới, phàm tục không cách nào che lấp nửa điểm, giống như là<br>trong suốt vậy.<br>Nhưng dương mưu của Nhân Hoàng, đích xác cũng có kỳ hiệu, đối với Xích<br>Mẫu mà nói, một cái chớp mắt thức tỉnh, nhìn thấy Thần Linh trong Tiên Cấm,<br>giống như đặt một khối thịt ngon ở bên miệng vậy, khiến cho Thần không nhịn<br>được mà dâng lên bản năng muốn thôn phệ.<br>"Thân thể đặc thù, không tệ."<br>Âm thanh truyền ra từ trong miệng Xích Mẫu cũng không phải là ngữ điệu<br>nhân tộc, nhưng vạn tộc đều có thể nghe hiểu, đó chính là Thần âm.<br>Theo âm thanh kia vang vọng, Tiên Cấm lập tức xuất hiện dấu hiệu tan vỡ,<br>mặt đất toái nứt ra, khe hở trên bầu trời trực tiếp mở rộng trên phạm vi lớn, lộ ra<br>bùn đất đen nhánh phía ngoài, mà giờ phút này, bùn đất cũng rất nhanh biến<br>thành màu đỏ.<br>Hình như Tiên Cấm này, không cách nào thừa nhận âm thanh của Thần.<br>Mặt đất kịch liệt run rẩy, con mắt trong hoàng cung chảy xuống máu huyết<br>màu vàng, hai mươi bảy chiếc gai sắc lập lòe chấn động đáng sợ, tiếng gầm<br>vang vọng bốn phương.<br>"Xích Mẫu thượng thần, chủ ta Chuyên Ngục, trời sinh tàn ác và bạo ngược,<br>dấy lên thần hỏa cùng với địa phương Hung Lê, cũng là thượng thần!"<br>Xích Mẫu cúi đầu, hai mắt huyết sắc nhìn xuống cặp mắt vĩ đại phía dưới,<br>khóe miệng chảy ra nước bọt màu vàng, mỗi một giọt hạ xuống, đảo qua một<br>cái liền trở thành sao băng màu vàng ở trong thiên địa, sau khi rơi xuống đất<br>mặt đất liền nổ vang, ăn mòn ra một cái hố sâu.<br>Hết thảy vật chất trong đó, đều bị nước bọt hòa tan.