title:Chương1181: Xích Mẫu phủ xuống (4)
content:
Đối với tiếng gào thét mà cặp mắt vĩ đại trên mặt đất truyền ra, Xích Mẫu<br>hình như không thèm quan tâm, giờ phút này trong lúc nước bọt hạ xuống, Xích<br>Mẫu giơ tay phải lên, nhẹ nhàng trảo một cái về phía mặt đất.<br>Một trảo xuống dưới, toàn bộ mặt đất Tiên Cấm lập tức truyền đến chấn<br>động kịch liệt trước đó chưa từng có, lấy Hoàng Cung làm trung tâm, trên mặt<br>đất trực tiếp liền xuất hiện năm đầu khe rãnh cực lớn, độ rộng vào khoảng trăm<br>dặm.<br>Chiều dài mỗi một khe rãnh đều khác biệt, ngắn nhất hai ba trăm dặm, dài<br>nhất đạt đến hơn năm trăm dặm, chúng nó xếp thành hình quạt, chỉ về các phía<br>tây bắc, chính bắc, nam bắc.<br>Giống như là năm ngón tay!<br>Càng là sau khi năm ngón tay hiện ra, mặt đất cũng lõm xuống sâu vạn<br>trượng, càng có từng đạo khe rãnh mấy trượng tương đối nhỏ, từ trên mặt đất<br>tây nam, chính nam cùng với phía đông nam lõm ra.<br>Từ trên bầu trời nhìn lại, cái này rõ ràng là một dấu của một bàn tay to lớn<br>khoảng gần một nghìn trượng!<br>Phảng phất như có một cái bàn tay vô hình khổng lồ từ trên trời giáng<br>xuống, rơi xuống mặt đất cấm địa bên dưới.<br>Mà chỗ năm ngón tay lõm xuống, cũng chính là phía trên hai mươi bảy căn<br>gai sắc trải dài.<br>Mặt đất nổ vang, long trời lở đất, theo tay phải Trương Ti Vận chậm rãi từ<br>trạng thái mở ra biến thành cầm chặt, túm vào phía trong, chưởng ấn cực lớn<br>trên mặt đất cũng từ vị trí đầu của năm ngón tay tương tự khép vào, mặt đất<br>cũng càng lõm sâu hơn.<br>Rất nhiều bùn đất tan vỡ, trở thành tro bụi, toàn bộ Tiên Cấm đều rung<br>chuyển, tiếng gào thét của Thần Linh trong Tiên Cấm vang vọng ngập trời, hai<br>mươi bảy chiếc gai sắc đồng thời tràn ra kim mang chói mắt, trong chớp mắt<br>này, hai mươi bảy đạo kim mang phóng thẳng lên trời.<br>Từ xa nhìn lại, mỗi một đạo kim mang đều ẩn chứa sắc bén có thể xuyên<br>thấu thiên địa, như là hai mươi bảy Thần binh, phóng thẳng đến phía Xích Mẫu.<br>Hồng Nguyệt trên mi tâm Xích Mẫu lập lòe, Hồng Nguyệt phía sau lộ ra ánh<br>sáng màu đỏ rực rỡ, chợt tản ra phía ngoài, hóa thành một cái biển máu kinh<br>thiên kinh động địa trên màn trời, hai mươi bảy đạo kim quang đụng chạm cùng<br>biển máu, trùng kích tạo ra hai mươi bảy vòng xoáy huyết sắc cực lớn.<br>Hai mươi bảy vòng xoáy không ngừng chuyển động, nhưng lại không cách<br>nào xuyên thấu, mà hai mươi bảy đạo ánh sáng màu vàng kia, càng là mắt<br>thường có thể thấy được bị đồng hóa, bị biển máu thôn phệ.<br>Thần niệm ẩn chứa cảm xúc hoảng sợ, kịch liệt truyền ra trong mặt đất, theo<br>nước bọt Xích Mẫu càng lúc càng nhiều hơn nữa, huyết quang trong mắt cũng<br>tràn ra chấn động tham lam đói khát đáng sợ, Xích Mẫu giơ tay phải lên, dùng<br>sức trảo một cái.<br>Mặt đất truyền đến âm thanh rặc rặc, năm đạo khe rãnh lõm xuống trên<br>phạm vi lớn, đụng chạm tới bản thể Thần Linh giấu ở trong lòng đất.<br>Màu vàng cùng màu đỏ va chạm lẫn nhau, vào thời khắc này, mặt đất cuốn<br>lên vô số máu thịt cùng với cung điện phế tích, còn có cả khối vụn trên mặt đất,<br>hiển nhiên vị Thần Linh nghỉ lại trong lòng đất kia đang điên cuồng vùng vẫy.<br>Âm thanh oanh oanh đinh tai nhức óc vang lên, theo mặt đất cuộn mình,<br>khóe miệng Xích Mẫu tiếp tục cong lên, tay phải hung hăng kéo lên một cái.<br>Ngàn dặm mặt đất lập tức hoàn toàn sụp đổ, bàn tay to lớn không nhìn thấy<br>kia hoàn toàn nắm lấy Thần Linh trong Tiên Cấm, túm nó ra khỏi đại địa.<br>Ngàn dặm mặt đất sụp xuống, một nhánh mây máu thịt cực lớn, giống như<br>một con rắn, bị lôi ra từ bên trong mặt đất, thân hình kia dài mấy vạn dặm, trong<br>lúc bị túm ra ngoài, mặt đất cũng bị vén lên.<br>Trong lúc âm thanh ầm ầm khuếch tán, một cái khe rãnh lan tràn mấy vạn<br>dặm cũng theo đó hiện ra.<br>Bầu trời u ám, vô số tia chớp màu đỏ quét ngang khắp bát phương, không<br>ngừng nổ vang, có thể thấy Thần Linh trong Tiên Cấm bị túm ra kia, giống như<br>con rắn lại giống như rồng, nhưng thân thể lại không có lân phiến, như một<br>miếng thịt cực lớn do máu thịt đỏ tím tạo thành.<br>Trong lúc vùng vẫy vặn vẹo, có thể thấy từng đám cây gai sắc trên thân thể<br>Thần Linh, khoảng cách giữa mỗi hai cây vào khoảng ngàn dặm, tổng cộng hai<br>mươi bảy căn.<br>Giống như một sợi chỉ thô, buộc hai mươi bảy cây kim.<br>Đây, chính là Thần Linh ngủ say bên trong Tiên Cấm, giờ phút này trong lúc<br>nó vặn vẹo cùng gào thét, hai mươi bảy chiếc gai sắc nhanh chóng đâm về phía<br>bàn tay không nhìn thấy kia, nhưng lại không cách nào xuyên thấu, nhưng mà<br>chúng nó bao phủ, mơ hồ khiến cho bàn tay vô hình này lộ ra bộ phận đường<br>nét, phác họa ra bên ngoài.<br>Một màn này, đủ để rung chuyển tâm thần chúng sinh.<br>Coi như là trong nhận thức của tu sĩ, cũng đều giống như là thần thoại<br>truyền thuyết vậy, rất khó không dâng lên tâm ý kính sợ.<br>Mà cả vùng đất, dưới chấn động thật lớn như thế, rất nhiều khu vực cũng bị<br>ảnh hưởng, nhưng nơi tổn thất nhỏ nhất chính là khu đông.<br>Hiển nhiên, đây cũng là lý do tại sao nhân tộc muốn lựa chọn khu đông để<br>phủ xuống, hết thảy... Đều ở trong kế hoạch.<br>Giờ phút này tâm thần của Hứa Thanh và đội trưởng cũng tương tự chấn<br>động mãnh liệt, một khắc Xích Mẫu động thủ, đội trưởng cũng đã mở bàn tay<br>ra, lộ ra con mắt trong đó, lấy rất nhiều con mắt bố trí bên ngoài với góc nhìn<br>khác biệt, hội tụ ra một màn cảnh tượng tương đối nguyên vẹn.<br>Trong tấm hình, Hứa Thanh và đội trưởng đại khái thấy rõ hết thảy những<br>thứ vừa xảy ra.<br>Chỉ bất quá dưới lực lượng Thần Linh, những cái con mắt kia của đội<br>trưởng cũng đang không ngừng tan vỡ, cho nên cảnh tượng cũng không phải rất<br>rõ ràng, chỉ có con mắt trong phạm vi khu đông có thể nhìn càng lâu và rõ hơn<br>một chút.<br>Nhưng dần cũng khó tránh khỏi có chút mơ hồ.<br>Nhưng việc này cũng không ảnh hưởng đến cảm thụ cùng nhận thức của hai<br>người, về sự kinh khủng của Xích Mẫu.<br>Đối với bọn hắn mà nói, Thần Linh trong Tiên Cấm đã như là thiên uy rồi,<br>không thể bị rung chuyển, thậm chí tới gần liền diệt vong, nhưng đối với Xích<br>Mẫu mà nói, nó giơ tay lên liền có thể túm Thần Linh trong Tiên Cấm ra.<br>Vả lại nhìn Thần Linh trong Tiên Cấm vùng vẫy, độ mạnh yếu ở giữa hai vị<br>Thần Linh này vô cùng rõ ràng.<br>"Thần Linh ở đại lục Vọng Cổ, đã cường đại đến mức vượt qua nhận thức<br>của rất nhiều sinh mệnh, mà tồn tại có thể làm cho tu sĩ đều xưng là Thần Linh,<br>sợ là đối với phàm nhân mà nói, từng vị, đều là tạo vật!"<br>Đội trưởng hít sâu, trong mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, thì thào nói nhỏ.<br>"Tiểu sư đệ, ta muốn ăn Hồng Nguyệt..."<br>Hứa Thanh ở bên cạnh đang hãi hùng khiếp vía, thu liễm hết thảy khí tức,<br>không dám lộ ra chút nào, giờ phút này nghe thấy lời nói của đội trưởng, hắn<br>cũng không cảm thấy bất ngờ, dẫu sao đối phương cũng đã nói quá nhiều những<br>lời nói điên cuồng giống như vậy.<br>"Ừ, ngươi cố gắng lên."<br>"Tiểu sư đệ, ngươi cũng ủng hộ ta đúng không, ta chuẩn bị lên kế hoạch một<br>chút, thật ra thì... Trước kia ta cũng đã thử lên kế hoạch rồi, nhưng một kiếp đó<br>đã thất bại."<br>Trong mắt đội trưởng sáng lên, l**m l**m bờ môi