title:Chương1182: Đoạt thức ăn trước miệng cọp! (1)
content:
Giờ phút này, ngoại trừ đội trưởng cùng Hứa Thanh đang che giấu và bất<br>động ra, ở khu đông, bên trong khu vực nhân tộc sáng lập, hết thảy tu sĩ nhân<br>tộc đều trong trạng thái tim đập vô cùng nhanh.<br>Bọn họ phần lớn đều đang khoanh chân đả tọa, không thể xem xét, không<br>thể cảm giác với những chuyện đang xảy ra trong phiến thiên địa này, chỉ có thể<br>mượn nhờ lực lượng mọi người cùng với trận pháp đã sớm bố trí trong phạm vi<br>này để bảo hộ bản thân.<br>Bởi vì nếu như vị cách của bản thân chưa đủ, chỉ cần hơi liếc mắt nhìn tới<br>cuộc chiến của Thần Linh, sẽ hình thần câu diệt, cho dù không nhìn trực tiếp mà<br>dùng loại phương pháp tương tự như của đội trưởng, cũng cần phải có vị cách<br>gia trì, hoặc là vật đặc thù.<br>Nhưng hiển nhiên trong đại quân nhân tộc trong phiến khu vực này, không<br>có người nào có được vật đặc thù, cho nên cũng không có nhiều tu sĩ có thể thấy<br>được trận chiến đó.<br>Mà lúc này ở bên ngoài Tiên Cấm, màn trời phía trên miệng bình, ngoài trận<br>pháp vỡ vụn ở chỗ sâu nhất trong Hình Ngục Ti, có một nhóm người đang đứng<br>đợi ở đấy.<br>Thân ảnh Thất hoàng tử thình lình cũng ở bên trong.<br>Quận Thừa, cùng với Thống Soái các Cung, còn có rất nhiều cường giả đại<br>năng đến từ đại quân Hoàng Đô, thần sắc từng người đều vô cùng ngưng trọng,<br>thậm chí trên bầu trời bên ngoài, con kim long bốn móng kia cũng là như vậy,<br>hết sức chăm chú nhìn tới nơi này.<br>Bọn họ đều đang nhìn tới lỗ thủng trước mặt.<br>Chỗ đó đã bị phong kín, bị một mảnh màn sáng thay thế, một hình chiếu<br>hiện ra bên trên, chính là hình ảnh Xích Mẫu cùng Thần Linh trong Tiên Cấm.<br>"Điện hạ, hết thảy vẫn còn ở trong kế hoạch."<br>"Xích Mẫu thượng thần giống như thánh thượng và quốc sư đã phán đoán,<br>sau khi thức tỉnh trước tiên liền muốn đi thôn phệ Thần Linh trong Tiên Cấm."<br>"Nhưng mà không biết bước thứ hai của kế hoạch có thuận lợi hay không,<br>dẫu sao chỉ nuốt một Thần Linh trong Tiên Cấm, Xích Mẫu sẽ không hấp thu<br>quá lâu... Vả lại vạn nhất phủ xuống bên ngoài, sợ là cả Phong Hải Quận....<br>."<br>Giờ phút này, một người mặc hắc bào đứng bên cạnh Thất hoàng tử thấp<br>giọng mở miệng, lộ ra giọng nói bén nhọn, ẩn hàm âm lãnh.<br>Lời nói kia vừa ra, tu sĩ Phong Hải Quận bốn phía không khỏi cúi đầu, thần<br>sắc có chút phức tạp.<br>Thất hoàng tử ngóng nhìn màn sáng, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Trước khi ta đến, phụ hoàng hỏi ta có sợ chết ở chỗ này hay không, lúc ấy<br>ta nói, ta nguyện táng thân vì nghiệp lớn của nhân tộc!"<br>"Xích Mẫu lao ra, mặc dù ta vô lực ngăn cản, nhưng cũng sẽ không bỏ trốn,<br>cùng chôn với Phong Hải Quận là cùng, Khổng Lượng Tu có thể làm được, Cổ<br>Việt Chương Ngạn ta, tương tự cũng có thể."<br>"Khi đó phụ hoàng nhìn ta và nói một câu, Thần Linh chẳng qua là một tồn<br>tại trên tầng thứ cao hơn vài lần so với chúng ta mà thôi, đối với đám Thần Linh<br>mà nói, cái gọi là toàn trí toàn năng, cũng chỉ là so với đám sinh linh có cấp độ<br>sinh mệnh kém hơn mà thôi."<br>"Cho nên, Thần Linh cũng có thể bị tính toán như cũ, điều kiện tiên quyết là<br>phải dùng dương mưu."<br>"Xích Mẫu, nhất định sẽ không thỏa mãn....."<br>Thất hoàng tử nói khẽ.<br>Giờ phút này bên trong Tiên Cấm, vị Thần Linh giống như một sợi dây to<br>vẫn đang vùng vẫy, thân hình vặn vẹo, hai mươi bảy cây gai sắc của nó cũng<br>mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa, bộc phát ra ánh sáng kim sắc rực rỡ<br>chói mắt, hướng về phía đại thủ không nhìn thấy của Xích Mẫu, ý đồ đâm vào<br>trong đó.<br>Hai mươi bảy cây gai sắc, bất luận một cây nào rơi vào bên trong tộc quần ở<br>đại lục Vọng Cổ, đều sẽ xem như chí bảo, nhưng hôm nay đối mặt với Xích<br>Mẫu, lại không cách nào hình thành phản kháng hữu hiệu, dù là xuyên thấu đâm<br>tới, cũng vẫn khó có thể giãy giụa thoát ra ngoài.<br>Từng trận tiếng ma sát khiến thần hồn người ta như bị xé rách, nương theo<br>Thần Linh trong Tiên Cấm gào thét, vang vọng khắp thiên địa.<br>Từ xa nhìn lại, vị Thần Linh trong Tiên Cấm này dường như một con rắn bị<br>túm trong tay, từng chút bị lôi về phía Hồng Nguyệt.<br>Mỗi một lần Thần Linh vặn vẹo, hư vô đều sẽ vỡ vụn, mỗi một lần Thần<br>Linh gào thét, bát phương đều sẽ sụp đổ.<br>Phạm vi ảnh hướng đến bầu trời, đến mặt đất Tiên Cấm, khiến cho nơi đây<br>tựa như biến thành chiến trường tràn đầy phế tích.<br>Mà lúc này trên màn trời, Xích Mẫu phủ xuống thân hình Trương Ti Vận, đã<br>hoàn toàn mở miệng lớn ra, khóe miệng cũng đã nhếch đến tận vành tai, cực kỳ<br>khoa trương, đồng thời cũng lộ ra vẻ cực kỳ dữ tợn cùng kinh khủng.<br>Trong hàm răng có rất nhiều chiếc răng sắc bén giao thoa, còn có vô số sợi<br>tóc tạo thành đầu lưỡi, từ trong miệng Xích Mẫu duỗi ra.<br>Phần mũi nhọn của đầu lưỡi lại còn mọc ra một gương mặt mơ hồ, tựa như<br>mặt của một nữ tử, mặc dù đang nhắm mắt, nhưng vẫn lộ ra vẻ mặt tham lam<br>đói khát.<br>Rất nhiều nước bọt từ dưới lưỡi tiết ra, chảy xuôi xuống đại địa, khiến cho<br>hố sâu trên mặt đất càng sâu thêm nữa.<br>Một màn này, vô cùng quỷ dị.<br>Nhìn từ góc độ vĩ mô, đó là lực lượng ở cấp độ vô thượng, vượt xa tu sĩ,<br>không thể diễn tả, chỉ có thể lờ mờ thấy được chỗ đụng chạm với nhau, hư vô<br>bên trong kim mang và ánh sáng màu máu lóng lánh, ẩn chứa hơn mấy trăm<br>ngàn, thậm chí mấy trăm vạn đạo Thần Thuật đang hình thành.<br>Mà sau mỗi một lần hình thành, đều lập tức có riêng từng đạo sụp xuống,<br>nhưng lại trong chớp mắt xuất hiện lần nữa.<br>Hình như đối với đám Thần Linh mà nói, Thần Thuật không cần triển khai,<br>nhất cử nhất động sẽ tự nhiên hình thành ở bên ngoài thân thể.<br>Nhưng nhìn từ góc độ vi mô, hết thảy mọi thứ nơi đây, giống như hai sinh<br>mệnh cực kỳ nguyên thủy, một bên muốn cắn nuốt, một bên sắp bị cắn nuốt nên<br>vùng vẫy.<br>Không có bất kỳ cảm giác Thần Linh thánh khiết nào, nhưng hết lần này tới<br>lần khác, những người thông qua đủ loại phương thức nhìn thấy một màn này,<br>bên trong tâm thần vẫn không tự chủ được dâng lên cảm giác thần thánh.<br>Giống như cái từ ngữ thần thánh này, trong rất nhiều năm tháng trước kia,<br>trước khi nửa khuôn mặt Thần Linh phủ xuống, bất tri bất giác đã bị bóp méo<br>hàm nghĩa trong lòng thế nhân.<br>Đồng thời, trong mắt những người quan khán cũng có thể cảm giác rõ ràng,<br>lực lượng quên lãng mà Thần Linh ngủ say trong Tiên Cấm nắm giữ, hình như<br>không có chút hiệu dụng nào trước mặt Thần quyền của Xích Mẫu.<br>So sánh cả hai với nhau, chênh lệch quá lớn, tựa như một đứa trẻ gặp người<br>trưởng thành vậy.<br>Không phải Thần Linh bên trong Tiên Cấm không mạnh, mà vị cách của<br>Xích Mẫu rất cao!