title:Chương1183: Đoạt thức ăn trước miệng cọp! (2)
content:
Mắt thấy Thần Linh trong Tiên Cấm không ngừng bị kéo tới gần, sắp bị<br>thôn phệ, nhưng vào lúc này, Thần Linh trong Tiên Cấm giống như con rắn<br>bỗng nhiên gào thét mãnh liệt, sau một khắc, thân hình bỗng lựa chọn tự tan vỡ.<br>m thanh ầm ầm nổ vang khắp thiên địa, thân hình hơn hai vạn trượng của<br>Thần Linh trong Tiên Cấm lập tức nổ tung, vô số máu thịt hóa thành một cái<br>trường hà lập lòe kim quang, vắt ngang ở trên màn trời.<br>Lấy loại phương pháp này, cuối cùng cũng giãy giụa thoát khỏi bàn tay của<br>Xích Mẫu.<br>Sau đó đoàn trường hà bằng máu thịt này nhanh chóng hội tụ trên trời bầu,<br>cũng không khôi phục lại hình dạng con rắn như lúc trước, mà biến hóa thành<br>một loại hình thái khác.<br>Mơ hồ có thể thấy được đường nét của một con cá.<br>Về phần hai mươi bảy cây gai sắc kia, cũng bị bao phủ ở bên trong máu thịt,<br>tạo thành xương cá.<br>Cùng lúc đó, mặt đất dấy lên chấn động, toàn bộ máu thịt màu đỏ tím bao<br>trùm toàn bộ Tiên Cấm, bao phủ mỗi một tòa cung điện, đều rung động lắc lư<br>hóa thành từng sợi máu thịt, nhanh chóng bay lên trên không, dung nhập vào<br>bên trong thân thể con cá kia.<br>Từ xa nhìn lại, vô số sợi máu thịt, từng bó từng đám bốc lên từ dưới mặt đất,<br>cuối cùng toàn bộ hội tụ vào trong đường nét hình cá ở trên trời, đan vào cùng<br>một chỗ, sau đó nhanh chóng bổ sung.<br>Nơi Hứa Thanh và đội trưởng trốn cũng là như thế, theo máu thịt đỏ tím bay<br>lên trên không, thân ảnh hai người bọn họ lập tức lộ ra tại chỗ.<br>Hứa Thanh vẫn không nhúc nhích, toàn lực ẩn nấp, đội trưởng cũng là như<br>vậy.<br>Nhưng đối với Xích Mẫu lúc này mà nói, mùi thức ăn trên người con cá<br>trước mặt rất thơm nồng, giống như phía dưới mặt trời không thấy ngôi sao vậy,<br>đã hấp dẫn toàn bộ lực chú ý của phân thân Xích Mẫu.<br>Nhất là sau khi hội tụ toàn bộ máu thịt, con quái vật khổng lồ trôi nổi giữa<br>không trung kia, bộ dạng cũng xuất hiện cải biến cực lớn, hoàn toàn hóa thành<br>một con cá lớn màu đỏ tím.<br>Không có vẩy cá, nhưng bên trong miệng lớn lại tồn tại vô số gai sắc, vô<br>cùng dữ tợn, càng tản mát ra thần uy động trời, nhất là hai sợi râu chập chờn ở<br>hai bên còn có màu sắc màu vàng.<br>Quỷ dị hơn chính là cái đuôi kia, thế mà lại không phải bằng phẳng như<br>đuôi cá, mà lại giống như Khổng Tước nhếch lên, bên trên là vô số những chiếc<br>gai rào rào lay động, trong lúc mơ hồ giống như hình thành một gương mặt hư<br>ảo cực lớn.<br>Không nhìn ra gương mặt đó là nam hay nữ, cũng không phải là gương mặt<br>nhân tộc, nó mọc ra bốn con mắt, cũng không có mũi, dưới những con mắt chỉ<br>có một cái miệng thật lớn đóng chặt.<br>Đồng thời còn có một chút đường vân phức tạp, tràn ngập ở bên trong,<br>khiến cho gương mặt vốn là mơ hồ, lại càng thêm mông lung.<br>Nhưng lại có lực lượng thần uy vô tận khuếch tán ra, một cảm giác thần<br>thánh cũng xuất hiện ở trong tâm thần của toàn bộ những người nhìn thấy.<br>Mặt khác, trên thân thể đến từ Thần Linh này tản ra vô tận tin tức, theo ánh<br>mắt nhìn chăm chú tràn vào trong đầu toàn bộ người thấy, khiến cho người ta<br>nhịn không được phát cuồng, bất tri bất giác bắt đầu mất đi ký ức.<br>Nếu như nhìn lâu, ký ức sẽ toàn bộ tan biến, cuối cùng bị thay thế.<br>Mà đây, mới là bản thể của Thần Linh trong Tiên Cấm.<br>Ngóng nhìn thứ trước mắt, nước bọt của Xích Mẫu càng chảy ra nhiều hơn<br>nữa, cất bước lao thẳng về phía trước, toàn thân tản ra rất nhiều hồng mang ra<br>phía ngoài, vết rách trên màn trời càng lúc càng thâm sâu.<br>Theo Xích Mẫu tới gần, gương mặt trên đuôi Thần Linh trong Tiên Cấm,<br>ánh mắt tuôn ra kim quang, mở cái miệng rộng ra, bỗng nhiên phun về phía<br>trước.<br>Từng quả bong bóng màu vàng lập tức bay ra từ trong miệng của nó.<br>Bên trong những quả bong bóng khí này có ẩn chứa đại thế giới, càng có vô<br>số sinh mệnh đời đời kiếp kiếp sinh sôi nảy nở ở bên trong, thậm chí rất có thể<br>…bọn họ cũng không biết được thế giới của bản thân, chỉ là một cái bong bóng<br>trong miệng Thần Linh.<br>Giờ phút này có rất nhiều bong bóng khí bay ra, riêng phần mình phá toái,<br>kích phát ra lực lượng vô cùng vô tận, nghiền ép tất cả, bao phủ tới Xích Mẫu.<br>Mượn nhờ cơ hội này, thân thể Thần Linh hình cá nhanh chóng hóa thành<br>trong suốt, hư vô bốn phía lõm xuống, dường như tạo thành một cái hắc động.<br>Nó muốn chạy trốn khỏi nơi đây.<br>Trong mắt Xích Mẫu lộ ra vẻ tham lam, làm sao có thể để miếng thịt ngay<br>bên miệng chạy trốn, vì vậy lập tức nhoáng một cái tiến về phía trước, bát<br>phương chấn động, hết thảy tất cả đều hóa thành màu đỏ.<br>Về phần những quả bong bóng khí phá toái kia thì bị khắc ở trên áo bào, trở<br>thành hình vẽ.<br>Xích Mẫu giơ tay phải lên, vung về phía trước.<br>Hư vô lõm xuống, trong chốc lát đã thành huyết hải, bao phủ hết thảy, đồng<br>thời Thần Linh hình cá đã hóa thành trong suốt cũng bị hiện ra, trong mắt nó lộ<br>ra sự sợ hãi, vừa muốn lui ra phía sau, nhưng ở trước mặt Xích Mẫu, thức ăn,<br>chính là thức ăn.<br>Từng chùm sáng huyết sắc từ bên trong Hồng Nguyệt trên không trung tràn<br>ra, từ trong hư vô hóa thành Huyết Hải tràn ra, từ trong cái khe bầu trời màn trời<br>tràn ra, vô số, nháy mắt phóng đi về phía Thần Linh cá.<br>Không cho Thần Linh hình cá kia có bất luận cơ hội bỏ chạy nào, những<br>chùm sáng huyết sắc này giống như là băng, cấp tốc quấn quanh, ràng buộc<br>Thần Linh hình cá giữa không trung.<br>Bất luận Thần Linh hình cá có vùng vẫy như thế nào, gào thét ra sao …cũng<br>đều vô ích.<br>Một khắc Xích Mẫu xuất hiện, nó…thật sự chỉ là một con cá.<br>Giờ phút này, Xích Mẫu mang theo cảm giác đói khát, một bước đi tới, đến<br>trước mặt Thần Linh hình cá, trong mắt Xích Mẫu lộ ra vẻ sung sướng, miệng<br>lớn không ngừng rách ra, cuối cùng khoa trương đến trình độ khó có thể hình<br>dung, sau đó đầu lưỡi Xích Mẫu thò ra phía ngoài, giống như một con rắn,<br>hướng đến trước mặt Thần Linh hình cá đang run rẩy vùng vẫy.<br>Tiếp theo, gương mặt nữ tử trên đầu lưỡi mở mắt ra, lộ ra vô tận hồng mang.<br>Càng có một đạo thần âm hóa thành tiếng lẩm bẩm vô tận, vang vọng trong<br>thiên địa.<br>"Khai môn."<br>Ngay khi hai âm tiết này truyền ra, Thần Linh hình cá lập tức phát ra tiếng<br>kêu thảm thiết thê lương trước đó chưa từng có, máu thịt thiêu đốt, xương cốt<br>thiêu đốt, hỏa diễm màu vàng bị kéo bay lên giữa không trung, hợp thành<br>đường nét một cái giếng.<br>Miệng giếng, trong chớp mắt liền từ hư ảo hóa thành chân thật.<br>Bên trong đen nhánh, đó là một cửa vào đi thông tới địa phương Hung Lê!<br>Một con cá, làm sao có thể để cho Xích Mẫu vui vẻ hưng phấn như thế<br>được, cho dù thân thể nó đặc thù, nhưng đối với Xích Mẫu thượng thần mà nói,<br>cũng chỉ là món điểm tâm nhỏ mà thôi, xem như khai vị.<br>Bữa ăn chân chính, chính là mượn nhờ liên hệ giữa Thần Linh hình cá này<br>cùng với Chuyên Ngục hung tàn, mở ra cánh cửa đi thông với địa phương Hung<br>Lê kia.<br>Xích Mẫu, muốn phủ bản thể xuống địa phương Hung Lê, đi nuốt...<br>Chuyên Ngục thượng thần dấy lên thần hỏa ở chỗ đó!