title:Chương1184: Đoạt thức ăn trước miệng cọp! (3)
content:
Một màn này, chính là dương mưu của Nhân Hoàng, cũng là bước thứ hai<br>trong kế hoạch trong miệng Thất hoàng tử!<br>Thứ quyết định thời gian ngủ say, là thức ăn.<br>Sau khi Hứa Thanh và đội trưởng từ bên trong một mảnh mơ hồ vặn vẹo,<br>nhìn thấy hết thảy, tâm thần cả hai đều dấy lên gợn sóng cực lớn.<br>Toàn bộ ánh mắt, đều không tự chủ được hội tụ đến nơi đây, lúc này Trương<br>Ti Vận bị ký sinh, đã trở thành phân thân Xích Mẫu thượng thần, thân thể Thần<br>Linh vào thời khắc này, lập lòe ánh sáng trước đó chưa từng có.<br>Trên bầu trời Tiên Cấm, vô số khe hở hình thành phù văn lập lòe.<br>Vào thời khắc này, toàn bộ màn trời, đã trở thành một màu màu đỏ thẫm, tự<br>động quay tròn.<br>Bầu trời xoay tròn càng lúc càng nhanh, cuối cùng hóa thành một cái vòng<br>xoáy huyết sắc.<br>Thanh âm oanh oanh vang vọng, một vòng ánh trăng, ẩn ẩn hiện ra bên<br>trong vòng xoáy.<br>Dường như vòng xoáy trên màn trời liên thông với một thiên địa nào đó<br>không biết, mà bên trong phiến thiên địa kia, trên không trung treo một cái<br>Huyết Nguyệt cực lớn.<br>Đó là Hồng Nguyệt chân chính!<br>Trên Hồng Nguyệt có một pho tượng che hai mắt với tư thế quỳ, giờ phút<br>này pho tượng kia đang dần dần để hai tay xuống.<br>Khóe miệng nhướn lên, lộ ra vẻ tham lam.<br>Đây là bản thể của Xích Mẫu!<br>Hiển nhiên muốn tiến vào địa phương Hung Lê, thôn phệ một vị thượng<br>thần khác, chỉ có phân thân là không đủ lực lượng, cho nên Xích Mẫu dự định<br>đích thân phủ xuống nơi đó.<br>Thần Linh đứng lên trên Hồng Nguyệt, thiên địa thế giới đó liền biến sắc,<br>bát phương nổ vang, đã bắt đầu hủy diệt, thân ảnh Thần Linh tiến về phía trước,<br>bước ra một bước.<br>Một bước này vượt qua thời gian, vượt qua không gian, xuyên qua thời<br>không vượt qua vòng xoáy, từ mảnh thiên địa không biết kia, xuất hiện ở....<br>Bên trong giếng cổ do Thần Linh hình cá dùng hỏa diễm kim sắc tạo thành.<br>Một khắc khi bản thể Xích Mẫu xuất hiện, phân thân thức tỉnh trên người<br>Trương Ti Vận đã bắt đầu mơ hồ, hơn phân nửa lực lượng trong đó đã bị rút đi,<br>vương miện trên đỉnh đầu cũng theo đó trở lên mông lung.<br>Sau khi phân thân bị thu hồi hơn phân nửa lực lượng, bản thể Xích Mẫu đi<br>vào chỗ sâu nhất trong giếng cổ, phủ xuống khu vực Hung Lê kia!<br>Giếng cổ nổ vang, Thần Linh hình cá phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết,<br>lúc này bên trong giếng cổ bị ép hình thành cũng có tiếng gào thét phẫn nộ<br>truyền ra.<br>Đến cùng bên trong địa phương gọi là Hung Lê kia đã xảy ra chuyện gì,<br>không có ai biết được.<br>Nhưng có huyết dịch màu vàng từ bên trong giếng cổ hư ảo tràn ra, chảy<br>xuôi ra phía ngoài, đồng thời còn có tiếng nhấm nuốt cùng với tiếng gào thét, từ<br>không gian xa xôi, mơ hồ truyền đến.<br>Vang vọng khắp Tiên Cấm, vang vọng khắp Phong Hải Quận, vang vọng<br>toàn bộ Thánh Lan đại vực, vang vọng Hắc Thiên đại vực, cũng vang vọng<br>nhân tộc trong Hoàng Đô đại vực.<br>Càng vang vọng bên trong đại vực rất nhiều chủng tộc.<br>Vào thời khắc này, hư vô của hơn bốn mươi đại vực đều truyền đến tiếng<br>này.<br>Một cái nháy mắt này, đại lục Vọng Cổ, một mảnh chấn động.<br>Cùng lúc đó, dưới Thái Sơ Ly U Trụ ở Nghênh Hoàng Châu, tương tự có<br>máu tươi màu vàng bốc lên, cái động cùng loại ở phía dưới đáy biển cấm cũng<br>đồng dạng như vậy.<br>Còn có những Châu khác, những Quận khác, những Vực khác, hơn tám<br>nghìn Quỷ Động phân tán trên khắp đại lục Vọng Cổ, đều ở trong một cái chớp<br>mắt này, Thần huyết động trời.<br>Vạn tộc hoảng sợ, chúng sinh run rẩy.<br>Chẳng những như thế, tất cả cấm khu và cấm địa, cũng vào khoảng thời gian<br>này lâm vào tĩnh mịch, không có bất kỳ âm thanh nào truyền ra, hết thảy tồn tại<br>trong đó đều nhao nhao trầm mặc.<br>Từng đạo ý niệm kinh khủng của Thần Linh từ rất nhiều khu vực trên đại<br>lục Vọng Cổ, mờ mịt bốc lên, toàn bộ đều đang chú ý tới nơi này.<br>Ngay cả nửa khuôn mặt Thần Linh trên bầu trời, hình như cũng đều hơi<br>chuyển đầu một chút, nhưng cũng không có mở mắt.<br>Thứ đám Thần Linh chú ý không phải là một góc Phong Hải Quận, mà là<br>nhìn tới địa phương Hung Lê nhìn như tồn tại ở lòng đất, nhưng hiển nhiên<br>cũng không phải là đơn giản liền có thể tìm tới kia.<br>Về phần nguyên do của hết thảy mọi thứ là từ Tiên Cấm trong Phong Hải<br>Quận, lại không có nhiều người để vào trong lòng, cho dù nơi đây trình diễn<br>một màn thôn phệ Thần Linh, nhưng dù sao so sánh cùng bản thể Thượng Thần<br>mà nói, chưa đủ để thu hút người khác.<br>Giờ phút này bên trong Tiên Cấm, sau khi bản thể Hồng Nguyệt đi đến địa<br>phương Hung Lê, phân thân Xích Mẫu lấy thân thể Trương Ti Vận làm vật<br>trung gian, trong trạng thái hư ảo quay đầu, trong lúc nước bọt chảy xuôi, chợt<br>hướng về phía đầu Thần Linh hình cá, nuốt một cái.<br>Cái miệng kia cực lớn, thay thế thân hình, môi trên nâng trời, môi dưới miễn<br>cưỡng chạm đất, một hơi liền nuốt một nửa Thần Linh hình cá, ngậm ở trong<br>miệng, không ngừng phân giải và tiêu hóa, sau đó từng chút nuốt vào bên trong.<br>Vả lại sau khi cắn, phân thân Xích Mẫu bắt đầu trở về vòng xoáy màu đỏ<br>trên bầu trời.<br>Giống như muốn kéo Thần Linh hình cá này vào bên trong vòng xoáy.<br>Tất cả hành động, đều sắp kết thúc.<br>Không người nào dám đi quấy rầy Hồng Nguyệt Xích Mẫu ăn uống, dù nơi<br>đây chỉ là phân thân, hơn phân nửa lực lượng đều bị bản thể lấy đi để tiến đến<br>địa phương Hung Lê, nhưng vẫn không có người nào dám quấy nhiễu.<br>Mà sau một loạt chấn động, phần lớn quân đoàn nhân tộc bên trong Tiên<br>Cấm đều lâm vào hôn mê, toàn thân tràn ngập dị chất, cũng có không ít người<br>tử vong, dĩ nhiên là bọn họ không ai dám vọng động.<br>Coi như là đám người Thất hoàng tử ngoài lối vào Tiên Cấm, cũng đều trầm<br>mặc.<br>Nhưng vào lúc này, dị biến nổi lên!<br>Trong lúc phân thân Xích Mẫu biến thành cái miệng lớn cắn nửa thân hình<br>của Thần Linh hình cá, trong lúc hàm răng cắn thật sâu vào trong máu thịt,<br>không ngừng kéo tới vòng xoáy kia, bên cạnh màn trời huyết sắc, nháy mắt đột<br>nhiên xuất hiện một đạo khe hở.<br>Đạo khe hở này, đặc biệt dễ làm người khác chú ý, bởi vì màu sắc của nó,<br>khác biệt cực lớn cùng với màn trời huyết sắc trên bầu trời!<br>Trong đó bộc phát ra ánh sáng màu trắng.<br>Tia sáng này trắng như tuyết, tỏa ra ánh sáng chói mắt rực rỡ, từ trong đó<br>bỗng vươn ra một cánh tay!<br>Một cánh tay lớn tới ngàn trượng, trắng như tuyết.<br>Tựa như bạch ngọc điêu khắc thành, lộ ra vẻ thần thánh tương tự Thần Linh.<br>Theo cánh tay này xuất hiện, bốn phương lập tức vặn vẹo, một mảnh mơ hồ,<br>dị chất thuộc về cánh tay bạch ngọc này khuếch tán ra khắp bốn phương, hướng<br>về phía Thần Linh hình cá đang bị cỗ phân thân Xích Mẫu cắn, bắt lấy!