title:Chương1185: Đoạt thức ăn trước miệng cọp! (4)
content:
Xa xa, Hứa Thanh thông qua cảnh tượng mơ hồ từ con mắt trong lòng bàn<br>tay đội trưởng, mơ hồ nhìn thấy hết thảy, tâm thần trong nháy mắt dâng lên gợn<br>sóng vạn trượng, bởi vì... Hắn đã từng gặp qua cái cánh tay bạch ngọc kia!<br>Lúc trước khi hắn cùng với phụ thân Thánh Quân Tử là Sở Thiên Quần giao<br>chiến bên trong tiểu thế giới của Yên Miểu Tộc, Thần Thuật kinh người cuối<br>cùng mà đối phương thể hiện ra, chính là cánh tay bạch ngọc đó.<br>Hứa Thanh nhớ rất rõ, lúc ấy cánh tay bạch ngọc kia là duỗi ra từ trong thân<br>thể Sở Thiên Quần, sau đó tiến về phía chính mình, nếu như không phải có Linh<br>Nhi thủ hộ, hắn đã sớm diệt vong.<br>Mặc dù lúc trước bàn tay kia xa xa không có lớn như ngày hôm nay, nhưng<br>trong cảm giác của hắn, cả hai giống nhau như đúc.<br>Tâm thần của hắn chấn động kịch liệt như sóng lớn cuộn mình, hai chữ<br>Chúc Chiếu bỗng nhiên hiện lên trong đầu.<br>Trong lúc tâm thần Hứa Thanh lên xuống khó kiềm chế, cánh tay bạch ngọc<br>kia giống như đoạt thức ăn trước miệng cọp vậy, trực tiếp liền xâm nhập đến<br>trong cơ thể Thần Linh hình cá, bắt được xương cá trong đó, hung hăng kéo ra<br>phía ngoài.<br>Oanh một tiếng, ba cây trong số hai mươi bảy cây gai sắc hóa thành xương<br>cá trong cơ thể Thần Linh hình cá, bị cánh tay bạch ngọc kia kéo ra.<br>Mà hành vi của cánh tay bạch ngọc này, rõ ràng cũng không khiến cho phân<br>thân Xích Mẫu có phản ứng quá khích.<br>Hình như sau khi đã có bữa ăn chính, đối với Thượng Thần mà nói, món<br>khai vị nơi đây cũng không trọng yếu như vậy.<br>Mặt khác, mấu chốt là thời cơ mà cánh tay bạch ngọc kia lựa chọn!<br>Thời điểm này, chính là lúc bản thể Xích Mẫu không cách nào phân tâm,<br>toàn lực thôn phệ ở địa phương Hung Lê, mà lực lượng phân thân lại bị rút đi<br>rất nhiều, đang trong thời điểm suy yếu nhất.<br>Mặt khác, cũng có một loại khả năng, đó chính là... Xích Mẫu cũng cam<br>chịu đối với hành động này.<br>Cụ thể như thế nào, không người biết được.<br>Tóm lại, mặc kệ bên trong việc này tồn tại dạng nhân quả gì, giờ phút này<br>cánh tay bạch ngọc đã túm ba cây gai sắc ra ngoài hơn phân nửa.<br>Một màn này, khiến toàn bộ người thấy đều phải kinh hãi.<br>Bên ngoài cửa vào Tiên Cấm, phần lớn cũng đều như thế, thần sắc từng<br>người biến hóa, duy chỉ có Thất hoàng tử, mí mắt hơi thu liễm lại.<br>Nhưng ngay lúc cánh tay bạch ngọc đang muốn kéo ba cây gai sắc ra, trên<br>màn trời …lại có dị biến nổi lên!<br>Thế mà lại có một đạo khe hở khác, bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh Thần<br>Linh hình cá.<br>Tiếng nổ vang vọng, bên trong cái khe hở thứ hai vừa xuất hiện này, vậy mà<br>cũng có ánh sáng trắng như tuyết bộc phát ra.<br>Một cái cánh tay bạch ngọc khác, giống cánh tay trước đó như đúc, nhưng<br>nhỏ hơn rất nhiều, chỉ có 100 trượng, nhanh chóng vươn ra từ bên trong.<br>Lựa chọn thời cơ, càng tinh chuẩn hơn.<br>Góc độ xuất hiện càng là xảo trá hơn, ở ngay bên dưới thân thể Thần Linh<br>hình cá kia.<br>Chỗ đó có một đạo miệng vết thương không khép lại.<br>Bàn tay của cánh tay bạch ngọc này rất nhỏ bé, thật giống một đầu linh cẩu,<br>theo đạo vết thương kia, lấy tốc độ nhanh nhất vươn vào, bắt lấy một cây xương<br>cá bên trong, sau đó chợt kéo mạnh ra phía ngoài một cái.<br>Oanh một tiếng, khúc xương cá kia bị túm ra hơn phân nửa.<br>Hiển nhiên so sánh với những thứ khác, bàn tay bạch ngọc nhỏ bé này tương<br>đối nhỏ yếu, cho nên giờ phút này trên cánh tay hiện ra rất nhiều khe hở, hình<br>như muốn tan vỡ, nhưng bên trong mơ hồ có một cỗ điên cuồng bộc phát,<br>không tiếc đại giới, không tiếc hết thảy.<br>Dường như cho dù chết, cũng phải túm được khúc xương cá này!<br>Trong chớp mắt, bàn tay bạch ngọc nhỏ bé liền cứng rắn dùng hết sức để<br>kéo khúc xương cá kia ra, sau đó nhanh chóng trở về khe hở.<br>Trong quá trình này, bàn tay bạch ngọc nhỏ bé rốt cuộc không chống đỡ nổi,<br>tan vỡ trên phạm vi lớn.<br>Nhưng sự điên cuồng trong đó cũng bộc phát càng mãnh liệt hơn, dựa vào<br>đoạn cánh tay còn sót lại, trước khi toàn bộ tan vỡ, đoạt thức ăn trước miệng<br>cọp, cố gắng đưa khúc xương cá vào đến trong khe hở.<br>Biến mất không thấy gì nữa!<br>Đến cũng nhanh và đi cũng nhanh, bất kể thời cơ hay góc độ, đều cực kỳ<br>hoàn mỹ.<br>Mà giờ khắc này, cũng chính là lúc cánh tay bạch ngọc đầu tiên kia vừa rút<br>ba cây xương cá ra, nó phát hiện một màn này, có chút dừng lại.<br>Trên cửa vào Tiên Cấm, thần sắc mọi người lại biến đổi, lần đầu tiên trong<br>mắt Thất hoàng tử lộ ra một tia ngạc nhiên, nhưng cũng chỉ chợt hiện liền lập<br>tức trôi qua.<br>Hứa Thanh và đội trưởng cũng hít vào một hơi thật sâu.<br>Tiết tấu bàn tay bạch ngọc nhỏ bé xuất hiện cùng với cướp đoạt, khiến cho<br>bọn họ có một loại cảm giác quen thuộc.<br>Dạng này rất phù hợp với phong cách của …đệ thất phong. Ẩn nấp sâu bên<br>trong, lặng lẽ chờ đợi cơ hội, một khi cơ hội đến, lập tức bạo phát tất cả, điên<br>cuồng cực hạn, một kích cướp đoạt, rồi …bỏ chạy ngàn dặm.<br>Vì vậy hai người theo bản năng nhìn nhau một cái, đều thấy được ngờ vực<br>vô căn cứ cùng với hưng phấn không đè nén được trên vẻ mặt của nhau.<br>Mà trên bầu trời, cánh tay bạch ngọc hơi dừng lại, sau đó cũng không tiếp<br>tục do dự, cầm lấy ba cây gai sắc rồi hanh chóng lùi về.<br>Một khắc tan biến sau khe hở, phân thân Xích Mẫu cắn một nửa vị Thần<br>Linh hình cá cũng kéo Thần Linh hình cá lớn này, vào bên trong vòng xoáy<br>huyết sắc trên bầu trời.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh cá lớn biến mất trong vòng xoáy.<br>Mà vòng xoáy này cũng nhanh chóng ảm đạm, từ đỏ thẫm biến thành màu<br>hồng, cho đến khi hoàn toàn tản đi, toàn bộ bầu trời khôi phục như thường.<br>không có lực lượng Thần Linh trấn lại, vô số khe hở tràn ngập trên màn trời,<br>giờ phút này đã bắt đầu tan vỡ, hóa thành từng mảnh tróc ra, rơi xuống khắp<br>vùng đất.<br>Tiên Cấm, hình như đang muốn sụp đổ, mặt đất cũng là như thế, sau khi mất<br>đi huyết quang bao phủ, lộ ra bộ dáng giống như tổ ong, vô cùng tàn phá.<br>Nhiều khu vực hóa thành hố sâu, mặt đất hoàn toàn biến thành phế tích.<br>Chỉ có nồng đậm dị chất không ngừng lan tràn ở khắp nơi, khiến cho hết<br>thảy đều trở nên u ám tối tăm.<br>Mà cái loại cảm giác tim đập nhanh, cũng theo Xích Mẫu rời đi, tiêu tán<br>khỏi trong lòng Hứa Thanh cùng đội trưởng.<br>Hai người nhẹ nhàng thở ra, sau đó đội trưởng bỗng nhiên mở miệng.<br>"Tiểu sư đệ, nhanh hấp thu!"<br>"Thời gian của chúng ta có hạn, đoán chừng đám người Thất hoàng tử sẽ rất<br>nhanh đánh đến nơi, tiếp theo hoặc là xu thế sụp đổ của nơi đây giảm bớt,<br>nhưng đại khái có khả năng sẽ bị phong tỏa, người xung quanh đều sẽ bị mệnh<br>lệnh rời khỏi, hoặc là nơi này đã vô lực xoay chuyển, trong lúc nơi này liên tục<br>sụp xuống, bị dìm ngập vùi sâu dưới lòng đất."<br>Hứa Thanh cũng không nói hai lời, hắn cũng đoán giống như vậy.<br>Vì vậy hắn lập tức mở rộng thân hình, bắt đầu hấp thu dị chất không ẩn chứa<br>ý chí lưu lại ở nơi này!