title:Chương1186: Chủ nhân mới của Tiên Cấm! (1)
content:
Đối với dị chất trong Tiên Cấm mà nói, Hứa Thanh đã khát vọng từ rất lâu<br>rồi.<br>Lúc trước khi có sư tôn bên cạnh hắn đã thử hấp thu, trong nháy mắt khi dị<br>chất hội tụ, Hứa Thanh đã đạt được lợi ích không nhỏ, từ đó về sau phải một<br>mực áp chế bản năng của bản thân, cố hết sức kiềm chế.<br>Giống như một người đói khát đối mặt với mỹ thực trước mắt, rõ ràng nội<br>tâm vô cùng khát vọng, nhưng lại phải cố gắng nén sự kích động, chịu đựng nén<br>nhịn cơn đói xuống.<br>Bởi vì hắn biết rõ, một khi mình mở rộng hấp thu, như vậy đầu tiên sẽ khiến<br>dị thú nơi đây chú ý, tiếp theo còn có thể dẫn tới quân đoàn nhân tộc chú ý.<br>Mặt khác, trước khi Thần Linh trong Tiên Cấm tử vong, nếu như hấp thu<br>quá nhiều dị chất ở nơi này, sẽ khiến cho thân thể của hắn cũng gặp phải ảnh<br>hưởng.<br>Lại có cả nguy cơ Hồng Nguyệt tồn tại, hết thảy mọi thứ đều sẽ trở thành<br>biến số, khiến cho rất nhiều chuyện không thể khống chế.<br>Cho dù có thủy tinh màu tím tồn tại, trên trình độ nhất định có thể bảo hộ<br>bản thân Hứa Thanh, nhưng bất cứ chuyện gì đều không phải là tuyệt đối, trước<br>mắt không phải là tình cảnh nguy cơ sinh tử, quá mức ỷ lại vào thủy tinh màu<br>tím thì không phải là một thói quen tốt.<br>Nhưng bây giờ, hết thảy trở ngại đều đã không còn tồn tại nữa.<br>Lúc Thần Linh trong Tiên Cấm giao chiến cùng Xích Mẫu, vì hình thành<br>bản thể cho nên đã lấy đi tất cả máu thịt đỏ tím, cũng bao gồm cả đám dị thú<br>sinh ra từ những thứ máu thịt này.<br>Đồng thời lúc này Tiên Cấm cũng đang đứng ở bên bờ vực sụp đổ, quân<br>đoàn nhân tộc cũng không rảnh chú ý tới toàn bộ khu vực.<br>Đây chính là một cái cơ hội tốt trước đó chưa từng có.<br>Vì vậy Hứa Thanh không chần chờ chút nào, lập tức hấp thu.<br>Trong thời gian ngắn, dị chất ở chỗ này lập tức tựa như thủy triều từ bát<br>phương tràn tới, theo lỗ chân lông toàn thân hắn, cấp tốc chui vào.<br>Giờ khắc này thân thể của Hứa Thanh vô cùng dễ chịu, mỗi một tấc máu thịt<br>trong cơ thể đều lộ ra khát vọng, toàn lực hấp thu.<br>Trong thời gian nháy mắt, dị chất ngoài thân thể Hứa Thanh lập tức bị hút<br>tới, tạo thành một cái vòng xoáy.<br>Oanh oanh chuyển động xung quanh, Hứa Thanh khoanh chân đả tọa ở bên<br>trong, bên tai truyền đến giọng nói của đội trưởng.<br>"Tiểu sư đệ, ta thông qua khe hở trên màn trời, phát hiện bên ngoài có đại<br>quân nhân tộc đang sửa chữa khôi phục lại màn trời, dựa theo tốc độ của bọn<br>họ, ngươi nhiều nhất có thời gian một nén nhang, trong khoảng thời gian này ta<br>sẽ hộ pháp, che giấu chấn động cho ngươi, ngươi phải nhanh chóng hấp thu!"<br>Hứa Thanh không cách nào đáp lại, giờ phút này trong cơ thể của hắn,<br>những sợi tơ màu vàng kia đang ở trong giai đoạn mở ra, không ngừng lan tràn<br>bên trong máu thịt, tựa như mảnh đất hạn hán đã lâu, đang điên cuồng hấp thu<br>hết thảy chất dinh dưỡng.<br>Cho nên Hứa Thanh chỉ có thể khẽ gật đầu, ý bảo đã biết.<br>Mà dị chất nơi đây, trên thực tế cũng có một chút khác biệt so với lúc trước,<br>ngoại trừ khí tức Thần Linh trong Tiên Cấm còn sót lại ra, còn hỗn hợp cả khí<br>tức của Xích Mẫu.<br>Lúc trước bản thể Xích Mẫu đi ngang qua, khiến cho dị chất bên trong Tiên<br>Cấm tương đối phong bế trở nên càng thêm đậm hơn.<br>Đối với người bên ngoài mà nói, đây là kịch độc, cần lập tức nuốt vào đan<br>dược hoặc là dùng các loại phương pháp để hóa giải, để chậm sẽ dị biến.<br>Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, dị chất của những Thần Linh khác thì<br>hắn còn cần phải cẩn thận cắn nuốt, nhưng đối với dị chất của Xích Mẫu mà<br>nói, không cần.<br>Bởi vì hắn có Tử Nguyệt Thần Nguyên, từ trình độ nào đó mà nói, thật ra<br>hắn mới là thân thể thích hợp nhất để Hồng Nguyệt phủ xuống.<br>Cho nên giờ phút này, dưới sự hấp thu của Hứa Thanh, bất kể là dị chất của<br>Thần Linh trong Tiên Cấm hay là dị chất của Hồng Nguyệt, đều bị Hứa Thanh<br>hút hết vào trong cơ thể, trong nháy mắt tiếp theo, liền có từng sợi Thần Nguyên<br>màu vàng đản sinh ra trong cơ thể Hứa Thanh.<br>Độc đan, Tử Nguyệt Thiên Cung, còn có Quỷ Đế Sơn, ba thứ đều cần Thần<br>Nguyên bồi dưỡng, lần lượt rung động lắc lư, tràn ra khát vọng vô cùng mãnh<br>liệt, riêng phần mình hóa thành hắc động, cấp tốc hấp thụ.<br>Việc này cũng khiến trong cơ thể Hứa Thanh tự thành tuần hoàn.<br>Dị chất dung nhập là bước đầu tiên, sợi tơ màu vàng sinh ra Thần Nguyên là<br>bước thứ hai, từng đám Thần Nguyên vừa mới xuất hiện đã bị chia cắt, đây là<br>bước thứ ba.<br>Từng khâu bên trong vòng tuần hoàn này, đều quyết định tốc độ hấp thu dị<br>chất.<br>Giờ phút này độc cấm, Tử Nguyệt cùng với Quỷ Đế Sơn, giống như ba<br>chiếc hoả lò cực lớn, đang vận hành cực hạn, điên cuồng thiêu đốt, hình thành<br>lực hút truyền tới trên sợi tơ màu vàng, tiếp theo liền truyền ra bên ngoài.<br>Dị chất bốn phía Hứa Thanh, lập tức hội tụ đến với tốc độ càng nhanh hơn.<br>Trong thời gian ngắn, vòng xoáy ngoài thân thể của hắn đã bạo tăng tới<br>phạm vi 100 trượng, thậm chí vẫn còn đang tiếp tục, cho đến 500 trượng, 800<br>trượng, cuối cùng đạt đến 1000 trượng.<br>Khu vực ngàn trượng, đều hóa thành vòng xoáy.<br>Khí thế kinh người.<br>Vô tận dị chất, một đám tiếp một đám, liên tục tràn vào bên trong, khí thế<br>hình thành cũng càng lúc càng mạnh.<br>Giờ khắc này, sau khi Tiên Cấm không còn Thần Linh, thì Hứa Thanh,<br>giống như đã trở thành tân chủ nhân của Tiên Cấm.<br>Đội trưởng đứng bên cạnh giúp che lấp cũng hít vào một hơi, đôi mắt trợn<br>lên.<br>"Phạm vi lớn như vậy!"<br>Đội trưởng cắn răng, giơ hai tay lên mạnh mẽ đặt vào trên trán, toàn thân lập<br>tức bốc lên ánh sáng màu lam, khí tức băng hàn khuếch tán bốn phương, bao<br>phủ phía trên vòng xoáy Hứa Thanh tản ra, gia trì che giấu giúp hắn.<br>Nếu như đổi thành chỗ khác, gia trì ẩn nấp như vậy, có lẽ hiệu quả cũng<br>không phải là rất tốt, biến hóa nơi đây giống như bó đuốc trong đêm tối, rất dễ<br>khiến người khác chú ý.<br>Nhưng nếu như đặt bó đuốc này vào trong biển lửa, như vậy thì sẽ không<br>làm người khác dễ chú ý nữa rồi.<br>Mà giờ phút này, Tiên Cấm hỗn loạn, chính là biển lửa.<br>Cho nên thật sự đúng như lời đội trưởng nói, chỉ cần không phải hấp thu<br>trong thời gian dài, trong khoảng thời gian ngắn mà nói, đại khái là an toàn.<br>Nhưng Hứa Thanh biết rõ rằng thời gian cấp bách, vì vậy hắn cũng toàn tâm<br>đắm chìm bên trong việc hấp thu, mà theo hắn hấp thu, lại có càng nhiều Thần<br>Nguyên hơn nữa đản sinh ra.<br>Thân thể của hắn cũng dưới những sợi tơ màu vàng dễ chịu, một vòng<br>khổng lồ hơn so với trước, tiếp cận độ cao một trượng.<br>Cao thấp toàn thân chảy xuôi một màu kim quang, còn có vô số phù văn<br>phức tạp lập lòe trên làn da, tràn đầy cảm giác thần thánh.<br>Dường như không còn là phàm tục, mà tràn ngập khí tức Thần Linh