title:Chương1187: Chủ nhân mới của Tiên Cấm! (2)
content:
Sau khi chú ý tới biến hóa của Hứa Thanh, đội trưởng theo bản năng chảy<br>nước bọt, cái mũi nhanh chóng nhúc nhích, ngửi ngửi mấy hơi.<br>"So với Ninh Viêm còn thơm hơn."<br>Đội trưởng càng ngửi thì nước bọt càng nhiều, ánh mắt sáng lên.<br>"Thật muốn cắn một miếng, chỉ một miếng....."<br>Đội trưởng nuốt nước bọt, nhưng lại phát hiện nước bọt càng bài tiết nhiều<br>hơn....<br>Cùng lúc đó, trong khi nội tâm đội trưởng đang xoắn xuýt, độc đan trong cơ<br>thể Hứa Thanh cũng đã hấp thu đầy đủ Thần Nguyên, là cái thứ nhất xuất hiện<br>biến hóa, khối Kim Đan màu đen bên trong Thiên Cung phát ra tiếng ken két,<br>sau đó xuất hiện khe hở, những khe hở này càng lúc càng nhiều, bên trong liên<br>tục tản ra một cỗ chấn động khôi phục.<br>Tử Nguyệt Thiên Cung và Quỷ Đế Sơn bên cạnh tuy có chút chậm hơn,<br>nhưng cũng đã bắt đầu xuất hiện biến đổi cùng loại.<br>Sau thời gian nửa nén hương, dưới Hứa Thanh hút tới cực hạn, những khe<br>hở xuất hiện trên độc đan đã lan tràn ra toàn bộ phạm vi Kim Đan, cuối cùng<br>két một tiếng, trực tiếp phá xác.<br>Một tiểu nhân màu đen từ trong xông ra, bộ dạng giống Hứa Thanh như đúc,<br>chính là độc đan hình thành Đạo Anh.<br>Sau khi bay ra, tiểu nhân màu đen này liền mở cái miệng rộng, chợt nuốt về<br>phía vỏ độc đan vỡ vụn chung quanh, sau khi thôn phệ toàn bộ, thân thể kia<br>nhoáng một cái, toàn thân tràn ra lực lượng độc cấm đáng sợ, từ trình độ kinh<br>khủng đó mà phán đoán, rõ ràng còn mạnh hơn so với trước kia một tầng.<br>Còn có hắc quang rực rỡ vô cùng bộc phát ra, chiếu rọi thức hải, khuếch tán<br>toàn thân Hứa Thanh.<br>Đội trưởng thủy chung chú ý tới chỗ Hứa Thanh, bỗng có cảm giác và biến<br>sắc.<br>"Ý vị thay đổi, mặc dù càng ngon hơn, nhưng cảm giác sau khi ăn xong thì<br>kiếp này của ta sẽ phải chấm dứt, cái này cái này.....Là loại độc gì?"<br>Đội trưởng trợn mắt thật to, nội tâm chấn động, vào lúc này khí tức trên thân<br>Hứa Thanh lần nữa bộc phát.<br>Lần này, đầu nguồn bộc phát, chính là Tử Nguyệt Thiên Cung!<br>Tử Nguyệt, là lúc trước Hứa Thanh dùng lực lượng độc cấm trong cơ thể<br>cùng với tác dụng của thủy tinh màu tím, cướp đoạt một tia Thần Nguyên từ<br>hình chiếu Hồng Nguyệt trong thức hải, giữ lại mà thành.<br>Bởi vì đã trở thành vật của Hứa Thanh, cho nên đã bị phủ lên biến thành<br>màu tím.<br>Loại chuyện này, từ xưa đến nay cực kỳ ít xuất hiện, tình huống bình thường<br>đều là trên tầng cao hơn, hoặc là Thần Linh cùng một tầng thứ, mới có thể cướp<br>đoạt lẫn nhau.<br>Cho nên, sau khi Hồng Nguyệt phát hiện mình có một tia Thần Nguyên biến<br>mất, ngay khi nó tỉnh lại, đầu tiên là cảnh giác, bởi vì Thần Linh toàn năng biết<br>toàn bộ, lại không tìm được bất cứ dấu vết gì.<br>Một tia Thần Nguyên kia, thế mà lại biến mất ở giữa hư không.<br>Vì vậy lúc ấy phản ứng đầu tiên của Hồng Nguyệt, đó là có những Thần<br>Linh khác nổi lên ý đồ xấu đối với nó.<br>Giờ phút này, bên trong nội cung của Hứa Thanh, Tử Nguyệt lúc đầu vốn<br>thuộc về lực lượng Thần Nguyên của Hồng Nguyệt, bây giờ đang nhanh chóng<br>thuế biến, bên trong Tử Nguyệt mơ hồ tạo thành một thân ảnh, đang cất bước đi<br>ra từ trong Tử Nguyệt, một thân trường bào màu tím, một đầu tóc tím, thoạt<br>nhìn có vài phần rất giống cùng với Hồng Nguyệt, nhưng hình dáng, lại là bộ<br>dạng của Hứa Thanh.<br>Đó là Đạo Anh Tử Nguyệt của Hứa Thanh!<br>Một khắc xuất hiện, tiểu nhân màu tím này liền nhếch miệng lên, tay phải<br>ưu nhã giơ lên, câu về phía Tử Nguyệt một cái, biến Tử Nguyệt thành một cái<br>ấn ký, đặt trên mi tâm.<br>Sau đó đi tới bên trong Thiên Cung, ngồi ở trong tòa Thiên Cung, ngẩng đầu<br>cách thức hải, nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh đảo thần thức qua, cái loại cảm giác chính mình nhìn mình này,<br>hắn đều cảm thụ qua trên từng Đạo Anh.<br>Mà sau khi cảm thụ lẫn nhau, khiến cho Hứa Thanh hiểu rõ, từ giờ khắc này,<br>tia Bản Nguyên đã từng là của Hồng Nguyệt, đã chân chính trở thành một vật<br>của chính mình, vả lại cũng đã bắt đầu sinh trưởng.<br>Nếu như có thể tiếp tục sinh trưởng, nếu như hết thảy đều phát triển bình<br>thường, vậy thì sau khi năm tháng trôi qua, lúc Tử Nguyệt Đạo Anh của Hứa<br>Thanh phát triển đến đỉnh phong, có lẽ nó có thể nhập chủ vị của Hồng Nguyệt,<br>thay thế và trở thành Tử Nguyệt thượng thần.<br>Thậm chí đến lúc đó, hắn có thể cải biến nhận thức chúng sinh, khiến cho<br>vạn vật vạn tộc đều quên đi Hồng Nguyệt trước kia, sẽ cho rằng ….Tử Nguyệt,<br>mới là tồn tại từ xưa tới nay.<br>"Sư tôn nói đúng, Thần Linh….chỉ là tồn tại tầng thứ cao hơn so với chúng<br>ta mà thôi, cho nên, không phải không thể thay thế.”<br>Hứa Thanh thì thào, tiếp tục hấp thu.<br>Sau khi độc đan cùng với Tử Nguyệt Thiên Cung đều hình thành Đạo Anh,<br>Đạo Anh trong cơ thể hắn đã đạt đến con số bảy!<br>Bốn cái trong đó, đến từ bốn chiếc mệnh đăng.<br>Còn có một cái, là do công pháp Hoàng cấp Kim Ô Luyện Vạn Linh biến<br>thành.<br>Hơn nữa độc cấm cùng với Tử Nguyệt, giờ khắc này, lực lượng bảy tôn Đạo<br>Anh trong toàn thân Hứa Thanh, như nước cuộn trào dựng lên, khiến chiến lực<br>của hắn cũng đề cao rất nhiều, so sánh cùng với lúc tiến vào Tiên Cấm mà nói,<br>chênh lệch giống như trời và vực vậy.<br>Nhưng hết thảy, vẫn còn chưa kết thúc.<br>Rất nhanh, theo Quỷ Đế Sơn hấp thu lực lượng Thần Nguyên, nháy mắt khi<br>thời gian một nén nhang sắp đến, Quỷ Đế Thiên Cung cũng nổ vang, Quỷ Đế<br>thân trong đó kịch liệt lay động.<br>Thân hình nguyên bản đã vỡ vụn toàn bộ, trong tan vỡ, có một cái Đạo Anh<br>đi ra.<br>Giống như Phượng Hoàng niết bàn, tân sinh từ bên trong tử vong.<br>Đạo Anh thứ tám, hình thành!<br>Lực lượng tám Anh ầm ầm bộc phát, thân thể Hứa Thanh chấn động, khí tức<br>động trời dựng lên, lúc này hắn mở mắt ra.<br>Thứ đầu tiên nhìn, là thiên địa Tiên Cấm tan vỡ trong phạm vi lớn.<br>Thứ tiếp theo, là vẻ mặt vô cùng xoắn xuýt và tiếc nuối của đội trưởng trước<br>mặt đang nhìn về phía mình.<br>"Đại sư huynh?"<br>Chú ý thấy biểu cảm của đội trưởng, Hứa Thanh sững sờ.<br>"Tiểu Thanh à, ngươi càng ngày càng thơm, nhưng độc tính cũng càng lớn<br>hơn rồi, không thể ăn...."<br>Đội trưởng thở dài.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, không quan tâm, từ trong trạng thái khoanh<br>chân đứng lên, bình tĩnh mở miệng.<br>"Đại sư huynh đừng đùa nữa, chúng ta cần phải đi rồi."