title:Chương1188: Giống như đã từng (1)
content:
Một khắc Hứa Thanh đứng dậy, dị chất bốn phía liền tản ra bên ngoài, thân<br>hình cao hơn một trượng bên trong sương mù, lộ ra một cảm giác thần bí.<br>Càng có chấn động không tầm thường tản ra từ trên người hắn, khiến cho<br>sương mù do dị chất hóa thành cuộn mình, tựa như nằm rạp xuống về phía hắn.<br>Thậm chí trong cảm ứng của Hứa Thanh, hắn có thể trong trình độ nhất<br>định, lấy lực lượng của bản thân để dẫn động dị chất nơi đây bộc phát.<br>Sau khi Thần Linh trong Tiên Cấm vẫn lạc, tất cả mọi thứ nơi đây, cũng dần<br>dần lấy hắn làm chủ.<br>"Đáng tiếc, bây giờ tu vi của ta không đủ để chống đỡ ta hấp thu quá nhiều<br>dị chất nơi đây." Hứa Thanh âm thầm lắc đầu, áp chế khát vọng đối với dị chất<br>xuống.<br>Thật ra thân thể của hắn vẫn còn có thể hấp thu, nhưng thời gian đã không<br>kịp nữa, nếu hắn tiếp tục hấp thu, nhất định sẽ lộ ra.<br>Còn một nguyên nhân quan trọng khác, cũng khiến cho Hứa Thanh phải bỏ<br>qua hấp thu, đó chính là... ngón tay Thần Linh bên trong nhà tù 132 đang có<br>dấu hiệu rục rịch muốn động.<br>"Thủy tinh màu tím quá yếu, cho nên không cách nào hoàn toàn phong ấn<br>ngón tay Thần Linh, mà một khi để cho nó hấp thu dị chất ở trong nơi này, như<br>vậy sợ là ngón tay sẽ rất nhanh thoát ra khỏi thân thể của ta..."<br>Hứa Thanh thở dài trong lòng, cảm thấy thủy tinh màu tím có chút không<br>được tác dụng.<br>Mà trong lúc Hứa Thanh cảm khái, đội trưởng đứng bên cạnh nhìn thân hình<br>cao hơn một trượng của Hứa Thanh một chút, rồi lại so sánh với thân thể mình<br>một chút, nhướn lông mi lên.<br>Hứa Thanh hiểu rõ ý nghĩa của đội trưởng, vì vậy thân thể hơi nhoáng một<br>cái, dưới âm thanh ầm ầm, từ độ cao hơn một trượng thu nhỏ lại, trong chớp<br>mắt liền hóa thành bình thường, sau đó hắn liền cảm nhận được sự khác biệt của<br>thân hình.<br>Cho đến trước thời điểm này, Hứa Thanh biết thân hình này của mình không<br>đơn giản, nhưng hắn không cách nào khống chế những sợi tơ màu vàng trong cơ<br>thể, cho nên khó có thể bày ra chân chính thân thể Thần Linh này.<br>Bây giờ, hắn phát hiện mình có thể thoáng nắm quyền một chút, có thể tự<br>nhiên hóa thành độ cao một trượng.<br>Mà thân hình bình thường cùng với thân hình độ cao một trượng là hai trạng<br>thái khác biệt, thân hình sau có thể khiến cho Hứa Thanh bộc phát lực lượng<br>càng mạnh hơn.<br>Mắt thấy Hứa Thanh hóa thành kích cỡ người thường, lúc này đội trưởng<br>mới thoả mãn, vừa rồi nhìn thấy Hứa Thanh biến lớn, xém chút nữa y không<br>nhịn được mà cởi bỏ thêm một đạo phong ấn, để cho mình cũng biến lớn, vì vậy<br>vừa muốn mở miệng nói.<br>Nhưng vào lúc này, trên bầu trời bỗng truyền đến tiếng nổ vang rất mạnh,<br>càng nhiều khe hở hơn nữa tan vỡ rơi xuống, bên trên màn trời lộ ra một mảnh<br>lưới lớn màu trắng ở bên ngoài.<br>Nếu như cẩn thận nhìn, có thể thấy bên trên sợi tơ của những cái lưới lớn<br>kia cũng không thiếu tu sĩ của quân đoàn nhân tộc.<br>Tấm lưới này, chính là do bọn họ bố trí bên ngoài màn trời, bây giờ vẫn còn<br>đang trong tiến hành, khiến cho lưới lớn đang không ngừng lan tràn ra.<br>Ngay sau đó, xa xa nơi khu vực cửa vào, nhóm đại quân nhân tộc thứ tư<br>đang phủ xuống.<br>Từ xa nhìn lại, người dẫn đầu không phải là Thất hoàng tử, mà là Thống<br>Soái của ba Cung.<br>Một khắc phủ xuống, rất nhiều tu sĩ quân đoàn Hoàng Đô phía sau bọn họ<br>lập tức phân tán ra, vừa xua tán dị chất, vừa sửa chữa hồi phục lại khe hở trên<br>bầu trời, trong ngoài cùng ra sức, củng cố màn trời nơi đây.<br>Hiển nhiên đây cũng là nguyên nhân tại sao đại quân nhân tộc đến chậm<br>một chút.<br>Cùng lúc đó, Kiếm Lệnh trên người Hứa Thanh và đội trưởng cũng theo khe<br>hở trên màn trời đang sửa chữa hồi phục lại, cùng với khu vực an toàn bên trong<br>khôi phục, truyền đến chấn động.<br>Trong đó ẩn chứa pháp chỉ.<br>Yêu cầu ba nhóm tu sĩ nhân tộc từng tiến vào lúc trước, trong vòng một<br>canh giờ, toàn bộ phải rời khỏi.<br>Sau một canh giờ, Tiên Cấm sẽ hóa thành khu vực đặc biệt, không phải<br>người nhận được mệnh lệnh hay chức trách riêng, không thể bước vào nửa<br>bước.<br>Đồng thời báo cho mọi người biết, người tự tiện lưu lại, sẽ bị xử lý theo ý<br>chỉ.<br>"Dựa theo sư tôn phán đoán lúc trước, vị Thất hoàng tử này coi như là thuận<br>lợi hoàn thành kế hoạch của Nhân Hoàng, thời điểm này, hết thảy mọi thứ nơi<br>đây, đều bị gã coi thành phần thưởng của bản thân."<br>Đội trưởng bĩu môi một cái, quét mắt nhìn bốn phía, trong mắt lộ ra một tia<br>điên cuồng, trầm thấp mở miệng.<br>"Tiểu sư đệ, ngươi đi trước, ta ở trong đây đợi thêm tí nữa."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, chú ý thấy vẻ điên cuồng trong mắt của<br>y, hắn biết rõ, sau khi đại sư huynh xuất hiện loại ánh mắt đó, rất khó khuyên<br>bảo.<br>Nhưng ở lại trong này mạo hiểm lớn hơn tiền lời, dẫu sao thông đạo ra<br>ngoài cũng đã bị vị Thất hoàng tử kia nắm giữ, một khi trong Tiên Cấm xảy ra<br>vấn đề, có chạy đằng trời.<br>Vì vậy Hứa Thanh suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.<br>"Được, ta đi trước, sư tôn đã lấy được vật tốt nhất, có lẽ đang ở bên ngoài<br>chờ ta, ta đi phân một phần cùng lão nhân gia người, đại sư huynh ngươi không<br>cần lo lắng, cứ ở trong này chơi thật vui đi."<br>Hứa Thanh nói xong, đi thẳng về phía trước.<br>Đội trưởng sững sờ, nhanh chóng chạy đến bên cạnh Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh kinh ngạc.<br>"Đại sư huynh, ta phải trở về doanh địa, ngươi đây là?"<br>Đội trưởng cười ha ha, ôm bờ vai Hứa Thanh.<br>"Ta thay đổi chủ ý, lão đầu tử rất giảo hoạt, ta lo tiểu sư đệ ngươi không<br>hiểu câu thông với lão, bỏ đi, vì tiểu sư đệ, ta không nghĩ đến những bảo bối<br>trong này nữa!"<br>Hứa Thanh ồ một tiếng, nhìn vào đôi mắt đội trưởng.<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn lại, vẻ mặt chân thành, sau đó lại thúc giục ngược<br>lại.<br>Cứ như vậy, hai người bọn họ một đường bay nhanh, sau nửa canh giờ liền<br>riêng phần mình cố ý làm ra một chút dị chất che lấp, về tới khu vực an toàn do<br>quân đoàn nhân tộc sáng lập ra.<br>Tuy nơi đây có pháp khí khu trừ dị chất, nhưng dị chất xâm nhập vẫn rất<br>nghiêm trọng, có thể thấy rất nhiều máu thịt dị hoá tan vỡ trên mặt đất.<br>Hiển nhiên lúc trước Xích Mẫu phủ xuống cùng với Thần Linh trong Tiên<br>Cấm vùng vẫy, khiến cho nơi đây cũng nhận phải một chút ảnh hướng, trên cơ<br>bản, từng vị tu sĩ còn sống sót đều tràn ngập dị chất, chỉ có thể tạm thời đè<br>xuống, cần phải ra ngoài hoàn cảnh này mới có thể tiến hành thêm một bước<br>khu trừ.<br>Giờ phút này không ít người đều đang bay lên trên không, bay về phía cửa<br>ra.<br>Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua bốn phía, người quen không nhiều lắm, cũng<br>không thấy được Thanh Thu cùng với Khổng Tường Long, vì vậy xuất ra Kiếm<br>Lệnh để truyền âm, hỏi thăm một phen.<br>Lập tức biết được Thanh Thu sau bảy ngày liền rời đi, mà Khổng Tường<br>Long thì vừa rời khỏi không lâu.<br>Sau khi nhận được truyền âm của Hứa Thanh, Khổng Tường Long báo y<br>đang đợi ở bên ngoài.<br>Mắt thấy hết thảy không có gì đáng lo, đáy lòng Hứa Thanh cũng nhẹ nhàng<br>thở ra.<br>Lúc trước bởi vì nguyên nhân sư tôn, bọn họ không tiện báo cho người bên<br>ngoài biết, cũng không thể dẫn người đi theo, dẫu sao lúc đó bản thân chỗ Hứa<br>Thanh, thật ra lại càng là nơi nguy hiểm hơn.<br>Cho nên Hứa Thanh cùng đội trưởng bí mật rời đi, không rảnh bận tâm tới<br>Khổng Tường Long cùng Thanh Thu, nhưng hắn cũng báo riêng cho đối<br>phương biết nơi đây sẽ xuất hiện kịch biến, kêu bọn họ bảo trọng, cẩn thận một<br>chút.<br>Hiển nhiên Thanh Thu đã nghe lời, mà Khổng Tường Long mặc dù không<br>rời khỏi sớm như vậy, nhưng từ kết quả nhìn, coi như vẫn là an toàn.