title:Chương1189: Giống như đã từng (2)
content:
Vì vậy Hứa Thanh và đội trưởng đối mắt nhìn nhau, trong mắt hai người lộ<br>ra quyết đoán, thân thể nhoáng một cái, bay thẳng đến bầu trời.<br>Tốc độ bay rất nhanh, trong lúc không ngừng bay lên không trung, Tiên<br>Cấm cũng không ngừng thu nhỏ lại trong tầm mắt của bọn họ.<br>Cho đến khi tới trên trời màn, rốt cuộc Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy dấu<br>bàn tay còn sót lại của Xích Mẫu ở xa xa trên đại địa, còn có một khe rãnh cực<br>lớn có khí tức Thần Linh ở khu vực Hoàng Cung phía tây trong Tiên Cấm.<br>Dù là đứng ở trên không nhìn, dấu bàn tay kia vẫn vô cùng rõ ràng, tản ra<br>trận trận uy áp kinh khủng, từ đó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng của<br>Xích Mẫu.<br>Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua, trong lòng vẫn còn dâng lên nỗi khiếp sợ, đội<br>trưởng ở bên cạnh thấp giọng mở miệng.<br>"Sau khi Xích Mẫu thôn phệ thành công, mặc dù sẽ ngủ say, nhưng một khi<br>hoàn thành hấp thu tỉnh lại, nhất định sẽ càng thêm kinh khủng, cũng không biết<br>Nhân Hoàng làm như thế, phía sau có an bài gì hay không."<br>Vấn đề này thì Hứa Thanh cũng đã nghĩ qua, nhưng không có đáp án.<br>Giờ phút này trong trầm mặc, hai người thu hồi ánh mắt, tiến lên miệng bình<br>trên màn trời, theo nơi đây bay ra bên ngoài, rời khỏi Tiên Cấm, đi đến chỗ sâu<br>trong Hình Ngục Ti, nơi những mảnh trận pháp vỡ vụn.<br>Sau đó từ nơi này bay lên bên trên, bọn họ một đường bay nhanh, đi ngang<br>qua hơn mười đạo lưới lớn do trận pháp hình thành, hiệu dụng của những lưới<br>lớn này chính là cách ly dị chất nơi đây.<br>Hai người thuận lợi thông qua, dần dần thấy được cửa ra khỏi hố sâu Hình<br>Ngục Ti trên đỉnh đầu, thấy được bầu trời đêm đen nhánh ở phía ngoài.<br>Giờ phút này, bên ngoài chính là ban đêm.<br>Sau hơn 10 hơi thở, thân ảnh của bọn họ gào thét, rốt cuộc bay ra khỏi hố<br>sâu Hình Ngục Ti, đi ra bên ngoài.<br>Từng cơn gió mang theo cảm giác tươi mát, thổi tới trên người của bọn hắn,<br>thổi bay tóc dài, hất tung góc áo.<br>So với Tiên Cấm phong bế mà nói, những cơn gió đập vào mặt này, làm cho<br>tâm thần người ta theo bản năng mở rộng ra, sảng khoái hơn.<br>Trăng trên bầu trời cũng không phải màu đỏ.<br>Khiến cho Hứa Thanh và đội trưởng cũng theo bản năng nhẹ nhàng thở ra<br>một hơi.<br>Mà dưới ánh trăng, những quân doanh đã từng đóng trại ở xa xa, lại biến<br>mất!<br>Những đại quân đến từ Hoàng Đô, từ số lượng nhất thiết, không thể nào<br>toàn bộ đều tiến vào trong Tiên Cấm, vả lại một đường bọn họ trở về, cũng<br>chứng kiến số lượng đại quân Hoàng Đô tiến vào Tiên Cấm nhiều nhất là 100<br>vạn.<br>Trong lúc Hứa Thanh đang nghi ngờ, hắn liền nhìn thấy Khổng Tường<br>Long.<br>Khổng Tường Long nguyên bản đang khoanh chân ngồi ở biên giới hố sâu<br>chờ đợi Hứa Thanh, chú ý thấy Hứa Thanh xuất hiện, lập tức đứng dậy nhanh<br>chóng tới gần.<br>Dị chất trên người của gã nồng đậm chưa từng có, vả lại cũng đang tiêu tán,<br>hiển nhiên sau khi ra ngoài đã sử dụng một chút phương pháp, rất nhanh xua tán<br>đi dị chất.<br>Giờ phút này, sau khi tới gần phát hiện ánh mắt Hứa Thanh nhìn quân<br>doanh, Khổng Tường Long liền giải thích một câu.<br>"Đều đã rời đi, nghe nói là rời khỏi vào 5 ngày trước, dùng đại trận truyền<br>tống của Quận Đô, đi tới tiền tuyến."<br>"Ta cũng tới khi ra ngoài mới biết được việc này, hẳn là chỗ tiền tuyến sẽ có<br>đại động tác gì đó... Bởi vì vào nửa canh giờ trước, Thất hoàng tử cũng đã<br>truyền tống rời đi, lần này, tu sĩ Phong Hải Quận, không có bất kỳ một vị nào bị<br>chiêu mộ."<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, hắn nghĩ tới phán đoán của sư tôn, hết thảy<br>mọi việc mà Nhân Hoàng làm, cũng là vì trận chiến tranh này, mà bây giờ<br>dương mưu đối với Xích Mẫu vừa mới hoàn thành, đại quân liền khởi động đi<br>đến tiền tuyến.<br>"Sắp có chuyện lớn xảy ra!" Hứa Thanh thở sâu, nhìn về phía đội trưởng,<br>giờ phút này đội trưởng cũng đang nhìn về phía hắn.<br>Trong đầu hai người, đều dâng lên cùng một cái nghi ngờ.<br>Đó chính là, Vực Bảo chiến tranh của nhân tộc, có lẽ sắp được công bố.<br>"Hết thảy sương mù che đậy, có lẽ sẽ rất nhanh trở nên rõ ràng." Đội trưởng<br>truyền âm.<br>Lúc Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, Khổng Tường Long than nhẹ.<br>"Hứa Thanh, ta nghĩ rằng bên trong chuyện này tồn tại rất nhiều chỗ không<br>thể nghĩ ra được, nếu như ngươi đoán được một ít chuyện, nhớ nói cho ta biết<br>một tiếng."<br>Nói xong, Khổng Tường Long lấy ra hai bình thuốc, đưa cho Hứa Thanh và<br>đội trưởng.<br>"Cái này là Tố Đan, lần này Tiên Cấm mở ra, tuy có tầng tầng bố trí, nhưng<br>vẫn có không ít dị chất tràn ra, hơn nữa người trở về phần lớn đều dính nồng<br>đậm dị chất, vì vậy Tố Đan đều đã bán hết rồi, rất khó mua được."<br>"Chỗ này của ta là một chút hàng tồn trước kia, cho các ngươi đấy."<br>Đội trưởng cười hắc hắc, một hơi tiếp nhận, sau đó liền mở ra, nuốt hai khỏa<br>Tố Đan bên trong xuống.<br>Bên trong quá trình này, có mùi thuốc tràn ra, tràn ngập bốn phía, khiến cho<br>dị chất nơi đây cũng hơi có chút tản đi.<br>Hứa Thanh ở bên ngửi một cái, có loại cảm giác quen thuộc, hình như trong<br>mùi thuốc hỗn hợp một chút những mùi khác, nhưng rất nhỏ, giống như đã từng<br>ngửi được trước kia, vì vậy giơ tay lên tiếp nhận.<br>Cái Tố Đan này, chính là Quận Thừa nhiều năm trước cải tiến Bạch Đan mà<br>thành, công hiệu gấp đôi Bạch Đan, tạo phúc cho nhân tộc, là một phần đại<br>công đức cho Phong Hải Quận.<br>Nhưng mà đáng tiếc, bởi vì nguyên vật liệu cùng với cách luyện chế khó<br>khăn, cho nên số lượng vô pháp đạt đến trình độ phổ cập toàn bộ trong Quận,<br>chỉ có thể ưu tiên cung cấp ở bên trong Quận Đô.<br>Nhưng qua nhiều năm như vậy, thứ này vẫn giúp cho rất nhiều nhân tộc<br>được lợi như cũ, mà giá cả thực tế còn tiện nghi hơn cả Bạch Đan, khiến cho<br>người phàm tục cũng đều có thể ăn được.<br>Mặc dù bản thân mình cũng không cần, nhưng có một số việc thuộc về bí<br>mật bản thân, cho nên sau khi Hứa Thanh nhận lấy liền nói lời cảm tạ, cũng<br>truyền âm nói sự tình sư tôn đoán, báo cho Khổng Tường Long biết.<br>Lúc trước tồn tại biến số, rất nhiều chuyện không thể nói, nhưng bây giờ tất<br>cả đều đã kết thúc, Khổng Tường Long cũng có tư cách biết được chân tướng.<br>Sau khi nghe lời của Hứa Thanh, thân thể Khổng Tường Long chấn động rõ<br>ràng, hô hấp có chút dồn dập, trong ánh mắt xuất hiện tơ máu, hai tay vừa nắm<br>vừa buông, sau đó lại lần nữa nắm chặt.<br>Hiển nhiên y nhớ tới cái chết của Cung chủ, mở to miệng muốn nói gì đó,<br>nhưng cuối cùng vẫn trầm mặc.<br>Cho đến một lát sau, y buông lỏng nắm tay ra, khàn khàn mở miệng.<br>"Hy vọng nhân tộc ta, đại thắng!"<br>Khổng Tường Long lộ ra biểu cảm đìu hiu, phất tay về phía Hứa Thanh,<br>quay người rời đi, bóng lưng cô đơn, rõ ràng tuổi không lớn lắm, nhưng đã có<br>dáng vẻ già nua.<br>"Khổng Tường Long, là một nhân vật!"<br>Đội trưởng nhìn qua thân ảnh rời đi của Khổng Tường Long, nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>- ---------<br>Lời dịch giả: Tên chương này khá là khó hiểu, một số vị đạo hữu đọc bản<br>convert thì nói ‘giống như đã từng’, tức là bóng dáng có phần già nua cô đơn<br>của Khổng Tường Long có phần giống Cung chủ.<br>Riêng tại hạ thì dịch ra, thì đọc hiểu trong chương có phần ‘giống như đã<br>từng’ là phần này:<br>“Hứa Thanh ở bên ngửi một cái, có loại cảm giác quen thuộc, hình như<br>trong mùi thuốc hỗn hợp một chút những mùi khác, nhưng rất nhỏ, giống như<br>đã từng ngửi được trước kia, vì vậy giơ tay lên tiếp nhận.”<br>Có vẻ như, tác giả đang ngầm để chúng ta phỏng đoán, Quận Thừa có liên<br>quan và nhúng tay vào những chuyện vừa qua, kẻ giết Quận Trưởng, chính là<br>Quận Thừa.<br>Mời các vị đạo hữu cùng nhau thảo luận, với lại… Cầu Ngọc Phiếu, tuần<br>này truyện rớt Top Ngọc Phiếu rồi.<br>Cảm ơn mọi người!