title:Chương1190: Mùi hoa quế (1)
content:
Hứa Thanh trầm mặc, hắn biết đầu nguồn của sự cô đơn và đìu hiu của<br>Khổng Tường Long.<br>Lúc còn ở bên trong Tiên Cấm, sau khi Hứa Thanh nghe sư tôn phân tích,<br>trong lòng hắn cũng có cùng loại cảm thụ như vậy, Cung chủ cũng tốt, Quận<br>Trưởng cũng được, hay là toàn bộ Phong Hải Quận, thật ra đều là quân cờ.<br>Trước lúc Cung chủ chết trận, hiển nhiên cũng đã biết được hết thảy.<br>Nhưng Cung chủ cả đời thiết huyết, cầm kiếm vì nhân tộc, với những năm<br>tháng tận tâm đã qua, cho nên nếu như chết trận vì nhân tộc, Cung chủ không hề<br>hối hận.<br>Thứ duy nhất mà lão lo lắng, đó là lo lắng cho gia viên, lo lắng cho thân<br>nhân, lo lắng cho những nhân thủ dưới trướng kia, cho nên sau khi đoán được<br>một ít chuyện, lão dùng cái chết của mình, tận lực hết sức có thể, trong tình<br>huống không ảnh hưởng tới đại cục, cứu vớt Phong Hải Quận.<br>“Chỉ cần núi sông Phong Hải vẫn còn, ta tiếc gì thân này đâu.”<br>Những lời này, Hứa Thanh nhiều lần nhớ lại, trong đó ẩn chứa kiên quyết<br>trong lòng Cung chủ trước khi chết trận.<br>Sự thật cũng đúng là như thế, ngay sau khi Cung chủ chết thì đại quân Thất<br>hoàng tử đến, thuận lợi hóa giải hết thảy, trở thành anh hùng của nhân tộc.<br>Khổng Tường Long cũng hiểu rõ những điều này, do đó trong lòng vừa<br>phức tạp cùng trầm mặc.<br>Nhưng cuối cùng, lựa chọn của y cùng giống với vị tổ phụ kia của mình.<br>Y lựa chọn chúc phúc cho trận chiến tranh này của nhân tộc, có thể thu được<br>đại thắng.<br>Nói như vậy, cái chết của tổ phụ y, cũng sẽ trở nên càng đáng giá hơn.<br>Hứa Thanh than nhẹ, lặng lẽ cùng đội trưởng rời khỏi nơi đây, trở về Kiếm<br>Các.<br>Trên đường trở về, đội trưởng cũng không nói chuyện, cho đến khi về tới<br>Kiếm Các, bọn họ khoanh chân ngồi ở chỗ kia, đội trưởng vỗ vỗ bờ vai Hứa<br>Thanh.<br>"Tiểu Thanh, ngươi..."<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, trong mắt lộ ra một tia ánh sáng âm u, đột nhiên mở<br>miệng.<br>"Không đúng!"<br>Ánh mắt đội trưởng ngưng tụ lại.<br>"Sư tôn phán đoán không sai, nhưng chuyện ở nơi đây, có lẽ không chỉ<br>chừng này..... Trước kia, ta đã từng gặp qua cái cánh tay bạch ngọc kia!" Hứa<br>Thanh cẩn thận nhớ lại một phen, càng lúc càng xác định việc này.<br>Đội trưởng không nói gì.<br>Một màn hai cánh tay bạch ngọc một lớn một nhỏ xuất hiện bên trong Tiên<br>Cấm, y cũng nhìn thấy, mà cánh tay bạch ngọc nhỏ hơn, là do sư tôn nghiên cứu<br>thi hài thử nghiệm Thần Linh đoạt được, về phần cánh tay bạch ngọc lớn kia<br>thuộc về ai, không cần nói cũng biết.<br>Nhưng từ đầu đến cuối y đều không nói, bởi vì y sợ sẽ k*ch th*ch đến Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh cúi đầu xuống, cũng không tiếp tục mở miệng, không thấy trên<br>mặt có bất luận biểu cảm gì.<br>Đội trưởng thở dài, y cũng biết rõ một số ít chuyện, là sư tôn nói cho biết,<br>cho nên lúc này cũng có thể đoán được gợn sóng trong lòng Hứa Thanh, vì vậy<br>cũng lặng lẽ ngồi im tại chỗ.<br>Cho đến khi sắc trời bên ngoài dần sáng, mắt thấy Hứa Thanh vẫn còn trầm<br>mặc, đội trưởng ho khan một tiếng, thấp giọng mở miệng.<br>"Tiểu sư đệ, ngươi nói xem vì sao sư tôn còn chưa tới?"<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>"Tiểu sư đệ, lấy hiểu biết của ta đối với lão đầu tử, ta hoài nghi, lẽ lão đầu tử<br>có ở ngay bên cạnh chúng ta."<br>Đội trưởng vừa nói những lời này ra, Hứa Thanh ngẩng đầu, trong mắt đã có<br>một chút chấn động.<br>"Tin tưởng ta đi tiểu Thanh, sư tôn rất thích rình coi, trước kia lúc ngươi<br>không có ở sư môn, ta đã nhận thức cực kỳ sâu sắc việc này, ta đoán sư tôn khả<br>năng đã sớm ở trong Kiếm Các này chờ chúng ta rồi, hay là dựa vào biện pháp<br>gì đó, có thể cảm giác được chúng ta."<br>Đội trưởng từ đầu vốn chỉ là muốn tìm một chủ đề, nhưng sau khi nói xong,<br>đôi mắt của y cũng trợn to, mơ hồ cảm thấy chính mình giống như nói rất có lý,<br>vì vậy liền hít vào một hơi, chợt đứng lên, nhìn khắp nơi.<br>"Sư tôn, sư tôn, ngài xuất hiện đi, ta nhìn thấy ngài rồi!" Đội trưởng kích<br>động, cúi đầu về phía một cái góc nhỏ.<br>Hứa Thanh hồ nghi, tâm tình có chút gợn sóng cũng bị lời nói và hành động<br>của đội trưởng ép xuống, nhìn về nơi hẻo lánh kia.<br>Nhưng cho dù đội trưởng bái như thế nào, hết thảy mọi thứ ở chỗ đó vẫn<br>như bình thường.<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, quay người về một phía khác, tiếp tục cúi đầu.<br>"Ha ha, sư tôn, thật ra ta không thấy được lão nhân gia ngài, ta chỉ cảm giác<br>nơi đây nhiều hơn một đám khí tức mà thôi, ngài cũng biết rồi đấy, ta rất nhạy<br>cảm đối với những việc này."<br>Phía bị đội trưởng bái, tất cả vẫn bình thường như cũ.<br>Hứa Thanh thần sắc cổ quái, trong mắt đội trưởng lộ ra kinh ngạc, sau khi<br>suy nghĩ một chút, y mạnh mẽ mà nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Tiểu sư đệ, mặt nạ sư tôn đưa cho ngươi, có còn ở đây không?"<br>Hứa Thanh hít vào một hơi, có chỗ suy đoán, lập tức lấy mặt nạ Tiên Thuật<br>ẩn nấp hơi mờ từ trong túi trữ vật ra, cung kính để ở một bên, đứng dậy cúi đầu.<br>Đội trưởng cũng là thần sắc nghiêm nghị, chắp tay cúi đầu.<br>Sau đó bọn họ đợi một lát, cũng không thấy cái mặt nạ kia có gì thay đổi, vì<br>vậy liền nhìn nhau một cái.<br>"Đại sư huynh, có phải ngươi nghĩ nhiều rồi không..."<br>"Tin tưởng ta, ta hiểu sư tôn rất rõ."<br>Đội trưởng một bộ dạng vô cùng chắc chắn, nhưng theo thời gian trôi qua,<br>theo sắc trời bên ngoài từ sáng sớm đến buổi trưa, lại đến hoàng hôn, mặt nạ<br>vẫn không có bất kỳ biến hóa nào như trước, sư tôn vẫn chưa đến, bọn họ lại<br>càng không nhận được bất cứ truyền âm nào.<br>Hứa Thanh do dự, nhìn về phía đội trưởng.<br>Đội trưởng nhìn qua chiếc mặt nạ, hung hăng cắn răng một cái.<br>"Tiểu sư đệ, không có biện pháp, ta chỉ có thể xuất ra đòn sát thủ!"<br>Nói xong, trong khi Hứa Thanh chăm chú để ý, đội trưởng ho khan một<br>chút, lớn tiếng mở miệng.<br>"Tiểu sư đệ, ta nói cho ngươi biết một cái bí mật, ngươi biết vì sao ta lại<br>mưu cầu, luôn muốn trợ giúp nữ tu giải quyết vấn đề quá nhiều lễ vật như vậy<br>hay không, đó là bởi vì nhiều năm trước, có một lão nhân gia mà ta và ngươi<br>đều biết là ai, ta sẽ không nói ra nữa, tóm lại là, lão nhân này đi tặng quà cho<br>một nữ tu, sau khi đưa tặng xong, đến nửa đêm, thế mà lại dẫn theo ta đi cầm lại<br>lễ vật đã tặng....."<br>"Câm miệng!" Không đợi lời của đội trưởng nói xong, một tiếng gầm nhẹ<br>hình như ẩn chứa chút cảm xúc thẹn quá hoá giận, từ trong chiếc mặt nạ hơi mờ<br>truyền ra