title:Chương1191: Mùi hoa quế (2)
content:
Hứa Thanh hít vào một hơi, đội trưởng nhanh chóng đắc ý nháy mắt với<br>Hứa Thanh, tiếp theo liền hiện ra vẻ mặt buồn rười rượi, phịch một tiếng quỳ<br>gối trước mặt nạ.<br>"Sư tôn, hù chết đệ tử, đệ tử rất lo lắng cho an nguy của ngài, thật sự không<br>có biện pháp, chỉ có thể ra hạ sách này, bây giờ biết ngài không sao, đệ tử liền<br>an tâm."<br>"Ngươi câm miệng cho ta, lão tử đang chạy trối chết!!"<br>Bên trong mặt nạ truyền ra tiếng gào thét của Thất gia.<br>Thần sắc Hứa Thanh cũng lập tức trở nên ngưng trọng, đội trưởng cũng biến<br>sắc, lập tức im tiếng, trong lòng hai người không khỏi dâng lên cảm giác lo<br>lắng, không nói một lời, lặng lẽ chờ đợi.<br>Quá trình này rất dày vò, trong lòng Hứa Thanh cũng vô cùng lo lắng, trên<br>mặt đội trưởng bên cạnh cũng tràn ngập ngưng trọng, mơ hồ lộ ra một chút dữ<br>tợn.<br>Cho đến qua một đêm, lúc sáng sớm ngày thứ hai vừa đến, chiếc mặt nạ kia<br>hơi động một chút, trôi nổi từ mặt đất lên, trong lúc Hứa Thanh cùng đội trưởng<br>căng thẳng, từ bên trong truyền ra giọng nói khàn khàn của Thất gia.<br>"Cuối cùng đã tránh thoát, không phải là lấy một cái xương thôi sao, cần<br>phải tìm kiếm tới như vậy không?"<br>Nghe lời Thất gia nói, Hứa Thanh và đội trưởng mới hoàn toàn nhẹ nhàng<br>thở ra một hơi.<br>"Sắp tới thì hai người các ngươi sắp xếp thời gian quay về Thất Huyết Đồng<br>một chuyến, lần này vi sư thu hoạch không nhỏ, luyện hóa cây gai sắc kia một<br>chút, có thể chế tạo cho mỗi người các ngươi một cái đại bảo bối, đây chính là<br>Thần Thứ, là vật của Thần Linh chân chân chính chính, hơn nữa còn là thân thể<br>đặc thù!"<br>"Ừm... Cũng không nên trở lại quá nhanh, nếu không sẽ lộ ra chân tướng,<br>bị người khác phát hiện, như vậy đi, một tháng sau các ngươi trở về, lúc đó<br>cũng không sai biệt lắm, khi ấy vi sư sẽ kết thúc quá trình luyện hóa."<br>"Mặt khác, trong khoảng thời gian này ta khó có thể mất tập trung, cho nên<br>các ngươi cũng chớ trêu chọc gây họa, còn có cái mặt nạ này nữa, lão đại ngươi<br>nuốt vào, dùng bụng của ngươi che dấu khí tức!"<br>"Trước tiên cứ như vậy đã, ta phải tìm một chỗ bế quan, đợi quay trở về<br>Thất Huyết Đồng lại nói."<br>Thất gia nói xong, cái mặt nạ kia lại bay xuống mặt đất, không nhúc nhích.<br>"Đại sư huynh, sư tôn chỗ đó....." Hứa Thanh trầm ngâm, nhìn về phía đội<br>trưởng.<br>Đội trưởng nở nụ cười, tiến lên trực tiếp nhặt mặt nạ lên nhét vào trong<br>miệng, theo yết hầu nhúc nhích mà nuốt thẳng xuống, sau khi làm một cái nấc,<br>trừng mắt nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Lão đầu tử còn có thể bàn giao những thứ này, nói rõ còn nhảy múa rất tốt,<br>không sao đâu."<br>"Yên tâm đi, sư tôn làm đại sự không bằng ta, nhưng nếu nói về chạy trốn..<br>. Ta chưa từng thấy qua người nào am hiểu hơn lão, ngươi suy nghĩ thử một<br>chút coi, người nào nghiên cứu thi hài thử nghiệm ẩn chứa lực lượng Thần<br>Linh, thế mà lại có thể lĩnh ngộ ra lực lượng ẩn nấp?"<br>Đội trưởng cũng cảm khái trong lòng, y không hề gạt Hứa Thanh, thật sự y<br>nhận ra sư tôn không có gì đáng ngại.<br>Giờ phút này nói xong, y nhìn sắc trời bên ngoài một chút, vừa muốn mở<br>miệng, ngọc giản truyền âm bỗng truyền ra chấn động.<br>Hứa Thanh lập tức nhìn lại, đội trưởng lấy ra, sau đó ánh mắt sáng lên, theo<br>bản năng l**m l**m bờ môi, cười hắc hắc về phía Hứa Thanh.<br>"Tiểu Thanh, ta đi trước, đại Đào Đào muốn tìm ta."<br>Nói xong, đội trưởng không thể chờ đợi được, rời khỏi Kiếm Các, bay thẳng<br>đến Phụng Hành Cung trong Quận Đô, trên đường còn lấy ra một quả đào, đặt ở<br>trong miệng cắn, sau đó lại giơ tay lên nhìn con mắt mọc ra trong lòng bàn tay.<br>Giống như coi nó thành tấm gương, nhìn ngắm dáng vẻ của mình, sau khi<br>xác định vẫn ưu tú như vậy, ánh mắt đội trưởng sáng lên, tốc độ cũng nhanh<br>hơn.<br>Nhìn qua bóng lưng đội trưởng, trong mắt Hứa Thanh lộ ra tia chúc phúc,<br>sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn Kiếm Các trống rỗng, gợn sóng bởi vì sự tình Chúc<br>Chiếu dẫn tới lúc trước gợn lên, bây giờ cũng đã hóa thành bình tĩnh.<br>"Một tháng sau, lúc quay về Thất Huyết Đồng, phải nói chuyện cùng với Tử<br>Huyền Thượng Tiên một chút."<br>Trong đầu Hứa Thanh hiện ra tiếng thở dài vang vọng tại tâm thần sau khi<br>dung nhập Quang Âm Bình, sau một lúc lâu hắn liền nhắm mắt, đang muốn đả<br>tọa củng cố tu vi bản thân, nhưng hắn rất nhanh lại mở mắt ra, từ trong túi trữ<br>vật lấy ra bình thuốc Tố Đan mà Khổng Tường Long đưa cho.<br>Lúc trước bên ngoài hố sâu, lúc đội trưởng nuốt vào Tố Đan, trong mùi<br>thuốc tràn ra một chút những thứ mùi hỗn hợp khác, lúc ấy Hứa Thanh cảm<br>thấy có chút quen thuộc, dường như đã từng ngửi qua ở đâu đó.<br>Nhưng sau đó bận nói cho Khổng Tường Long biết chân tướng, không cẩn<br>thận cảm thụ.<br>Giờ phút này sau khi bình tĩnh, hắn bỗng nhớ tới việc này, mặc dù không<br>cảm thấy thế nào, nhưng xuất phát từ tính cách cẩn thận, hắn vẫn mở bình thuốc<br>ra, đặt ở trước mặt ngửi ngửi, muốn xác định bên trong là dược thảo gì.<br>"Có rất nhiều loại dược thảo..." Hứa Thanh trầm ngâm, vì tìm kiếm cái mùi<br>có phần quen thuộc kia, cho nên hắn lại cố ý ngửi thêm mấy lần, cẩn thận phân<br>biệt.<br>Không lâu sau, Hứa Thanh cuối cùng từ bên trong đông đảo mùi, tập trung<br>vào đạo mùi vị quen thuộc kia.<br>Cái mùi này cực kỳ nhạt, nếu như đổi thành trước lúc thu được thân thể<br>Thần Linh, Hứa Thanh sẽ không phát hiện ra được, chỉ có lấy thân thể bây giờ,<br>mới có thể mơ hồ ngửi thấy được.<br>"Đây là..... Mùi hoa quế?"<br>Hứa Thanh thì thào, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, con ngươi của hắn<br>bỗng nhiên co rút lại, bỗng nhiên cúi đầu gắt gao nhìn kỹ Tố Đan trong tay,<br>trong thần sắc lộ ra vẻ không cách nào tin, hô hấp cũng trở nên dồn dập trước<br>đó chưa từng có.<br>"Mùi hoa quế!"<br>Trong đầu Hứa Thanh mơ hồ như có thiên lôi vang vọng, vì xác định chính<br>mình ngửi không sai, hắn dứt khoát trực tiếp bóp nát một khỏa Tố Đan, đặt bột<br>phấn ở trước mũi, cẩn thận phân biệt.<br>Mùi hoa quế, càng lúc càng rõ ràng.<br>Sau một lúc lâu, Hứa Thanh đứng im ở chỗ đó, thuốc màu xám tro trên ngón<br>tay rơi vãi xuống dưới.<br>"Đây chính là mùi tồn tại bên trong cái hộp nguyện vọng trống không kia...<br>.."<br>Tâm thần Hứa Thanh dâng lên gợn sóng kịch liệt, hắn đã tìm được đầu<br>nguồn của sự quen thuộc, năm đó khi hắn và Khổng Tường Long làm nhiệm vụ,<br>cái hộp nguyện vọng trống không kia đã từng bị hắn cầm trong tay.<br>Lúc đó, mùi tràn ra từ trong hộp, là mùi hoa quế, giống như đúc với mùi bên<br>trong Tố Đan này!!<br>Mà Tố Đan, những năm gần đây, đã là vật thiết yếu của toàn bộ…..Tu sĩ<br>cùng phàm nhân trong Quận Đô, hầu như tất cả mọi người đều dùng!<br>Tính ra có cả ức người, đã dùng qua nó!