title:Chương1192: Chân tướng rõ ràng! (1)
content:
Hứa Thanh trầm mặc.<br>Hồi lâu sau hắn ngẩng đầu, gợn sóng trong lòng hóa thành sóng to gió lớn,<br>từng chút từng chút hợp lại với nhau, không ngừng chấn động.<br>"Quận Thừa....." Hứa Thanh thì thào nói nhỏ.<br>Hắn không tiếp xúc với Quận Thừa nhiều lắm, nhưng trên thực tế thì trong<br>đáy lòng Hứa Thanh, hắn rất tôn kính Quận Thừa.<br>Nguồn gốc là ở phương diện luyện đan cùng với phong thái học giả trên<br>người của lão cùng loại giống như Bách đại sư cùng với Đại Trưởng Lão Chấp<br>Kiếm Đình.<br>Đến bây giờ Hứa Thanh vẫn nhớ kỹ, lúc hắn vừa tới Quận Đô, đối phương<br>giảng bài ở bên trong Chấp Kiếm Cung, giọng nói và dáng điệu ôn hòa, còn có<br>đại công đức tạo ra Tố Đan mà Tôn chấp sự nói.<br>Cho đến sau khi chiến tranh mở ra, Hứa Thanh cũng nhiều lần trông thấy vẻ<br>mặt mệt mỏi của đối phương.<br>Hắn còn nhớ tới một màn lúc mình đối mặt với Cận Tiên tộc, đối phương<br>chạy đến và ăn ý đào hầm cùng hắn.<br>Mặc dù sau khi Thất hoàng tử phủ xuống, Quận Thừa cực kỳ thuận lợi dung<br>nhập vào trong đó, nhưng điều này cũng không nói rõ gì cả.<br>Tiếp theo rất nhiều sự tình có lợi đối với Phong Hải Quận, đều do Quận<br>Thừa khởi xướng, cùng với phó Cung chủ tam đại Cung cùng nhau nhiều lần<br>thỉnh tấu Thất hoàng tử, từ đó mới tranh thủ được.<br>Như lúc Hứa Thanh vừa mới trở về, những tộc quần bị hắn hạ lệnh cưỡng<br>chế thảo phạt lúc trước liên hợp lại, chính là Quận Thừa dốc hết sức đè xuống<br>giúp hắn.<br>Như sau chiến tranh, Chấp Kiếm Cung thay đổi quy tắc và bảo hộ, cũng là<br>Quận Thừa nhiều lần tìm tới Thất hoàng tử thương nghị, tranh thủ vì Chấp<br>Kiếm Giả.<br>Rất nhiều chuyện, đều có thân ảnh Quận Thừa.<br>Mà lão có thể được Cung chủ tin tưởng, lưu thủ ở bên trong Quận Đô, từ đó<br>cũng có thể thấy được mặc dù Cung chủ cũng có hoài nghi nhất định, nhưng<br>trong bản năng vẫn đa phần là tin tưởng lão.<br>Nhất là trong lúc chiến tranh, Quận Thừa cũng không có bất luận dấu hiệu<br>kéo dài hay trì hoãn gì, toàn tâm toàn ý trả giá vì chiến trường ngoài tiền tuyến,<br>khiến cho vô số phàm tục tín nhiệm, đã trở thành tâm phúc trong lòng mọi<br>người.<br>Tiền tuyến có thể chống đỡ lâu như vậy, cũng có công lao của Quận Thừa.<br>Một người có đủ đại công đức như vậy.<br>Một người bảo vệ an toàn hậu phương phía sau trong thời kỳ chiến tranh<br>như vậy.<br>Một người vào lúc chiến tranh báo kết thúc một giai đoạn, sau khi Thất<br>hoàng tử làm chủ, vẫn nhiều lần tranh thủ ưu thế vì Phong Hải Quận như thế.<br>Giờ phút này, nói hết thảy đầu sỏ gây nên đều là do lão làm ra, Hứa Thanh<br>cảm thấy có chút không chân thực.<br>Từ trước đó cho đến thời điểm này, hắn không nhìn thấy bất luận dấu hiệu<br>hay vấn đề gì trên người Quận Thừa, cũng không thu được bất luận chứng cứ gì.<br>Hứa Thanh trầm mặc, đè xuống đủ loại gợn sóng trong lòng mình.<br>Chuyện này quá lớn, cho nên hắn không thể vọng động quyết đoán, mà coi<br>việc này thành một cái manh mối, gia nhập vào bên trong phân tích của mình.<br>Sau đó hắn nhớ lại nội dung trong ngọc giản của Cung chủ, cũng nhớ lại kết<br>quả điều tra của mình ở Triêu Hà Sơn.<br>"Dựa theo ghi chép trong hồ sơ bí mật số mười chín, bên trong cái hộp<br>nguyện vọng trống không kia, đã từng được đặt Thượng Quang Mệnh Kiếp<br>Đan, Cung chủ cũng biết được việc này, cho nên sau khi Quận Trưởng vẫn lạc,<br>Cung chủ mới khóa chặt nguyên nhân là do đan này tạo thành."<br>"Bởi vì phương thức có thể làm cho người có tu vi cường hãn như là Quận<br>Trưởng, trong lúc im hơi lặng tiếng chết đi, quá ít, trừ phi là cấp độ Uẩn Thần ra<br>tay, nhưng nếu đúng là như vậy, cũng không cần thiết có trận chiến tranh này."<br>"Cho nên, tất cả dấu hiệu, đều chỉ về phía Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan."<br>Hứa Thanh thì thào, đặt toàn bộ manh mối mình thu hoạch được trong đầu<br>ra, hóa thành một mạch suy nghĩ, vuốt thuận xuống.<br>"Nhưng muốn sử dụng Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan, đầu tiên phải cần<br>một đạo Triêu Hà Quang, đây cũng là nguyên nhân Cung chủ kêu ta đi điều tra,<br>tiếp theo, chính là phương thức hạ độc."<br>Điểm này, lúc trước Hứa Thanh đã từng nghiên cứu thảo luận qua cùng với<br>Khổng Tường Long, thật sự hắn không cách nào nghĩ ra, đến cùng là phương<br>pháp gì, có thể khiến cho Quận Trưởng có vận khí gia trì với cảnh giới nửa<br>bước Uẩn Thần cũng không thể phát hiện, từ đó bị hạ độc.<br>"Về phía Triêu Hà Quang, ta đã tìm được manh mối, chứng minh đích xác là<br>có một đạo không bị ghi chép, bằng chứng này, khiến cho Thượng Quang Mệnh<br>Kiếp Đan có khả năng bị sử dụng."<br>"Phương thức hạ độc..."<br>Hứa Thanh cúi đầu nhìn bột phấn Tố Đan rơi trên mặt đất, lấy một khỏa Tố<br>Đan cuối cùng bên trong bình thuốc ra, cầm ở trong tay, tỉ mỉ quan sát.<br>Đối với Tố Đan này, trước kia Hứa Thanh đã nghiên cứu qua một lần, lúc đó<br>hắn kết luận hiệu quả xua tán dị chất của đan này, đích đích xác xác vượt hơn<br>Bạch Đan.<br>Mà phương pháp luyện chế rất kỳ lạ, lấy lý giải đối với đan đạo của Hứa<br>Thanh cũng không cách nào phân tích ra.<br>Trong đó rất nhiều dược thảo, hình như cũng không phải là xứng đôi, mà bị<br>bản thân dược lực cải biến sau đó mới hình thành.<br>Đây là phương pháp dược đạo đặc biệt của Quận Thừa, thông qua cải biến<br>hoàn cảnh bên ngoài của thảo dược, khiến cho nó trong lúc bất tri bất giác, bị<br>cải biến và ảnh hưởng, hóa thành hiệu quả mình cần.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, hắn nghĩ tới điểm mấu chốt của chỗ này.<br>Giờ khắc này, trong đầu của hắn tựa như xuất hiện một cái bàn tay, nhanh<br>chóng đẩy hết tất cả sương mù ra, khiến cho năm đó khi hắn lần đầu tiên nhìn<br>thấy Quận Thừa, nội dung đối phương giảng giải trong giờ học cho đám Chấp<br>Kiếm Giả mới bọn họ, nổi lên vô cùng rõ ràng bên dưới lớp sương mù.<br>"Muốn cải biến trạng thái một cây dược thảo, không cần dứt khoát hẳn hoi,<br>cũng không cần ngắt lấy sau đó dùng âm dương điều hòa chuyển hóa bên ngoài,<br>dưới lão phu xem ra, thứ cần làm chính là gọt giũa nó trong im lặng."<br>"Trong lúc bất tri bất giác, ngươi cải biến hoàn cảnh và vị trí của nó, cải<br>biến chất dinh dưỡng nó cần, khiến nó hồn nhiên không biết, chậm rãi đi hấp<br>thu, từ đó ảnh hưởng đến bên trong.”<br>"Chuẩn xác mà nói, không phải ta cải biến trạng thái của nó, mà nó dùng lực<br>lượng của mình tự cải biến trạng thái bản thân, thứ ta làm, chỉ là sáng tạo ra một<br>cái phương hướng dẫn dắt, cộng thêm hoàn cảnh cùng với chất dinh dưỡng mà<br>thôi."<br>Đây là lời nói lúc đó của Quận Thừa.<br>Sau khi nghe những lời này, Hứa Thanh vô luận là như thế nào, đều cảm<br>thấy dâng lên kính nể đối với biện pháp mà Quận Thừa có thể nghĩ đến này, rất<br>là tôn kính.<br>Bởi vì đối phương xác thực đã thành công cải tiến Bạch Đan, lấy loại<br>phương pháp đó để sáng tạo ra Tố Đan, tạo phúc cho nhân tộc Quận Đô.<br>Nhưng bây giờ nhìn lại những lời này, một đạo sấm sét động trời, ầm ầm<br>đảo qua trong đầu Hứa Thanh.