title:Chương1193: Chân tướng rõ ràng! (2)
content:
"Thật ra, nếu như ví trường hợp cây dược thảo mà Quận Thừa nói lúc bọn<br>hắn đi học, đổi thành trên người Quận Trưởng, như vậy thì tất cả... Liền thuận<br>lý thành chương."<br>"Muốn hạ độc Quận Trưởng, không cần dứt khoát hẳn hoi, chỉ cần gọt giũa<br>dần dần trong im lặng."<br>"Trong lúc Quận Trưởng bất tri bất giác, cải biến hoàn cảnh vị trí của lão....<br>Hoàn cảnh, chính là nhân tộc Quận Đô."<br>"Dưới Quận Trưởng không hề phát hiện, tiếp theo lão liền cải biến chất dinh<br>dưỡng mà Quận Trưởng cần... Chất dinh dưỡng, kết hợp trên nguyên lý của<br>Mệnh Kiếp Đan, đó chẳng phải là vận khí à."<br>"Để cho Quận Trưởng trong lúc hồn nhiên không biết, chậm rãi đi hấp thu,<br>từ đó ảnh hưởng đến bên trong."<br>"Không phải Quận Thừa cải biến trạng thái của Quận Trưởng, mà là Quận<br>Trưởng dùng lực lượng của mình tự cải biến trạng thái bản thân, thứ Quận Thừa<br>làm, chỉ là sáng tạo ra một cái phương hướng dẫn dắt hoàn cảnh cùng với chất<br>dinh dưỡng mà thôi."<br>Thân thể Hứa Thanh run nhè nhẹ, gợn sóng trong tâm thần càng lúc càng<br>nhiều.<br>"Cho nên, Quận Thừa cũng không trực tiếp hạ độc Quận Trưởng, lão coi<br>Quận Trưởng là một cây dược thảo, đối tượng lão hạ độc... Là hết thảy nhân tộc<br>bên trong khu vực Quận Đô, cũng chính là hoàn cảnh của dược thảo!"<br>"Lấy Tố Đan vô hại lại tiện nghi làm vật trung gian, trong đó dung nhập<br>chút lực lượng của Mệnh Kiếp Đan, trong nhiều năm qua, khiến cho mấy ức<br>nhân tộc, không ngừng ăn vào, từ từ thay đổi vận khí của bọn họ, cải biến chất<br>dinh dưỡng của Quận Trưởng."<br>"Đây là mượn nhờ vận khí nhân tộc trong khu vực Quận Đô, cải biến và ảnh<br>hưởng tới Quận Trưởng, từ đó đạt đến đạt mục đích hạ độc."<br>"Thủ đoạn như thế..."<br>Hứa Thanh hô hấp dồn dập, mạch suy nghĩ này phù hợp với suy luận, vào<br>thời khắc này, hết thảy mọi thứ đã hoàn toàn thông thấu.<br>Bên trong cái hộp nguyện vọng trống không kia, đã từng chứa một khỏa<br>Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan, bởi vì chứa đựng bên trong hộp nguyện vọng<br>quá lâu, cho nên dù Mệnh Kiếp Đan đã bị lấy ra nhiều năm, mà mùi hoa quế<br>vẫn lưu lại bên trong như cũ, không có hoàn toàn tiêu tán mất.<br>Nhiệm vụ lúc trước, là do ám tử Thánh Lan tộc phát hiện một cái bí ẩn thật<br>lớn, cho nên liều mạng trốn về.<br>Giờ phút này nhìn lại, ám tử chân chính hẳn là đã vẫn lạc, chỉ có bọn Hứa<br>Thanh lấy được hộp nguyện vọng kia từ trong tay của vị thiếu niên, con nối dõi<br>của người ám tử kia.<br>Vì vậy, đã có bí mật số mười chín, cung cấp căn cứ cho Cung chủ xác định<br>phương thức Quận Trưởng tử vong.<br>Đã thông, hết thảy đều đã thông thấu.<br>Tiếp theo, Hứa Thanh nghĩ tới tiểu nam hài trong nhà tù 132 khu Đinh, đối<br>phương là một đám vận khí Phong Hải Quận biến thành, sau khi hộp nguyện<br>vọng bị thu hồi, nó liền xuất hiện trạng thái uể oải.<br>Lúc ấy Hứa Thanh thử cảm thụ, liền thấy đối phương trở nên suy yếu, trong<br>cơ thể nhiều hơn một chút thứ không sạch sẽ.<br>Nhưng mà tiểu nam hài rất nhanh liền khôi phục, cho nên Hứa Thanh cũng<br>không suy nghĩ nhiều, lấy thông tin mà hắn nắm giữ lúc ấy, cũng rất khó nghĩ<br>đến quá nhiều.<br>Mà sau khi Quận Trưởng vẫn lạc, Hình Ngục Ti tan vỡ, tiểu nam hài mất<br>tích.<br>Hứa Thanh cho rằng đó là bởi vì Hình Ngục Ti sụp xuống, do đó đã tạo<br>thành ảnh hưởng, khiến cho nó tiêu tán, nhưng hôm nay nhìn lại liền thấy, cũng<br>không phải là như thế!<br>Mà có lẽ sau khi Cung chủ hoàn thiện bí mật hồ sơ số mười chín xong, cũng<br>đang điều tra việc này, nhưng đáng tiếc, cuối cùng lão cũng không phải người<br>toàn trí toàn năng, trên phương diện thời gian cũng không còn kịp nữa, Quận<br>Trưởng tử vong, chiến tranh đã đến.<br>Cuối cùng, chỉ có thể hoài nghi tất cả mọi người.<br>Da đầu Hứa Thanh run lên.<br>Nhất là hắn nghĩ đến vô số nhân tộc đều cho rằng Tố Đan của Quận Thừa là<br>đại công đức, mà Quận Thừa còn công khai, quang minh chính đại đưa ra hết<br>thảy đáp án, cáo tri với thế nhân.<br>Nhưng hết lần này tới lần khác.... Không ai có thể nhìn thấy được chân<br>tướng từ trong đó.<br>Tố Đan, chỉ là một lời nói dối!<br>Quận Thừa, một mực cười nhạo tất cả mọi người ở Phong Hải Quận!<br>Trong lòng Hứa Thanh như có trăm vạn thiên lôi không ngừng nổ vang,<br>trong đầu hắn hiện ra hình ảnh Quận Thừa lúc hắn đi học, hiện ra ánh mắt của<br>lão nhìn mọi người.<br>Giờ phút này nhớ lại, ánh mắt ôn hòa lúc đó, rõ ràng ẩn chứa vẻ trào phúng,<br>càng mang theo sự đùa bỡn, tựa như đối với người kia mà nói, đây chỉ là một<br>trò chơi đoán câu đố mà thôi.<br>Ta nói cho các ngươi biết đáp án, nói cho tất cả mọi người đáp án, nhưng<br>các ngươi... Tại sao vẫn không phát hiện ra nhỉ?<br>Chuyện này quá lớn, lớn đến mức khiến cho Hứa Thanh ở ngoài sáng ngộ ra<br>hết thảy, sau một khắc chân tướng rõ ràng, không chỉ là thông thấu, còn có tim<br>đập nhanh.<br>"Tại sao Quận Thừa lại làm như thế, lão cùng với Chúc Chiếu..."<br>Hứa Thanh thì thào, nhưng lời nói đến được một nửa, lại tạm ngưng.<br>"Thật ra, trước khi Sở Thiên Quần tử vong, đã nói cho ta biết đáp án."<br>Hứa Thanh vẫn còn nhớ, lúc ấy hắn hỏi Sở Thiên Quần hấp hối sắp chết,<br>hướng đi của Tử Thanh và Dạ Cưu, Sở Thiên Quần đã báo cho hắn biết một<br>câu.<br>"Lúc ngươi biết làm thế nào để cải biến màu sắc của nước biển, ngươi sẽ<br>hiểu ra hết thảy.”<br>Hứa Thanh lặng lẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Đô thành Quận Đô trong đêm<br>tối bên ngoài.<br>"Nếu dựa theo phương pháp của Quận Thừa, rất dễ cải biến màu sắc của<br>nước biển, chỉ cần cải biến màu sắc của từng con sông đầu nhập vào biển lớn,<br>như vậy dần dần, liền có thể khiến cho biển khơi trong lúc bất tri bất giác, bị<br>biến đổi màu sắc."<br>"Đây, chính là đáp án."<br>Hứa Thanh nhẹ giọng nói nhỏ.<br>"Quận Thừa, có thể là Tử Thanh, cũng có thể là Dạ Cưu."<br>"Là lão, giết Quận Trưởng bằng thuốc độc."<br>"Hôm ấy vị hắc y nhân thần bí xuất hiện trên chiến trường kia, không phải là<br>Diêu Hầu, mà là Quận Thừa."<br>Hứa Thanh đã hiểu rõ chân tướng.<br>Nhưng hắn không biết nên đi báo cáo chuyện này với ai.<br>Người kêu hắn điều tra hết thảy, đã vẫn lạc.<br>Mà giờ khắc này, Quận Thừa đã là tâm phúc duy nhất trong Phong Hải<br>Quận, tất cả lão nhân trong Phong Hải Quận, đều lấy lão cầm đầu, lại phối hợp<br>với đại công đức Tố Đan kia, có thể nói là trên được Hoàng tử coi trọng, dưới<br>được tâm ý của bá tánh.<br>Như mặt trời ban trưa.<br>Lại liên tưởng đến cách làm của Thất hoàng tử sau khi đến đây, không khó<br>nhìn ra, hai người bọn họ, rõ ràng là đang phối hợp với nhau.<br>"Sở dĩ Tiên Cấm xuất hiện cánh tay bạch ngọc, bởi vì đây vốn là một trận<br>giao dịch..."<br>Hứa Thanh than nhẹ, đẩy cánh cửa Kiếm Các ra, đứng ở phía trước nhìn<br>thiên địa trong đêm tối.<br>Hồi lâu, bên phía chân trời xa xa, xuất hiện một mảnh ánh sáng, vô cùng<br>sáng ngời, chiếu rọi cả bầu trời.<br>Sự xuất hiện của nó, khiến cho bình minh ngày hôm nay, đến nhanh hơn<br>trước kia rất nhiều.<br>Mà theo bầu trời sáng tỏ, mặt đất cũng bị ảnh hưởng đến, mang theo sự ấm<br>áp.<br>Cùng lúc đó, toàn bộ tu sĩ Phong Hải Quận, đều ở trong một cái chớp mắt<br>này, nhận được một cái thông cáo đến từ Quận Thừa.<br>"Huyền Chiến Nhân Hoàng, vào mười canh giờ trước, bên trong Vực của<br>Hắc Thiên tộc, tế xuất ra Vực Bảo chiến tranh thuộc về nhân tộc chúng ta!"<br>- -------------<br>*Lời tác giả Nhĩ Căn:<br>Lúc trước ta đã từng nói qua, ta đang thử nghiệm một loại cấu từ mới (lối<br>suy nghĩ), sẽ vùi rất nhiều phục bút của một sự kiện lớn vào sâu bên trong một<br>chương, nhưng trước mắt nhìn ra, việc này cũng có chỗ tai hại, bởi vì thời gian<br>khá lâu, vả lại nếu như là một số người đọc lướt qua hoặc là nhảy chương mà<br>nói, có lẽ sẽ gặp không ít trở ngại về việc hiểu rõ.<br>Ta cũng không có biện pháp....<br>Để thuận tiện lý giải, ta sẽ sửa sang sắp xếp lại cho mọi người một chút<br>1. Lúc cái hộp nguyện vọng trống rỗng lần đầu tiên xuất hiện, Hứa Thanh<br>phát hiện bên trong có mùi hoa quế, đây là phục bút thứ nhất.<br>2. Phủ đệ của Quận Thừa xuất hiện Nham Quế (hoa quế, cũng có tên Nham<br>Quế), đó là ta thả ra một cái che lấp, cũng là phục bút thứ hai.<br>3. Hứa Thanh biết được hộp nguyện vọng liên quan với cái chết của Quận<br>Trưởng, vì vậy mùi đó liền biến thành một cái căn cứ manh mối thật lớn.<br>4. Mùi xuất hiện ở bên trong Tố Đan.<br>5. Quận Thừa nói vạn vật đều bị hoàn cảnh làm cho biến đổi. Đây là một cái<br>phục bút lớn nhất bên trong tình tiết bên Quận Đô, lúc đó, đúng theo như lời<br>Quận Thừa nói, thật ra chính là toàn bộ đáp án của chương hôm nay.<br>6. Hứa Thanh hỏi Sở Thiên Quần về hướng đi của Tử Thanh và Dạ Cưu, Sở<br>Thiên Quần nói, khi ngươi biết cách làm thế nào cải biến màu sắc của nước<br>biển, ngươi sẽ hiểu ra hết thảy.<br>Chỗ này là bổ sung phục bút, cũng là một màn kịch nho nhỏ.<br>7. Khí vận trên người tiểu nam hài trong nhà tù 132, trên người nó có biến<br>hóa, đây là phục bút trước khi Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan phát tác.<br>Bên trên, chính là toàn bộ phục bút ta chôn ở bên trong hơn 100 trước đó<br>chương, còn có một chút nữa, tiếp theo ta sẽ công bố từng cái.