title:Chương1194: Vực Bảo của nhân tộc, Thự Quang Chi Dương! (1)
content:
Lịch Huyền Chiến năm 2932, cuối tháng mười.<br>Tử tôn Huyền U Cổ Hoàng thế hệ thứ 3915, đại đạo Hạo Thiên Huyền<br>Chiến Khung Cao, nhi tử thứ bảy của Nhân Hoàng, Cổ Việt Chương Ngạn, tiếp<br>nhận hoàng mệnh, giải cứu Phong Hải, mở ra Hành Cung thứ chín của Huyền U<br>Cổ Hoàng trong Phong Hải Quận.<br>Thất hoàng tử dùng Hành Cung thứ chín thu hút Xích Mẫu của Hắc Thiên<br>tộc phủ xuống, nuốt ác Thần đã chiếm đoạt Hành Cung, hóa giải tai hoạ ngầm<br>của Phong Hải Quận, giúp Phong Hải Quận có thêm ngàn năm thái bình.<br>Càng hoàn thành pháp chỉ của đại đạo Hạo Thiên Huyền Chiến Khung Cao<br>Nhân Hoàng, khiến cho con đường thắng lợi trong chiến tranh, tiến về phía<br>nhân tộc.<br>Việc này chấn nhiếp khắp nơi, khiến cho bát phương rung chuyển, nhiều tộc<br>trong Vọng Cổ đều hoảng sợ.<br>Vạn tộc trong Phong Hải Quận hoan hô, nhân tộc ngẩng đầu, Nhân Hoàng<br>tán thưởng, khâm điểm đại công.<br>Trong cùng tháng này, sau khi Hành Cung thứ chín của Huyền U Cổ Hoàng<br>trong Phong Hải Quận mở ra chín ngày, đại đạo Hạo Thiên Huyền Chiến Khung<br>Cao Nhân Hoàng, Hoàng Đô Đại Vực bị Hắc Thiên tộc vây khốn, liên tục giao<br>chiến mấy tháng, cuối cùng cũng đã triển lộ thiên uy.<br>Đưa lên một Thự Quang Chi Dương, ở bên trong Vực của Hắc Thiên tộc.<br>(*Thự Quang Chi Dương: Thự Quang Chi Dương)<br>Vầng mặt trời hình tròn, vô cùng to lớn, giống như Xích Nhật, đại biểu khí<br>thế quật khởi của nhân tộc, tự bạo bên trong Vực địa đen nhánh của Hắc Thiên<br>tộc, tràn ra vô tận ánh sáng, lửa cháy ngập trời.<br>Đốt cháy toàn bộ địa phận Vực của Hắc Thiên tộc, khiến cho bầu trời tan<br>vỡ, khiến cho đại địa nứt khô, khiến cho vô số tộc nhân Hắc Thiên tộc tử vong,<br>khiến cho toàn bộ tu sĩ Hắc Thiên tộc trọng thương.<br>Thậm chí còn hóa thành phong bạo, ảnh hướng đến bát phương, khiến cho<br>biển lửa hóa thành vĩnh hằng, khiến cho ánh sáng biến thành thứ mọi người<br>nhìn chăm chú.<br>Vực vốn đen như mực của Hắc Thiên tộc bị bao phủ bên trong ánh sáng.<br>Thô sơ giản lược tính ra, ánh sáng cùng nhiệt độ này, sẽ duy trì liên tục<br>trong 60 năm, mà ảnh hưởng thì lại càng lâu hơn nữa, trong vòng ngàn năm,<br>trong Vực của Hắc Thiên tộc khó có đêm tối, tàn lửa thường xuyên tồn tại.<br>Khiến cho vô số sinh mệnh, hình thái của tộc nhân mới sau khi sinh ra cũng<br>sẽ bị cải biến.<br>Việc này vừa phát sinh, Vọng Cổ chấn động, các tộc hoảng sợ, toàn bộ tộc<br>tham dự vây công Hoàng Vực nhân tộc đều nhao nhao lui binh, phong tỏa biên<br>giới, đều bị dọa sợ.<br>Càng có thượng tộc chú ý tới, thiên địa chấn động.<br>Việc này đã mở ra thịnh thế, bố cục vài vạn năm không thấy.<br>Huyền Chiến Nhân Hoàng, thanh danh hiển hách, thiên địa đều biết, vạn tộc<br>đều hay.<br>Càng trong cùng ngày phóng thích Thự Quang Chi Dương, Nhân Hoàng<br>thông cáo cho bát phương Vọng Cổ biết, bắt đầu từ ngày hôm nay, nhân tộc, cáo<br>biệt phạm trù con mồi, chúng ta... Đã có năng lực bảo hộ của mình!<br>Bởi vì Thự Quang Chi Dương này, chính là Vực Bảo chiến tranh!<br>Vả lại cũng không phải là do Thần Linh hình thành, mà là do nhân tộc sáng<br>tạo ra!<br>Cùng tháng, sau khi nhận phải trọng thương và uy h**p, đại quân Hắc Thiên<br>tộc vừa kinh vừa sợ, lửa giận ngập trời, nhưng vẫn không hề rút quân.<br>Ngược lại càng tăng lớn cường độ, đồng dạng hiện ra Vực Bảo chiến tranh,<br>hủy ba thành Hoàng Vực.<br>Hắc Thiên tộc chấp mê bất ngộ, cuồng vọng nhận định nhân tộc chỉ nói<br>miệng mà thôi, không phải là chân thật.<br>Lấy tầm mắt hạn hẹp, phán đoán Vực Bảo của nhân tộc không phải là tự tạo<br>ra, nhận ra Thự Quang Chi Dương của nhân tộc, có rất nhiều điểm khác biệt<br>cùng với Vực Bảo truyền thống.<br>Nó không có hình thái cố định, mà là pháp bảo dùng một lần duy nhất.<br>Hắc Thiên tộc tin tưởng vững chắc, đây hẳn là thứ sót lại từ thời cổ xưa, chỉ<br>có một khối!<br>Kèn chiến tranh, tiếp tục thổi lên.<br>Lịch Huyền Chiến năm 2932, tháng 11.<br>Ngày thứ bảy sau khi Thự Quang Chi Dương lần thứ nhất đưa lên, Huyền<br>Chiến Nhân Hoàng lại hiển lộ thiên uy, đưa thêm một khỏa tới một vực khác<br>của Hắc Thiên tộc gần với biên giới Thánh Lan đại vực!<br>Khỏa Thự Quang Chi Dương thứ hai dấy lên biển lửa ngập trời, phóng thích<br>ra ánh sáng vĩnh hằng, trong khoảng thời gian ngắn, Vực thứ hai của Hắc Thiên<br>tộc tan vỡ, mặt đất thiêu đốt, bầu trời tràn ngập lửa đỏ.<br>Vô số tộc nhân k** r*n, mục nát trong ánh sáng, trở thành tro trong lửa, tu sĩ<br>cũng tốt, phàm tục cũng được, bao hàm cả các tộc phụ thuộc trong đó, tất cả đều<br>vô cùng thê thảm.<br>Tử vong vô cùng nhiều, khó có thể tính toán, giống như Thần uy phủ xuống.<br>Thánh Lan đại vực cũng bị ảnh hướng đến, phong bạo hừng hực quét ngang,<br>nghiền nát hết thảy, thiên địa nổ vang.<br>Việc này vừa ra, các tộc trên đại lục Vọng Cổ chú ý tới đây đều lâm vào<br>trầm mặc.<br>Hắc Thiên tộc run rẩy, bên trong bi thương, hi sinh vô số tộc nhân, triển khai<br>Thỉnh Thần Thuật, muốn thỉnh Xích Mẫu phủ xuống, Thần phạt nhân tộc.<br>Nhưng... Thất bại.<br>Ba lượt thỉnh Thần, ba lượt đều thất bại.<br>Tâm chí Hắc Thiên tộc tan vỡ, không thể không lui lại, mà lúc này đại quân<br>Hoàng Đô nhân tộc cũng liền triển khai truy sát, trận chiến này máu nhuộm<br>thiên địa, Hắc Thiên tộc... đại bại.<br>Chỉ có thể dựa vào Vực Bảo chiến tranh, lui lại phòng thủ trong tộc, hóa<br>thành màn trời băng hàn, ngăn cản nhân tộc.<br>Trận chiến này, hoàn toàn vang động vô số tộc quần Vọng Cổ, uy thế hiển<br>hách của nhân tộc lại lần nữa được hiển lộ rõ ràng, Huyền Chiến Nhân Hoàng,<br>người cũng như tên.<br>Tuy nhân tộc đang có xu thế phát triển nhanh, nhưng Huyền Chiến Nhân<br>Hoàng cũng không tham công, chưa từng tiến vào trong Hắc Thiên tộc, mà báo<br>cho các phương Vọng Cổ biết, Thự Quang Chi Dương này, là do Kính Vân<br>Nhân Hoàng từ mấy vạn năm trước đưa ra.<br>Bên trong trải qua rất nhiều khó khăn và trắc trở, cuối cùng đến bây giờ,<br>mới hoàn thành được nó.<br>Về phần nguyên lý, Huyền Chiến Nhân Hoàng cũng không giữ bí mật, bởi<br>vì một khi Thự Quang Chi Dương bộc phát, rất khó giữ kín việc này, nếu như<br>sớm muộn gì cũng đều bị người khác biết được, không bằng đường đường<br>chính chính, càng lộ ra khí phách của nhân tộc, càng có thể chấn nhiếp bọn đạo<br>chích.<br>Thự Quang Chi Dương, có liên quan cùng với Mộ Quang Tộc!<br>Thế nhân đều biết, Mộ Quang Tộc là minh hữu nhân tộc, cặp mắt của bọn<br>họ cực kỳ đặc biệt, có thể hấp thu ánh nắng, chứa đựng ánh sáng cùng nhiệt độ<br>ở bên trong, tộc này buôn bán con mắt trên khắp đại lục Vọng Cổ.<br>Nhưng rất ít người biết được, vào mấy vạn năm trước, đại lục Vọng Cổ<br>không hề có Mộ Quang Tộc, Mộ Quang Tộc... Là một chi nhánh của nhân tộc,<br>được sáng tạo ra trong thời kỳ của Kính Vân Nhân Hoàng.<br>Con mắt của bọn họ, chính là Thự Quang Chi Dương cỡ nhỏ.<br>Tin tức này vừa được công bố, thiệt giả khó phân biệt, nhân tộc bày mưu vài<br>vạn năm, khiến cho tim chúng sinh đập nhanh, nhất là một loạt bố trí ẩn chứa<br>trong trận chiến này, lại càng khiến cho mọi người giật mình.