title:Chương1195: Vực Bảo của nhân tộc, Thự Quang Chi Dương! (2)
content:
Mà chiến tranh, vẫn chưa kết thúc.<br>Cùng tháng, sau khi Hắc Thiên tộc tan tác, nhi tử thứ bảy của Huyền Chiến<br>Nhân Hoàng ở Phong Hải Quận, sau khi giải cứu Phong Hải Quận, lập nhiều đại<br>công vì nhân tộc, đã tự mình dẫn theo sáu nghìn vạn đại quân, xuất chinh Thánh<br>Lan tộc.<br>Đại quân mạnh mẽ nghiền nát mọi thứ, thu phục ba châu đã mất của Phong<br>Hải Quận, xâm nhập vào trong Thánh Lan đại vực, một đường chinh chiến, máu<br>chảy thành sông, thiên địa xuất hiện mây máu.<br>Thánh Lan tộc liên tiếp bại lui, tử vong vô số, mất đi quốc thổ.<br>Thất hoàng tử giống như được trời giáng thần lực, có sức mạnh thông thiên,<br>lại thêm tâm ý anh dũng, không quan tâm tới an nguy của bản thân, anh dũng<br>giết địch, mở rộng lãnh thổ biên cương, thu phục địa phận nửa vực!<br>Bốn vị Hoàng của Thánh Lan tộc kinh sợ, nguy cơ ngay trước mắt, Tổ<br>Hoàng Thánh Lan tộc đột phá tu vi, trên vai vác một tòa đại thế giới, cuối cùng<br>cũng đạp chân vào Uẩn Thần, thiên địa Thánh Lan đại vực đổi màu.<br>Càng trảm đoạn cả huyết mạch Hắc Thiên tộc của bản thân, khiến cho<br>Thánh Lan tộc từ đây về sau thoát ly Hắc Thiên, lần nữa có được tự do.<br>Uẩn Thần vừa ra, bát phương dũng động, khí thế nhi tử thứ bảy của Nhân<br>Hoàng cũng có chỗ đình chỉ, trong thời điểm giằng co, Thất hoàng tử thể hiện<br>nhân đức của bản thân, cảm hóa Thánh Lan tộc, chiêu an đối với tộc này.<br>Thánh Lan tộc đã ghét chiến tranh tranh giành, mà Thất hoàng tử lại vô<br>cùng thành khẩn, cuối cùng Tổ Hoàng của Thánh Lan tộc cảm giác sâu sắc ý<br>nghĩa, đồng ý quay lại quy về nhân tộc.<br>Việc này quá lớn, dẫn động cả triều đình và toàn thể nhân tộc chú ý, Nhân<br>Hoàng mong đợi.<br>Nhưng việc trở về, không phải có thể hoàn thành trong thời gian ngắn, tự<br>nhiên cần song phương thương thảo chi tiết.<br>Mà Thất hoàng tử là người chủ đạo tất cả việc này, ở lại trong Thánh Lan<br>đại vực để hoàn thành việc ấy.<br>Vì vậy, trận đại chiến kéo dài liên tục nửa năm này, cuối cùng cũng đã đến<br>hồi kết.<br>Trận chiến này, Hắc Thiên tộc tổn thất cực kỳ nghiêm trọng, nhân tộc đại<br>thắng, chấn nhiếp vạn tộc.<br>Nhất là Thất hoàng tử, giải cứu Phong Hải, hoàn thành hoàng mệnh, mở<br>rộng lãnh thổ biên cương, chủ đạo đưa Thánh Lan tộc trở về, một loạt những<br>việc này đã khiến cho danh vọng của gã ngập trời, đã trở thành anh hùng của<br>nhân tộc, được cho rằng là người được chọn làm Thái Tử tương lai.<br>Vô luận là Phong Hải Quận hay là nhân tộc trong mấy Quận khác, sau khi<br>nhận được tất cả thông cáo cùng chiến báo, đều nhao nhao ủng hộ, vô cùng kích<br>động, phấn khởi đến mức tận cùng.<br>Càng có nghìn nhà vạn vật, trên bàn thờ cung phụng Huyền Chiến Nhân<br>Hoàng trường sinh, thêm vào một tấm bài Thất hoàng tử trường sinh.<br>Dẫu sao, đây là lần đầu tiên từ lịch Huyền Chiến đến nay, nhân tộc mở rộng<br>biên cương lãnh thổ!<br>Thậm chí nếu như ngược dòng tìm hiểu, việc này đồng dạng cũng là chuyện<br>đại hỉ từ sau khi nhân tộc thời Đông Thắng Nhân Hoàng đại bại, cũng là lần đầu<br>nhân tộc thu phục lãnh địa!<br>Ý nghĩa to lớn của nó, có thể nghĩ.<br>Đồng thời trong lịch Đạo Thế, Thánh Lan tộc bội phản, việc này là đau khổ<br>của Đạo Thế Nhân Hoàng lúc đó, càng là đau khổ của cả nhân tộc, nhưng bây<br>giờ trong lịch Huyền Chiến, lại được Thất hoàng tử cảm hóa trở lại, việc này<br>cũng thuộc về công trạng tuyệt thế!<br>Đến lúc này, trận chiến trên Vọng Cổ, cuối cùng cũng báo tạm kết một giai<br>đoạn.<br>Người ngoài nhìn thấy đều là tầng ngoài, bên trong như thế nào, thị phi ưu<br>khuyết thì mỗi người một ý, không phải một lời hai lời liền có thể nói rõ hoàn<br>toàn được.<br>Mà cái này, chính là chiến tranh.<br>Chiến tranh, không phải đơn giản chỉ là đánh đánh giết giết, không phải chỉ<br>có ngươi tới ta đi, những thứ đó đều là trò đùa, hoặc là người khác bịa ra mà<br>thôi.<br>Trên thực tế, chiến tranh vô cùng tàn khốc, thế nhân nhìn thấy phần lớn đều<br>là máu tanh trên chiến trường, mà không để ý thấy rất nhiều việc ở bên trong.<br>Kể cả là nhân tộc Phong Hải Quận, ngoại trừ những người tham dự, thật ra<br>những người khác cũng đều không hiểu, cũng không cần thiết hiểu, bởi vì<br>không hiểu, mới có thể hồn nhiên cảm thấy vui vẻ.<br>Như Hứa Thanh lúc này, hắn ngồi bên trong Kiếm Các, cầm Kiếm Lệnh<br>trong tay, nhìn từng đạo chiến báo và tin tức truyền đến bên trong, hắn một mực<br>trầm mặc.<br>Bên ngoài, là từng trận âm thanh hoan hô vang vọng, mỗi ngày đều sẽ vang<br>vọng.<br>Từ lúc hắn phát hiện chân tướng cho đến bây giờ, đã qua hai mươi ngày.<br>Trong hai mươi ngày này, mỗi ngày đều có chiến báo, mỗi ngày đều có<br>thông cáo, giống như tiếng hoan hô phía ngoài vậy.<br>Toàn bộ Quận Đô đều đang ở trong phấn khởi, tất cả phàm tục, trên mặt đều<br>tràn ngập nụ cười dào dạt, ngay cả những Chấp Kiếm Giả của Phong Hải Quận<br>tận mắt nhìn thấy Cung chủ chết trận, thần sắc cũng đều nhiều hơn một chút<br>kính nể, nhiều hơn một chút thoải mái.<br>Khổng Tường Long, đã vài ngày không xuất hiện, y tự mình uống rượu, một<br>mực uống.<br>Hứa Thanh cũng đang uống, hắn cầm lấy bầu rượu bên người, một ngụm lại<br>một ngụm.<br>Cho đến mấy ngày sau.<br>Theo bụi bặm hoàn toàn lắng xuống, trước lúc Thất hoàng tử trao đổi cùng<br>Thánh Lan tộc, gã đã trở về Phong Hải Quận.<br>Gã trở về, liền làm nhân tâm Quận Đô bùng nổ, điển lễ còn long trọng hơn<br>so với trước, như đang tiếp đãi Nhân Hoàng.<br>Trận điển lễ này kéo dài cả ngày, sau đó vào đêm khuya, trong điện của<br>Quận Trưởng, Thất hoàng tử một thân một mình đứng ở nơi đó, ngóng nhìn về<br>phía thiên địa xa xăm.<br>Hồi lâu, gã bình tĩnh mở miệng.<br>"Việc này, đa tạ rồi."<br>Trong lúc lời nói vang vọng, bên cạnh Thất hoàng tử bỗng không một tiếng<br>động xuất hiện một thân ảnh, khuôn mặt không chút đường vân, ánh mắt ôn<br>hòa, chính là Quận Thừa.<br>"Ta giúp ngươi, ngươi giúp ta, việc này hợp lý, không cần đa tạ."<br>Quận Thừa nở nụ cười, cùng Thất hoàng tử nhìn thiên địa, trong thần sắc<br>mang theo một chút cảm khái.<br>Thất hoàng tử trầm mặc, sau một lúc lâu nhàn nhạt mở miệng.<br>"Thứ ta muốn chính là công lao, Thánh Lan tộc muốn là phương pháp thanh<br>trừ huyết mạch Hắc Thiên tộc cùng với khả năng thành tựu Uẩn Thần, những<br>thứ này, bọn ta đều đã đạt được."<br>"Như vậy thứ ngươi muốn, thật sự chỉ là món vật phẩm mà Kính Vân Nhân<br>Hoàng lưu lại trong hoàng cung thôi sao?"<br>Quận Thừa nghe vậy, ôn hòa cười một cái.<br>"Đương nhiên, ta không gạt người, mặt khác, ngươi còn quên nói một điều,<br>ta còn muốn trở thành Quận Trưởng của Phong Hải Quận."<br>Nói xong, Quận Thừa lại nhẹ giọng nói.<br>"Còn nữa, Nhân Hoàng thế mà rõ ràng đã sớm có Vực Bảo, quả là hảo thủ<br>đoạn, hảo tâm cơ, khó trách ngươi muốn hợp tác cùng với ta, bởi vì nhìn từ bên<br>ngoài, trận chiến tranh này, ngươi không thể nào thu được quá nhiều công lao,<br>tất cả đều là công sức của Nhân Hoàng.”<br>“Mà nhiệm vụ của ngươi, vốn chỉ là cứu viện Phong Hải Quận, và trọng<br>điểm là mở ra Tiên Cấm để cho Xích Mẫu thôn phệ, cung cấp cơ hội cho nhân<br>tộc vận dụng Vực Bảo."<br>"Hội tụ vận khí Phong Hải Quận, quan trọng với ngươi như thế ư?" Thất<br>hoàng tử giống như không nghe thấy, mặt không cảm xúc, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Vận khí trải qua Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan rửa tội, rất trọng yếu, mà<br>lão Quận Trưởng là do ta lựa chọn một phen, là người thế mạng thích hợp<br>nhất.”<br>"Sau khi độc tính bị lão hút đi, bây giờ vận khí của Phong Hải Quận đã biến<br>thành vô hại, quả trái cây này, sắp chín, cũng là lễ vật để hiến cho người chủ trở<br>về của ta." Quận Thừa ấm giọng nói, không chút giấu giếm nào, cũng không lo<br>đối phương đổi ý