title:Chương1196: Vực Bảo của nhân tộc, Thự Quang Chi Dương! (3)
content:
Con ngươi của Thất hoàng tử co rụt lại, trầm thấp mở miệng.<br>"Ngươi rốt cuộc là ai?"<br>"Ta chỉ là hạng người vô danh." Quận Trưởng mỉm cười.<br>Thất hoàng tử trầm mặc, sau một lúc lâu nhẹ gật đầu.<br>"Ba ngày sau tổ chức đại điển, ta sẽ tuyên bố chức Quận Trưởng. Từ nay về<br>sau, Phong Hải Quận thuộc về vật của riêng ngươi, tùy ý ngươi xử lý."<br>"Về phần di vật của Kính Vân Nhân Hoàng mà ngươi muốn, Thánh Lan tộc<br>đã đặt nó ở trong điều kiện trở lại nhân tộc lần này, lý do cũng rất đầy đủ."<br>"Cho nên cho dù phụ thân của ta phát hiện, cuối cùng vẫn sẽ lấy đại cục làm<br>trọng mà đồng ý, từ đó mở Tổ Địa để lấy ra, cũng chỉ có phụ thân mới có thể<br>làm được điểm này, trừ phụ thân ra, không người nào có thể."<br>"Nhưng ta rất muốn biết, cái đó chỉ là một cái chén mà thôi, ngươi lại trù<br>tính đến như thế....."<br>Thất hoàng tử quay đầu, nhìn Quận Thừa.<br>Quận Thừa nở nụ cười, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng ta cũng có một hiếu kỳ, nếu như nhân<br>tộc Phong Hải Quận, kể cả vận khí, về sau đều sẽ bị ta tặng cho chủ của ta, sau<br>đó cùng nhau bị cắn nuốt, ngươi sẽ phản ứng như thế nào?"<br>"Từ lập trường cá nhân, đó là vật riêng tư của ngươi, không liên quan với ta;<br>còn từ lập trường tộc quần, ta sẽ tới thảo phạt các ngươi." Thất hoàng tử bình<br>tĩnh truyền ra lời nói.<br>Quận Thừa nghe vậy, nở nụ cười, quay người đi về phía xa xa.<br>"Ngươi vẫn không trả lời nghi vấn của ta." Thất hoàng tử mặt không cảm<br>xúc.<br>Quận Thừa không quay đầu lại, chỉ cười cười truyền ra một câu.<br>"Nếu như ta nói, cái chén đó là dùng xương đầu của chủ ta chế tạo, ngươi có<br>tin không?"<br>Trong mắt Thất hoàng tử lập tức lộ ra tinh mang.<br>Gã biết rõ, Hoàng Cung nhân tộc trong Hoàng Đô Đại Vực, là do Kính Vân<br>Nhân Hoàng xây dựng, chỗ đó cực kỳ cổ xưa, tồn tại rất nhiều thần bí, thậm chí<br>nếu như ngược dòng tìm hiểu, ngay cả thời kỳ Huyền U Cổ Hoàng cũng đều có<br>thể dò xét tới.<br>Mà lúc Kính Vân Nhân Hoàng còn sống, có rất nhiều vật phẩm ưa thích,<br>nhưng thứ cuối cùng được lão đưa vào mộ địa, chỉ có một cái chén.<br>Đó là một cái chén làm bằng xương, được chôn cất ở bên cạnh lão, bên<br>trong một tòa quan tài quy cách tương tự cùng với Kính Vân Nhân Hoàng, toàn<br>bộ mộ địa, tạo thành một bố cục đôi Hoàng đặt song song.<br>Về phần cái chén này dùng xương cốt gì chế tạo thành, lại thuộc về ai,<br>chuyện này không có người biết được, cũng không có chút ghi chép nào.<br>Chân tướng, đã hoàn toàn bị xóa đi ở trong năm tháng, chỉ có những suy<br>đoán còn sót lại, có rất nhiều người nói, đó là hảo hữu của Kính Vân Nhân<br>Hoàng, xương đầu của Thái Tử Tử Thanh thượng quốc.<br>Thất hoàng tử trầm mặc, cũng không hỏi nhiều.<br>Quận Thừa tiếp tục đi xa, thân ảnh tiêu tán trong thiên địa.<br>Ngóng nhìn thân ảnh đối phương rời đi, bốn phía Thất hoàng tử hiện lên<br>từng sợi khí tức, hóa thành từng người mặt hắc bào.<br>Giống những người đi theo Trương Ti Vận lúc trước như đúc.<br>Người dẫn đầu cúi đầu về phía Thất hoàng tử, truyền ra giọng nói bén nhọn<br>âm lãnh.<br>"Điện hạ, chỉ cần ngài hạ lệnh một tiếng, lão liền phải chết ở nơi này, chúng<br>ta cũng đã sớm điều tra rõ lai lịch của lão, là một tên thuộc tổ chức Chúc Chiếu,<br>về phần thân phận kia....."<br>Thất hoàng tử lắc đầu.<br>"Thứ các ngươi tra được, đều là lão để cho các ngươi biết được."<br>"Tất cả tiếp tục dựa theo ước định lúc trước với lão mà hoàn thành đi."<br>"Còn nữa, đã tìm được tung tích của Thập Nhị đệ chưa?"<br>Thất hoàng tử vuốt vuốt mi tâm, chậm rãi mở miệng.<br>"Điện hạ, chúng ta đã tra xét tất cả Quận, nhưng vẫn không hề tìm được<br>tung tích của Thập Nhị điện hạ, tuy lúc trước có manh mối chỉ dẫn trong Phong<br>Hải Quận, nhưng nơi đây lại tương tự không có dấu vết."<br>Người mặt hắc bào cúi đầu.<br>Trong mắt Thất hoàng tử lộ ra vẻ trầm ngâm, sau một lúc lâu lắc đầu, quay<br>người rời đi.<br>Rất nhanh, theo Thất hoàng tử trở về, việc triển khai đại điển liền truyền<br>khắp bát phương, vạn tộc biết được, các tông các thế lực nhân tộc đều phải biết<br>việc này.<br>Bởi vì, đây là một màn đại điển lên ngôi.<br>Tân Quận Trưởng, cũng đăng cơ ở trong cuộc đại điển được đích thân Thất<br>hoàng tử tham gia này.<br>Từ đó về sau, vị Quận Trưởng đại nhân của Phong Hải Quận này, sẽ trở<br>thành tồn tại chí cao vô thượng ở Phong Hải Quận, mỗi một tiếng nói cử động,<br>đều có thể quyết định vô số sinh tử, tam đại Cung, tất cả tu sĩ, toàn bộ Chấp<br>Kiếm Giả, đều sẽ nghe theo lệnh người này.<br>13 Châu trong Phong Hải Quận, bất luận tông môn nào, bất luận thế lực gì,<br>chỉ cần một đạo pháp chỉ của Quận Trưởng, liền có thể diệt.<br>Còn có vận khí Phong Hải Quận gia trì, bao phủ trên thân, khiến cho tu vi<br>đột phá gông cùm xiềng xích nguyên bản, đạt tới một cái trình độ tương đối<br>đỉnh phong.<br>Đỉnh của một Quận.<br>Mà có đủ quyền lợi như thế, đồng thời cũng cần trả giá tương ứng, đó chính<br>là chức trách thủ hộ nhân tộc, thủ hộ Phong Hải Quận.<br>Về phần chọn lựa người làm tân Quận Trưởng, mặc dù không được công bố<br>ra, nhưng hầu như mỗi một người bên trong Phong Hải Quận, đều có thể đoán<br>ra được.<br>Bởi vì... Toàn bộ Phong Hải Quận, sau khi trải qua nhiều biến cố như vậy,<br>người có đủ tư cách duy nhất còn sót lại, chỉ có Quận Thừa!<br>Mà bản thân Quận Thừa, có đại công đức Tố Đan, được vạn dân kính<br>ngưỡng, càng cẩn trọng trong thời kỳ chiến tranh, thủ hộ ở phía sau, đồng thời<br>sau khi Thất hoàng tử đến, càng tiến hành tranh thủ thêm rất nhiều quyền lợi<br>cho Phong Hải Quận.<br>Những công lao đó đều lưu lại trong mắt thế nhân, được mọi người sâu sắc<br>kính yêu.<br>Nếu như Cung chủ Chấp Kiếm Cung vẫn còn, như vậy Cung chủ dĩ nhiên là<br>đệ nhất nhân, dù Cung chủ hai Cung khác cũng tương tự có đủ tư cách, nhưng<br>bây giờ, chỉ còn lại có Quận Thừa.<br>Lão chẳng những là tâm phúc của mọi người, càng trở thành đại biểu của<br>Phong Hải Quận.<br>Cho nên, lão trở thành Quận Trưởng, trong ánh mắt của tất cả mọi người,<br>đều không hề thẹn, là chuyện đương nhiên.<br>Hứa Thanh ngồi ở bên trong Kiếm Các, cũng hiểu việc này, hắn vẫn uống<br>rượu như trước, một bình tiếp một bình.<br>"Còn chín ngày nữa, chính là một tháng rồi, sau chín ngày này, ta có thể<br>quay về Thất Huyết Đồng."<br>"Ta phải đi về bái phỏng Tử Huyền Thượng Tiên một chút... Còn có bên<br>Linh Nhi, trước khi ta đi phải mau mau đến đó, nhìn xem nàng đã tỉnh lại hay<br>chưa."<br>"Còn có bên sư tôn, cũng không biết sẽ luyện hóa ra vật gì, nhưng nhất định<br>là bảo vật.”<br>Hứa Thanh nhẹ giọng nói nhỏ.