title:Chương1197: Vực Bảo của nhân tộc, Thự Quang Chi Dương! (4)
content:
"Đại sư huynh sau này còn có rất nhiều chuyện lớn muốn làm, cũng không<br>biết sự kiện tiếp theo là gì, ta cũng phải tu luyện thật tốt, cố gắng tăng tu vi<br>mình lên, nếu như đã nói cùng nhau đồng hành ở kiếp này, vậy tổng không thể<br>để kém quá nhiều."<br>"Cũng phải đi quét qua phần mộ của Lôi đội, đi bái mộ của Bách đại sư, còn<br>có bia mộ của Lục gia cũng phải đi lau sạch."<br>"Quá nhiều việc cần hoàn thành, còn cả Hoàng Nham nữa, không biết bây<br>giờ y như thế nào, đến cùng y có thân phận gì, ta còn chưa có hoàn toàn xác<br>định."<br>"Tuổi của lão tổ Huyết Luyện Tử cũng đã lớn."<br>"Còn có Trương Tam sư huynh, còn có Ngôn Ngôn cùng với Đinh Tuyết,<br>đều đã rất lâu không gặp rồi."<br>"Ta có nhiều chuyện muốn làm như vậy, thật sự không thể tiếp tục lưu lại ở<br>Quận Đô, cũng không thể làm một chút việc kích động được." Hứa Thanh uống<br>xong một ngụm rượu lớn.<br>"Không sai, chính là như vậy."<br>"Tu vi của ta quá yếu, không thể chống nổi núi lớn, ta cũng đã tham dự<br>chiến tranh Phong Hải Quận, đối với nơi này, ta không có gì tiếc nuối nữa cả."<br>"Có lẽ ta cũng không thích hợp làm.... Chấp Kiếm Giả, nhưng cũng không<br>sao, ta vốn chỉ là một người nho nhỏ cố gắng vùng vẫy sống sót ở trong cái thế<br>giới tàn khốc này, rất nhiều chuyện, ta không quản được."<br>"Từ nhỏ đến lớn, lý tưởng của ta không phải là cố gắng sống sót, phải sống<br>thật tốt sao....."<br>Hứa Thanh cúi đầu tiếp tục uống rượu, một mực uống, cách thời gian sư tôn<br>yêu cầu quay về Thất Huyết Đồng, chỉ còn lại có bảy ngày.<br>Mà ngày hôm nay, cũng là ngày đại điển của Phong Hải Quận.<br>Hứa Thanh nguyên bản không có ý định đi, hắn muốn đợi đến bảy ngày sau,<br>trực tiếp rời khỏi cùng với đội trưởng.<br>Nhưng cũng chẳng biết tại sao, lúc tiếng chuông Phong Hải Quận vang<br>vọng, lúc Kiếm Lệnh của Chấp Kiếm Cung chấn động, hắn vẫn theo bản năng<br>buông bầu rượu xuống, lặng lẽ đi ra khỏi Kiếm Các, đi đến Đô thành Quận Đô,<br>đi tới trên quảng trường tế tự anh linh Phong Hải lúc trước.<br>Nơi đây có rất nhiều người, nhưng lại vô cùng chỉnh tề.<br>Toàn bộ tu sĩ Quận Đô và tam đại Cung của Phong Hải Quận, đều đã đi đến,<br>trọn vẹn hơn mười vạn người hội tụ ở nơi đây, khí thế như cầu vồng, mà thần<br>sắc từng người đều mang theo vẻ phấn khởi, quần áo mới tinh, trong mắt có vẻ<br>mong chờ.<br>Phó Cung chủ ba Cung cũng là như thế, khuôn mặt u sầu đã tiêu tán, dù là<br>những Chấp Kiếm Giả đã tham dự chiến tranh, trong mắt từng người cũng đều<br>có vẻ kích động.<br>Nhân tộc trải qua đại thắng, có được Vực Bảo của tộc mình, từ nay về sau<br>không còn là con mồi bị tộc khác săn bắt, một loạt những thông tin này, quả<br>thực khiến cho tinh thần của người ta vô cùng phấn chấn, hưng phấn trong nội<br>tâm đã sớm đạt đến mức tận cùng.<br>Nhất là bây giờ nửa vực Thánh Lan đại vực đã thuộc về nhân tộc, loại thịnh<br>thế này, quả thật là trước đó chưa từng có.<br>Lại càng không cần phải nói tới sau khi kết thúc thương nghị trở về, Thánh<br>Lan tộc sẽ nhập vào nhân tộc, chẳng khác gì nhân tộc từ đó nhiều hơn một vực,<br>khơi dòng mở ra một thời đại vài vạn năm mới.<br>Những thứ này, đều khiến cho mọi người vô cùng kích động!<br>Mà Phong Hải Quận cũng nghênh đón Quận Trưởng mới, hết thảy mọi thứ,<br>tựa hồ đều đang tiến về phía tốt đẹp.<br>Giờ phút này ở trong đám người, đội trưởng, Khổng Tường Long, Thanh<br>Thu, cùng với Ninh Viêm, tất cả đều ở đây.<br>Sau khi gặp Hứa Thanh, đội trưởng tiến lên ôm cổ của hắn, ngửi một cái,<br>biểu cảm kinh ngạc.<br>"Sao thế, lúc trước ta truyền âm cho ngươi, ngươi nói mình bế quan, tại sao<br>bây giờ toàn thân lại tràn ngập mùi rượu thế này, uống nhiều như vậy!"<br>Hứa Thanh lắc đầu, nở nụ cười.<br>"Không sao."<br>Đội trưởng nghi ngờ, vừa muốn tiếp tục hỏi tới, đúng lúc tiếng chuông vang<br>vọng, kim long trên bầu trời nhả ra đám mây bảy màu lập lòe, Thất hoàng tử<br>mặc áo bào màu vàng, đội ngọc quan cửu lưu, cao cao tại thượng, từ trên trời<br>bước xuống.<br>Long hành hổ bộ, khí thế như cầu vồng, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, hiển thị<br>phong thái rõ ràng.<br>Sự xuất hiện của gã, lập tức liền đưa tới hơn mười vạn người dưới mặt đất<br>hoan hô.<br>"Vạn Thắng!"<br>"Vạn Thắng!"<br>"Vạn Thắng!"<br>Thất hoàng tử mỉm cười gật đầu, đi về phía tế đàn, phía sau gã còn cùng hơn<br>mười người, từng người đều mặc quan bào.<br>Bên trong có Thống Soái của tam đại Cung, có Tướng Soái của Hoàng tộc<br>đại quân, vị Huyết Yểm đại soái đeo mặt nạ chịu trách nhiệm Tiên Cấm cũng ở<br>trong đó.<br>Trừ bên ngoài những người này ra, còn có Quận Thừa!<br>Lão vẫn trước sau như một, mang theo vẻ mặt ôn hòa, trong mắt hiện ra từ<br>bi, còn có thể lờ mờ nhìn thấy bên trong thần sắc còn có một chút cảm khái,<br>giống như đối với lão mà nói, nhân tộc thu được thắng lớn như vậy, là việc rất<br>vui mừng.<br>Bọn họ từ trên trời đi tới, tiến gần về phía tế đàn, cuối cùng đứng thẳng bên<br>cạnh tế đàn, chỉ có Hoàng tử từng bước một đi đến đỉnh tế đàn, đưa lưng về<br>phía pho tượng Huyền U Cổ Hoàng cực lớn và uy nghiêm kia, nhìn xuống đại<br>địa.<br>Trong thời gian ngắn, toàn bộ hơn mười vạn tu sĩ bên dưới tế đàn đều im<br>lặng, vẻ mặt từng người đều trở nên nghiêm túc, nhìn qua Thất hoàng tử phía<br>trên, nhìn qua pho tượng Huyền U Cổ Hoàng phía sau.<br>Hứa Thanh tương tự ngẩng đầu, ngóng nhìn một màn này, đồng thời trái tim<br>của hắn cũng đang rung động lắc lư, đang vùng vẫy.<br>Hứa Thanh đã quen rồi, trong hai mươi ba ngày này, trạng thái của hắn một<br>mực giống như vậy, giờ phút này hắn muốn uống rượu, nhưng bên người không<br>có, vì vậy liền thì thào nói nhỏ dưới đáy lòng.<br>"Tý nữa sau khi đại điển kết thúc, phải đi mua nhiều thảo dược một chút."<br>"Còn cả quân công còn dư lại, cũng phải mau chóng đổi xong trong mấy<br>ngày này, tiếp theo đoán chừng phải thật lâu mới tới Quận Đô."<br>"Ừm, còn cả các loại vật phẩm pháp khí, cũng phải mua một số."<br>Hứa Thanh cố gắng suy tư, xem mình còn có chuyện gì muốn làm trước khi<br>đi, dùng việc này để ép xuống cảm xúc nghiện rượu vùng vẫy bên trong nội<br>tâm, mà lúc này, Thất hoàng tử đứng trên tế đàn, chắp tay cúi đầu về phía hơn<br>mười vạn người dưới mặt đất.<br>"Phong Hải Quận hôm nay, là do ta thủ hộ, cũng là do các vị thủ hộ, là<br>chúng ta cùng nhau thủ hộ mà có!"<br>"Vạn Thắng, thuộc về ta, nhưng càng là thuộc về các vị, thuộc về những<br>tướng sĩ chiến đấu ở tiền tuyến!"<br>"Cho nên, hôm nay, trên đại điển, ta muốn bái các vị trước, tiếp đó các vị<br>hãy theo ta, cùng nhau đi bái anh linh!"<br>Thất hoàng tử nghiêm túc, nói xong liền quay người, hướng mặt về phía<br>chiến trường, cúi đầu thật sâu.<br>Lời của gã, khiến cho tất cả mọi người nơi đây nhao nhao dâng lên gợn sóng<br>trong lòng, theo bản năng chắp tay bái.<br>"Hy vọng nhân tộc ta, trọn đời bình an, hy vọng nhân tộc ta, tái hiện huy<br>hoàng!"<br>Giọng nói của Thất hoàng tử vang vọng, thiên địa nổ vang, đám mây ngũ<br>sắc cuộn mình, điềm lành hiện ra!<br>- -----<br>*Lời tác giả Nhĩ Căn:<br>Bên trong chương này cũng đã vạch trần một cái phục bút trước kia, trong<br>khoảng thời gian này ta thấy tất cả mọi người đều đang suy đoán về Vực Bảo<br>của nhân tộc, thật ra trên đường Hứa Thanh đi tới Quận Đô, ta đã nghĩ đến tình<br>tiết Vực Bảo nhân tộc sau này rồi.<br>Mộ Quang Tộc, lúc đương thời giới thiệu, ta cường điệu chỉ ra con mắt của<br>Mộ Quang Tộc có quan hệ thân mật cùng với nhân tộc, đồng thời tiếp sau lúc<br>miêu tả về Hắc Thiên tộc, ta cũng nói tới nhược điểm của Hắc Thiên tộc, bọn họ<br>không thích ánh sáng và nhiệt độ.<br>- -----<br>*Lời dịch giả:<br>Trong chương này lại có tình tiết Thập Nhị hoàng tử mất tích, chắc nhiều vị<br>đạo hữu cũng đoán đó là Tam sư huynh của Hứa Thanh đúng không?