title:Chương1198: Nơi tâm hướng về, chuyện tâm muốn làm (1)
content:
Trên bầu trời, một đám mây bảy màu lập lòe phát sáng, khiến cho phía chân<br>trời thoạt nhìn tràn ngập một mảnh ánh sáng, đẹp hoán tuyệt luân.<br>Màu sắc của mây mù cũng bị cải biến, hiện ra màu vàng óng ánh, từ trên<br>trời chiếu xuống, giống như đang chứng kiến màn đại điển bên dưới.<br>Kim long bốn móng truyền ra tiếng gào thét, khiến cho bát phương nổ vang,<br>tỏa ra càng nhiều hào quang hơn nữa, trong lúc mơ hồ như có từng tôn thân ảnh<br>hư ảo cao lớn, dường như là Quận Trưởng các thời kỳ của Phong Hải Quận<br>đang chứng kiến hết thảy.<br>Đương nhiên, đó chỉ là hư ảnh do vận khí biến thành mà thôi.<br>Ngoại trừ những thứ này ra, còn có từng trận nước mưa do linh khí hội tụ, từ<br>trên mây mù hạ xuống, tung bay giữa thiên địa, hoàn toàn tiêu tán dị chất còn<br>sót lại từ trong Tiên Cấm tản ra.<br>Vô số thực vật sinh trưởng khỏe mạnh, chúng sinh Quận Đô, tu vi mỗi<br>người đều được tăng lên, một chút bệnh và thương thế đều chuyển biến trở nên<br>tốt đẹp hơn.<br>Giống như thịnh thế đã đến.<br>Một màn này, khiến cho hết thảy tu sĩ nơi đây, khiến cho tất cả mọi người<br>trong Quận Đô, đều hoan hô.<br>Càng có đại biểu các tộc phái tới Phong Hải Quận, đứng ở phía xa tận mắt<br>nhìn thấy những thứ này, cũng không tự chủ được mà sinh ra cảm giác kính sợ.<br>Dù là Cận Tiên tộc, cũng đều cung kính cúi đầu xuống.<br>Ngoài tế đàn, bộ phận Thống Soái đại quân Hoàng Đô đi theo Thất hoàng tử<br>đến đây, trong mắt từng người đều lộ ra vẻ cuồng nhiệt, đối với bọn họ mà nói,<br>vị Thất hoàng tử trước mặt này, đã dẫn dắt bọn họ đi về phía thắng lợi, khiến<br>cho mỗi một người tướng sĩ đều lấy được chiến công bất thế.<br>Trong này cũng bao hàm cả Thống Soái ba Cung.<br>Còn có chính là Quận Thừa, lão đứng ở nơi đó nhìn bầu trời, vào thời khắc<br>này, vẻ mặt bỗng lộ ra một tia thổn thức, ẩn chứa hồi ức, dường như trong năm<br>tháng nào đó, lão đã từng nhìn thấy một người làm được việc này, thậm chí còn<br>siêu việt vượt xa thế này.<br>"Không sao, hết thảy đều sẽ trở về, chủ của ta, sau khi Thánh Lan tộc hoàn<br>thành xong giao dịch, nhiều nhất ba ngày, ta sẽ hiến tế toàn bộ chúng sinh<br>Phong Hải Quận, ép toàn bộ vận khí, rót thành một quả Vô Thượng Mệnh,<br>mang đến gặp ngài."<br>Quận Trưởng mỉm cười, thì thào trong lòng, một người đa mưu túc trí như<br>lão, giờ khắc này cũng khó tránh khỏi trong lòng có một chút gợn sóng, nhưng<br>một tia hoảng hốt do hồi tưởng tạo thành kia rất nhanh liền biến mất khỏi mặt<br>của Quận Thừa.<br>Lão vẫn lộ ra nụ cười ôn hòa như xưa, nếp nhăn nơi khoé mắt rõ ràng cũng<br>càng nhiều hơn nữa.<br>Hứa Thanh đứng ở bên trong đám người, hắn cũng ngẩng đầu ngóng nhìn<br>lên trên, nhưng trong ánh mắt của hắn không phải là Thất hoàng tử, mà là pho<br>tượng Huyền U Cổ Hoàng cực lớn kia.<br>Trong trí óc của hắn, lần nữa vang vọng một câu nói.<br>"Chấp Kiếm Giả, phía dưới Hoàng, đều có thể trảm!"<br>Những lời này, vang vọng trong đầu hắn suốt hơn hai mươi ngày, cũng bị<br>hắn đè xuống trong suốt hơn hai mươi ngày.<br>"Đại sư huynh, về sau chúng ta tìm lý do gì để rời khỏi?" Hứa Thanh nhẹ<br>giọng truyền âm với đội trưởng bên cạnh.<br>"Đơn giản, ta đã nghĩ kỹ rồi, chúng ta tới đây cũng sắp được hai năm rồi, sử<br>dụng thêm một chút quân công, có thể giảm ngắn quy định Chấp Kiếm Giả mới<br>phải lưu thủ ở Quận Đô ba năm, đến lúc đó, chúng ta lựa chọn phóng ra bên<br>ngoài, tiếp đó ta lại hoạt động một chút, để cho chúng ta có thể lại đi ra ngoài,<br>quay về Nghênh Hoàng Châu."<br>Đội trưởng đắc ý mở miệng.<br>"Đã hai năm rồi sao?" Hứa Thanh cảm thấy thời gian trải qua có chút nhanh.<br>"Đúng vậy, hai năm."<br>Đội trưởng cũng có chút cảm khái.<br>"Vậy năm nay ta 20 tuổi rồi."<br>"Đúng đấy, tiểu Thanh à, ngươi vẫn chưa có hoàn toàn trưởng thành." Đội<br>trưởng cười ha ha.<br>"20 tuổi rồi sao!" Hứa Thanh cũng cười.<br>Giờ phút này, trong tiếng hoan hô của bát phương, Thất hoàng tử trên tế đàn<br>hơi giơ tay lên, trong thời gian ngắn, hơn mười vạn người trên quảng trường an<br>tĩnh lại, dần dần, cả Quận Đô cũng an tĩnh.<br>"Nhân tộc Phong Hải Quận ta, nửa năm qua này, mọi người đã chịu khổ<br>rồi."<br>Thất hoàng tử nhẹ giọng mở miệng.<br>"Máu của các vị, ta đã nhìn thấy, sự hi sinh của các vị, Nhân Hoàng đã nhìn<br>thấy, trả giá mà các vị bỏ ra, nhân tộc đã nhìn thấy."<br>"Chiến tranh, đã kết thúc."<br>"Nhân tộc ta, đại thắng!"<br>"Hắc Thiên tộc khi nhục nhân tộc ta vài vạn năm, bọn chúng đã phải trả đại<br>giới vì điều đó, trên chiến trường Hoàng Đô, con số tử vong của Hắc Thiên tộc<br>lấy đơn vị 100 triệu mà tính, mà bên trong hai Vực bộc phát Thự Quang Chi<br>Dương, tộc nhân của Hắc Thiên tộc bị giết còn nhiều gấp mười!"<br>"Vực Bảo của nhân tộc ta, kinh thiên động địa, chỗ kinh khủng nhất của nó<br>không phải là hiệu quả tạm thời, nó sẽ liên tục thiêu đốt trong suốt 60 năm bên<br>trong Vực của Hắc Thiên tộc!"<br>"Trong 60 năm này, Hắc Thiên tộc sẽ tử vong gấp trăm lần, trong lúc này<br>toàn bộ tộc nhân Hắc Thiên tộc sinh ra, đều sẽ bị cải biến hình thái, mặc dù bọn<br>họ cũng có Vực Bảo chiến tranh, nhưng chỉ có một, lại không có quyết tâm<br>đồng quy vu tận, cho nên chỉ có thể chấp nhận mà thôi, còn Xích Mẫu thượng<br>thần mà chúng dựa vào, cũng đã lâm vào ngủ say!"<br>"Mà nhân tộc ta, trận chiến này phóng ra ba khỏa, vẫn còn nhiều hơn nữa."<br>"Một trận chiến này, nhân tộc chúng ta đã mở ra khơi dòng vài vạn năm,<br>Huyền Chiến Nhân Hoàng, thiên địa đều biết!"<br>Ngữ khí của Thất hoàng tử vô cùng sục sôi, giọng nói vang tận mây xanh.<br>"Mà Phong Hải Quận, dưới sự nỗ lực chung của chúng ta, vẫn được thủ<br>vững!"<br>"Chẳng những như thế, ba Châu mất đi kia, ta... Đã đoạt trở về cho các vị!"<br>"Chẳng những đoạt lại ba Châu, nửa địa phận Thánh Lan đại vực cũng đều<br>bị nhân tộc ta đoạt lại!"<br>"Nửa vực kia, có chín Quận, có trăm Châu."<br>Từng trận kích động, lần nữa bốc lên từ khắp bát phương.<br>Thất hoàng tử ngóng nhìn đại địa, trong mắt mang theo một tia kiên nghị,<br>giọng nói cũng trở nên trầm thấp hơn một chút.<br>"Nhưng ta biết rõ, khả năng có một số người, cho rằng cách làm của ta có<br>phần tàn khốc, cho rằng hành vi của ta, là vì biến Phong Hải Quận trở thành<br>lãnh địa của riêng mình."<br>"Việc này, ta đã thượng tấu với Nhân Hoàng, cũng được Nhân Hoàng đồng<br>ý, cho nên hôm nay, ta sẽ lựa chọn cho Phong Hải Quận các ngươi, một người<br>các ngươi quen thuộc, trở thành Quận Trưởng của Phong Hải Quận."<br>"Từ nay về sau, ta sẽ rời khỏi Phong Hải Quận, có khả năng sẽ không trở về<br>nữa, ta đi đến Thánh Lan, thủ vững biên cương vì nhân tộc!"<br>Thất hoàng tử nói xong, không đợi mọi người phía dưới phản ứng, gã hướng<br>mặt về phía pho tượng Huyền U Cổ Hoàng, cúi đầu sau đó xoay người, ngẩng<br>đầu nhìn về phía hư ảnh Quận Trưởng các thời kỳ trên bầu trời, lần nữa chắp tay<br>cúi đầu.<br>"Phong Hải Quận, không thể không thủ, Quận Trưởng các thời kỳ, đều là<br>anh hào."<br>"Hôm nay, ta Cổ Việt Chương Ngạn, lấy thân phận nhi tử thứ bảy của<br>Huyền Chiến Nhân Hoàng, đề cử một người làm Quận Trưởng mới, đợi sau khi<br>tự vấn lương tâm với Thiên Địa Nhân, ta sẽ thượng tấu Nhân Hoàng, sắc chỉ tứ<br>phong!"<br>"Quận Thừa!" Thất hoàng tử cúi đầu, nhìn xuống dưới tế đàn