title:Chương1199: Nơi tâm hướng về, chuyện tâm muốn làm (2)
content:
Quận Thừa mỉm cười, hơi cúi đầu.<br>"Ngươi tạo ra Tố Đan, tạo phúc cho nhân tộc Quận Đô, khiến cho nhân tộc<br>giảm bớt nổi khổ bị dị chất xâm nhập, đây là công thứ nhất!"<br>"Lúc ngươi làm Quận Thừa, làm việc cẩn trọng, trên phụ Quận Trưởng,<br>dưới thương xót vạn dân, càng vất vả, công lao càng lớn, đây là công thứ hai!"<br>"Trong thời kỳ chiến tranh, ngươi bảo hộ hậu phương, khiến cho nhân tâm<br>Phong Hải Quận không loạn, cống hiến lực lượng cho tiền tuyến chiến tranh,<br>đây là công thứ ba!"<br>"Từ đó về sau, ngươi thống lĩnh tu sĩ Phong Hải Quận, khôi phục hết thảy<br>mọi thứ trong Phong Hải Quận vận hành trở lại, xây dựng cơ cấu lại, khiến cho<br>Phong Hải Quận khôi phục như lúc ban đầu, đây là công thứ tư!"<br>Theo Thất hoàng tử mở miệng, từng khoản công lao truyền khắp bát<br>phương, hơn mười vạn người dưới tế đàn, mấy ngàn vạn người bên trong Quận<br>Đô, tất cả đều nghe thấy được, từng đạo ánh mắt tôn kính, đồng loạt hội tụ đến<br>trên người Quận Thừa.<br>Quận Thừa ôn hòa, vẻ mặt từ bi.<br>Hứa Thanh cúi đầu, hắn không muốn nhìn, giờ phút này hắn trầm mặc<br>không nói, đáy lòng của hắn lại đang tự nói với mình, còn có bảy ngày, sau bảy<br>ngày, hắn có thể quay về Thất Huyết Đồng.<br>"Màn nghi thức này, cũng sắp kết thúc rồi."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng.<br>Giờ phút này, sau khi Thất hoàng tử nói xong tất cả công lao, dưới từng trận<br>hoan hô, gã mỉm cười, gật đầu với Quận Thừa phía dưới.<br>Quận Thừa thong dong đi ra, bước từng bước một, dưới ánh mắt vạn chúng<br>chăm chú, đi lên trên bậc thang, đi tới trên tế đàn, đến bên cạnh Thất hoàng tử.<br>Gió từ bát phương cũng bắt đầu thổi.<br>Đây không phải là do pháp thuật hình thành, mà là do vận khí vô hình đang<br>hội tụ tới nơi đây.<br>Vận khí từ trên người toàn bộ phàm tục trong Quận Đô, từ trên người toàn<br>bộ tu sĩ, từng tia vận khí không ngừng tăng lên.<br>Trong mơ hồ, đám mây ngũ sắc trên bầu trời cũng đều ảm đạm đi một chút,<br>theo vận khí hội tụ, một cái vòng xoáy thật lớn biến ảo ở trên màn trời.<br>Dần dần trở nên rõ ràng.<br>"Đây là vận khí một quận gia trì nha, mặc dù không có tác dụng quá lớn đối<br>với chúng ta, nhưng đối với tu sĩ Quy Hư mà nói, dưới vận khí một quận, có thể<br>tăng lên lực lượng nhất giai, thậm chí tăng lên đến nửa bước Uẩn Thần cũng<br>không phải là không được!"<br>"Dưới vận khí gia trì, bên trong Phong Hải Quận, vị này, có thể tính là chí<br>cao vô thượng chân chính."<br>Đội trưởng ở bên cạnh, hâm mộ thấp giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh cúi đầu, trầm mặc không nói.<br>Giờ phút này trên tế đàn, Thất hoàng tử nhìn Quận Thừa một bên.<br>Quận Thừa ôn hòa, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Vấn thiên, lão phu có thể đảm nhiệm chi chủ một Quận Phong Hải hay<br>không?"<br>Nghi thức lên ngôi Quận Trưởng, trọng điểm chính là vấn thiên vấn địa vấn<br>nhân, đây là truyền thống cùng lễ nghi Huyền U Cổ Hoàng năm đó định ra.<br>Thiên nơi đây, chính là chỉ Huyền U Cổ Hoàng, mà Thất hoàng tử thân là<br>Hoàng tộc, giờ phút này ở nơi này, gã có thể thay thiên, vì vậy gã ngóng nhìn<br>Quận Thừa, nhẹ gật đầu.<br>"Có thể!"<br>Lời gã vừa ra, bầu trời lập tức truyền đến âm thanh thiên lôi nổ vang, dường<br>như trăm vạn thiên lôi cùng lúc nổ tung, tiếng nổ vang vọng, vòng xoáy do vận<br>khí biến thành kia, càng lúc càng trở nên rõ ràng hơn, bên trong mơ hồ tạo<br>thành một cái quan hoàn.<br>Đế quan 12 chuỗi ngọc, Vực quan 10 chuỗi ngọc, Hoàng tử quan 9 chuỗi<br>ngọc, Quận quan 5 chuỗi ngọc.<br>Đây là quy định từ cổ xưa, vẫn được giữ lại cho đến bây giờ.<br>Giờ phút này, thứ biến ảo ở trên bầu trời, chính là một cái quan hoàn 5 chuỗi<br>ngọc do vận khí hình thành.<br>Dưới sấm sét vang vọng, một khắc này, lực lượng vận khí Phong Hải Quận<br>hội tụ trên bầu trời, bên trong quan hoàn do vận khí biến thành, đột nhiên mơ hồ<br>giống như có một âm thanh của một đứa con nít đang thút thít nỉ non, vang<br>vọng tới trong tâm thần Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, nhìn qua bầu trời, tiếng khóc kia như ẩn như<br>hiện, nhưng những người khác ở bốn phía lại không hề phản ứng, hình như<br>không có ai phát hiện cả.<br>"Đại sư huynh, ngươi có nghe thấy gì không?" Hứa Thanh bỗng nhiên mở<br>miệng.<br>Đội trưởng thần sắc như thường, liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, sau đó<br>lắc đầu.<br>"Ta không nghe thấy, ngươi cũng không nghe thấy."<br>Hứa Thanh trầm mặc, hắn biết rõ, đó là tiếng khóc của vận khí, là tiếng<br>khóc của tiểu nam hài trong nhà tù 132 khu Đinh, ở trên thiên đạo thì sư huynh<br>và hắn có vị cách bằng nhau, cho nên, y nhất định có thể nghe thấy.<br>Giờ phút này tiếng khóc kia vang vọng bên tai, hóa thành gợn sóng trong<br>đáy lòng của Hứa Thanh.<br>"Ta còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm, ta còn muốn quay về Thất Huyết<br>Đồng... Tu vi của ta chưa đủ, ta muốn sống sót, tất cả mọi thứ, đợi sau này tu<br>vi cao, lại đi giải quyết cũng không muộn."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, hắn tự an ủi mình như vậy, nhưng đồng thời<br>trong óc của hắn, cũng có một âm thanh thê lương đang nói cho hắn biết, người<br>trước mắt, là hung thủ g**t ch*t Quận Trưởng, cũng là người gián tiếp gây nên<br>cái chết của Cung chủ.<br>Đại kiếp nạn của Phong Hải Quận, cũng là người này mưu đồ nhiều năm.<br>Giọng nói trong lòng của Hứa Thanh, lần nữa bị hắn ép xuống.<br>"Có quan hệ gì cùng với ta đâu, đúng vậy, không có liên quan gì tới ta... Ta<br>chỉ là một tiểu nhân vật muốn sống sót, ta có sư tôn, có sư huynh, ta không thể<br>liên lụy tới bọn họ."<br>Hứa Thanh cúi đầu xuống, nắm chặt nắm đấm.<br>Mà trên tế đàn, biểu cảm Quận Thừa thong dong, tiếp tục mở miệng.<br>"Vấn địa, lão phu có thể đảm nhiệm chi chủ một Quận Phong Hải hay<br>không?"<br>Địa nơi này, chính là chỉ khu vực Phong Hải Quận, là một bộ phận nghi<br>thức, thân phận Thất hoàng tử, tương tự có thể trả lời thay.<br>"Có thể!"<br>Trong thời gian ngắn, sấm sét trên bầu trời lần nữa bộc phát, dường như<br>trăm vạn lôi bạo cùng mở, hình thành sóng khí khuếch tán bát phương, bầu trời<br>cuồn cuộn kinh động, càng nhiều vận khí hơn nữa hội tụ, chiếc quan hoàn kia<br>càng thêm rõ ràng, thậm chí hạ xuống từ trên bầu trời, trôi lơ lửng ở trên tế đàn<br>Quận Đô.<br>Tiếng khóc, càng đậm, dường như đã hóa thành cầu khẩn.<br>Lồng ngực Hứa Thanh lên xuống, nội tâm cuồn cuộn, ngẩng đầu lặng lẽ<br>ngóng nhìn.<br>Từ góc độ của hắn nhìn lên, tựa như Huyền U Cổ Hoàng đang đưa hai tay<br>bắt lấy quan hoàn vận khí kia, sau đó đội lên trên đầu Quận Trưởng.<br>Một khi quan hoàn kia được đội lên, Quận Thừa sẽ trở thành Quận Trưởng,<br>dưới vận khí gia trì, toàn bộ Phong Hải Quận, đều sẽ nằm trong sự bao phủ của<br>đối phương.<br>Từ đó, trời Phong Hải Quận, thuộc về Chúc Chiếu, đất Phong Hải Quận,<br>thuộc về Chúc Chiếu, vận khí Phong Hải Quận, tương tự thuộc về Chúc Chiếu.<br>Một khi như thế, vậy thì cái chết của Lôi đội, cái của chết Bách đại sư, cái<br>chết của Lục gia, tất cả hết thảy, đều sẽ trở thành tiếc nuối.<br>Mà Thất gia chỗ đó, bởi vì trước đó xuất thủ ra cánh tay bạch ngọc, có thể<br>đào thoát hay không, lấy lực lượng một Quận điều tra, cũng là không rõ.<br>"Có lẽ cũng có thể thoát được, sư tôn nhất định không có gì đáng ngại,<br>nhưng nếu vạn nhất..."<br>Mí mắt Hứa Thanh thu nhỏ lại, hai tay nắm chặt, lại buông ra, sau đó lại lần<br>nữa nắm chặt, tay của đội trưởng, đặt trên bờ vai Hứa Thanh.<br>"Tiểu sư đệ, hay là tý nữa chúng ta liền quay trở về đi."<br>Đội trưởng nhẹ giọng mở miệng, bàn tay đè mạnh lên bờ vai Hứa Thanh, rất<br>dùng sức.