title:Chương1201: Nơi tâm hướng về, chuyện tâm muốn làm (3)
content:
Cùng lúc đó trên tế đàn, khuôn mặt Quận Thừa hiện ra nụ cười ôn hòa, ánh<br>mắt đảo qua hơn mười vạn người phía dưới, cũng nhìn qua trên người Hứa<br>Thanh, cuối cùng nhìn về chỗ xa hơn, nhẹ nhàng mở miệng.<br>"Vấn nhân, người Phong Hải Quận, ta, có thể đảm nhiệm chi chủ một Quận<br>Phong Hải hay không?"<br>Đây là một đạo nghi thức sau cùng, Thất hoàng tử không có thân phận đáp<br>thay, người trả lời vấn đề này, hẳn là người Phong Hải Quận.<br>"Có thể!"<br>"Có thể!!"<br>"Có thể!!!"<br>Hầu như ngay khi Quận Thừa mở miệng, hơn mười vạn người dưới tế đàn<br>lập tức truyền ra âm thanh, mà càng nhiều âm thanh hơn nữa, là từ trong miệng<br>phàm tục trong Quận Đô truyền ra, vang vọng khắp thiên địa.<br>Đây là lòng dân hướng về!<br>Đây là vạn chúng quy nhất!<br>Đây là Thiên Địa Nhân nhận thức!<br>Vận khí trên bầu trời nổ vang, tiếng sấm sét vang vọng, quan hoàn 5 chuỗi<br>ngọc đại biểu thủ hộ thiên địa một Quận lập tức thành hình, vận khí hội tụ, đại<br>địa chấn động, bầu trời tràn ra gợn sóng vạn trượng.<br>Tiếng khóc cầu khẩn đã hóa thành tuyệt vọng, dần dần hư nhược bên tai<br>Hứa Thanh.<br>Giờ phút này, chiếc quan hoàn kia đang từ trời rơi xuống, như được Huyền<br>U Cổ Hoàng cầm lấy, chầm chậm đặt lên để hoàn thành nghi thức Quận Thừa<br>lên ngôi.<br>Cũng trong một cái chớp mắt này, nội tâm của Hứa Thanh cũng vùng vẫy<br>đến cực hạn, cuối cùng cũng hóa thành thiên lôi, ầm ầm nổ tung, nghiền nát<br>toàn bộ ý niệm trong đầu, hắn ngẩng đầu lên, than nhẹ một tiếng.<br>Trong tiếng thở dài, cổ trọc khí bị đè nén trong người hơn hai mươi ngày<br>này cũng được phun ra.<br>Hắn biết rõ, một số chuyện chính mình không nên làm, những ngày này hắn<br>đã dùng vô số lý do, tự nói với mình phải làm như thế nào mới chính xác.<br>"Nhưng mà ta, cuối cùng vẫn không lừa được chính bản tâm của mình."<br>"Ta, không nói ra được chữ có thể kia..."<br>"Đại sư huynh, ta không nhẫn ép được."<br>Hứa Thanh nhẹ giọng thì thào, trong lúc con ngươi của đội trưởng co rút lại,<br>trong tiếng hấp khí của Khổng Tường Long, trong vẻ trợn mắt há hốc mồm của<br>Thanh Thu, trong khi mọi người bốn phía vô cùng khó hiểu, thân thể của hắn, từ<br>dưới mặt đất, bay lên thật cao!<br>Hơn mười vạn người trên mặt đất, một mình Hứa Thanh bay lên trên không!<br>Toàn thân bao phủ hào quang, đỉnh đầu biến ảo Thương Long, từng chiếc ô<br>xuất hiện ở trên đỉnh đầu, vô cùng rực rỡ.<br>Đưa tới vô số người chú ý.<br>Thất hoàng tử nhìn lại.<br>Quận Thừa ngóng nhìn.<br>Hơn mười vạn tu sĩ, nhao nhao ngẩng đầu.<br>Trong lúc quan hoàn do vận khí đang muốn hạ xuống, vào một khắc tiếng<br>khóc tuyệt vọng của đứa trẻ sắp tiêu tán, Hứa Thanh đứng trên không trung,<br>nhìn trời đất.<br>Giờ khắc này, hắn không muốn cân nhắc cách làm của mình là đúng hay sai,<br>sống hay chết, hắn muốn dựa theo bản tâm của mình để làm.<br>Trong hơn nửa tháng này, vô số lời nói hắn dùng để khuyên bảo bản thân<br>mình cũng trở nên vô lực, làm sao cũng không ép được suy nghĩ dâng lên trong<br>tâm thần từ sau khi biết được hết thảy mọi việc.<br>Có lẽ, ý nghĩ của hắn vào một cái chớp mắt nào đó có thể sẽ cải biến, có lẽ<br>nếu làm lại một lần, có thể hắn sẽ không thế này.<br>Nhưng bây giờ, hắn không muốn đi cân nhắc nữa.<br>Giọng nói của hắn, vang vọng bát phương.<br>"Ta, Hứa Thanh, người tự vấn lương tâm vạn trượng trước Đại Đế, phản<br>đối!"<br>Hắn, rốt cuộc cũng nói ra những lời này, cũng nhất định phải tăng thêm mấy<br>chữ tự vấn lương tâm vạn trượng, đó chính là tư cách.<br>Ngay khi nói ra những lời này, một loại cảm giác thông thấu cùng buông<br>lỏng trước đó chưa từng có hiện ra toàn thân Hứa Thanh, hơi mù bị đè nén hơn<br>hai mươi ngày, lập tức bị quét sạch.<br>Đệch mợ nó xoắn xuýt!<br>Đệch mợ nó cân nhắc!<br>Lòng dân, không vùi được tâm của hắn.<br>Tình hình chung, không áp được hồn của hắn.<br>Cái gì là đúng đắn, cái gì lại là sai lầm, những thứ này. Hết thảy cút hết con<br>mợ nó đi!<br>Giờ khắc này, ánh mắt Hứa Thanh rất sáng, trên người của hắn hình như<br>đang tràn ra tia sáng, lực lượng vận khí trên bầu trời cũng bắt đầu sôi trào, trong<br>mơ hồ, chiếc quan hoàn rõ ràng thành hình trên bầu trời kia lại phân tán ra một<br>tia, hội tụ tới trên đỉnh đầu Hứa Thanh!<br>Một chiếc quan hoàn 5 chuỗi ngọc hơi nhỏ một chút, thình lình tự động bay<br>lên trên đỉnh đầu Hứa Thanh!<br>Đó là nhận thức của vận khí Phong Hải, đó là nhận thức một phương Thiên<br>Đạo!<br>Mặc dù không phải rất nhiều người nhìn thấy, nhưng cũng có người thấy!<br>Giờ phút này, lời của Hứa Thanh như sấm sét động trời, lập tức khiến bát<br>phương nổ tung, nổ vang bên trong tâm thần của toàn bộ người nghe, khiến cho<br>hơn mười vạn người trong quảng trường, chốc lát liền trở nên yên tĩnh.<br>Ngay sau đó, chính là âm thanh hít sâu, giống như cuồng phong gào thét<br>khắp bốn phương.<br>Bầu trời biến sắc.<br>Ánh mắt Thất hoàng tử ngưng tụ, nhìn đỉnh đầu Hứa Thanh, trong lòng<br>dâng lên gợn sóng cực lớn, gã biết rõ Hứa Thanh.<br>Thứ khiến gã nhớ kỹ tới Hứa Thanh chỉ có một, không phải công lao của<br>Hứa Thanh, cũng không phải thân phận nho nhỏ Thư lệnh tùy hành bên cạnh<br>Cung chủ Chấp Kiếm Cung lúc đầu, mà đó là... Tự vấn lương tâm vạn trượng<br>trước Đại Đế!<br>Trong Phong Hải Quận, cho tới bây giờ không hề xuất hiện qua người tự<br>vấn lương tâm vạn trượng, cho nên những người khác chỉ biết là việc này không<br>hề đơn giản, nhưng do tầm nhìn giới hạn, cũng chỉ biết là cùng loại với hạt<br>giống đoan chính, có thể tín nhiệm, vả lại có chỗ tốt cực lớn đối với việc tấn<br>chức ở tương lai.<br>Nhưng gã thân là Hoàng tử, gã biết nhiều hơn so người bên ngoài, gã hiểu<br>được, tự vấn lương tâm trước Đại Đế, điều này đại biểu chính là, có thể lưu lại<br>tên ở trên pho tượng Đại Đế ở Hoàng Đô!<br>Pho tượng Đại Đế, mặc dù không phải Vực Bảo, nhưng cũng là vật truyền<br>thừa, nhiều lần thủ hộ nhân tộc, Nhân Hoàng các thời kỳ cũng phải cúng bái.<br>Mà người có thể lưu danh trên pho tượng Đại Đế, Nhân Hoàng gặp cũng<br>đều phải coi trọng, người như vậy..... Coi như là gã, cũng không thể tuỳ tiện<br>động vào.<br>Giết một người tự vấn lương tâm vạn trượng, ảnh hưởng quá lớn tới thanh<br>danh.<br>Cũng chính bởi vì tự vấn lương tâm vạn trượng trước Đại Đế, giờ phút này<br>sau khi giọng nói của Hứa Thanh vang vọng, khuếch tán ở nơi này, rơi vào<br>trong tai từng người tu sĩ, gợn sóng dấy lên, cũng mãnh liệt tới mức tột cùng.<br>Nếu như hôm nay là ngày đầu tiên Hứa Thanh đi đến Quận Đô, như vậy cho<br>dù hắn có được Đại Đế xác nhận, cũng tương tự sẽ không khiến cho mọi người<br>chấn động như vậy.<br>Không có ai quen biết hắn, không có ai hiểu rõ hắn, đối với người bên cạnh<br>mà nói, hắn chỉ là một cái tên mà thôi.<br>Tất cả mọi thứ đều chỉ là vẻ bề ngoài, người Phong Hải Quận chỉ biết hắn<br>rất phi phàm, nhưng kỳ thật cũng không trọng yếu như thế.<br>Nhưng hôm nay, không giống vậy.<br>Trong lúc bất chi bất giác, Hứa Thanh đã sớm đi vào trong lòng nhân tộc<br>Phong Hải Quận, hắn viện trợ, cung cấp trợ giúp to lớn cho tiền tuyến phía Tây,<br>thân phận Thư lệnh tùy hành của Hứa Thanh, khiến cho vô số người biết được<br>sự hiện hữu của hắn.<br>Về sau Hứa Thanh tới cuộc chiến ở tiền tuyến, cũng khiến cho những tu sĩ<br>tham gia bách chiến kia, hiểu rõ và nhận thức hắn sâu hơn nữa.<br>Hứa Thanh, đối với Phong Hải Quận mà nói, là người một nhà, nhất là đối<br>với Chấp Kiếm Giả mà nói, bọn họ đã cùng nhau trải qua sinh tử, là chiến hữu<br>có thể phó thác phía sau lưng!