title:Chương1202: Nơi tâm hướng về, chuyện tâm muốn làm (4)
content:
Đã có căn bản như vậy, tự vấn lương tâm vạn trượng trước Đại Đế của Hứa<br>Thanh, mới chính thức trở thành thứ mọi người nhìn chăm chú, trở thành quầng<br>sáng rực rỡ.<br>Khiến cho Hứa Thanh trổ hết tài năng, khiến cho hắn ở trong nhân tâm<br>Phong Hải Quận, nhất là bên trong Chấp Kiếm Cung, được nhớ kỹ và nhận thức<br>thật sâu, thậm chí khi nhìn thấy Hứa Thanh, sẽ theo bản năng nghĩ tới Cung<br>chủ.<br>Điểm này, ngay cả Khổng Tường Long cũng đều không làm được.<br>Bởi vì thân phận của Khổng Tường Long, là sau khi Cung chủ chết mọi<br>người mới biết, mà Hứa Thanh, trong lúc chiến tranh, ngoại trừ một giai đoạn<br>chính giữa, những lúc khác đều thường ở bên cạnh Cung chủ.<br>Vì vậy giờ phút này lời Hứa Thanh nói, mới có thể khiến cho bắt phương<br>giống như thiên lôi nổ vang, khiến cho quảng trường im lặng, toàn bộ Quận Đô,<br>tựa hồ cũng chấn động lên.<br>Nhưng sau khi Hứa Thanh trải qua những chuyện này, hắn đã sớm hiểu rõ<br>lòng dân là thứ khó nắm lấy nhất trong giữa thiên địa này, cũng là thứ dễ dàng<br>bị ảnh hưởng nhất.<br>Toàn bộ phàm tục Quận Đô, trong mắt của bọn họ, so sánh cùng Hứa<br>Thanh, Quận Thừa mới là người tạo phúc hết thảy.<br>Mà Hứa Thanh, không bằng Quận Thừa.<br>Coi như là tu sĩ tam đại Cung, giờ phút này mặc dù chấn động, nhưng trong<br>thần sắc đều lộ ra vẻ khó hiểu, kinh ngạc và mờ mịt, Hứa Thanh hiểu rõ tất cả<br>những thứ này, cũng biết thứ mình phải đối mặt là cái gì.<br>Thanh tỉnh, là một loại tội.<br>Như là lúc này, trong lúc lời nói Hứa Thanh vang vọng, vị phó Cung chủ<br>Chấp Kiếm Cung kia rưng rưng, tựa như lúc đưa mắt nhìn Cung chủ vẫn lạc,<br>chợt lao ra, gầm nhẹ về phía Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh, có phải ngươi đã tu luyện công pháp ta cho ngươi nhiều hơn<br>một tầng rồi hay không, ngươi thật hồ đồ, lúc trước ta đã khuyên ngươi chớ<br>tham tăng tiến, tại sao ngươi lại không nghe!"<br>Vị phó Cung chủ này gào thét, nhưng trong mắt rõ ràng lại mang theo căng<br>thẳng, nhanh chóng quay người cúi đầu về trên tế đàn, lớn tiếng mở miệng.<br>"Điện hạ, Quận Trưởng, Hứa Thanh tu hành xảy ra vấn đề, kính xin mọi<br>người đừng trách, lão phu trở về sẽ trách phạt đối với hắn!"<br>Hầu như ngay khi lời nói của phó Cung chủ truyền ra, Tư Nam chấp sự<br>cùng với Tôn chấp sự Chấp Kiếm Cung cũng đều đồng thời cấp tốc bay lên, bái<br>về phía tế đàn.<br>Càng có từng đạo thân ảnh tu sĩ Chấp Kiếm Giả bách chiến, giờ phút này<br>đều muốn bay lên trên không, số lượng rất nhiều, trọn vẹn hơn 10 vạn, Khổng<br>Tường Long, đội trưởng, Thanh Thu, Ninh Viêm, cũng ở trong đó.<br>Vô luận như thế nào, mặc kệ Hứa Thanh phạm phải bao nhiêu sai lầm, giờ<br>phút này bọn họ cũng theo bản năng phải đi bảo hộ, trái lại mà nói, Hứa Thanh<br>cũng sẽ như thế, bọn họ chính là chiến hữu!<br>Nhất là đội trưởng, trên người càng tràn ra ánh sáng màu lam.<br>Trên bầu trời, phó Cung chủ mắt thấy như thế, lập tức quát khẽ, ngăn cản<br>hành vi bay lên không của mọi người, sau đó tiếp tục cúi đầu về phía tế đàn.<br>Thất hoàng tử nheo mắt lại, chú ý đến trên đỉnh đầu Hứa Thanh, gợn sóng<br>trong lòng vẫn như trước, sau đó lại rơi xuống trên thân hơn 10 vạn tu sĩ bách<br>chiến phía dưới, gã hiểu, nếu như không xử lý tốt chuyện hôm nay, sẽ có đại<br>loạn.<br>Mà cho dù xử lý tốt, việc Quận Thừa trở thành Quận Trưởng cũng sẽ tồn tại<br>một chút vết đen, dẫu sao bị một người tự vấn lương tâm vạn trượng phản đối,<br>vả lại còn hội tụ vận khí Phong Hải Quận nhận thức, người như vậy... Phụ<br>hoàng của mình, cũng sẽ có chút suy tư.<br>Nhưng mà, việc này lại có quan hệ gì với mình đâu, mình đã hoàn thành ước<br>định, nếu như chính Quận Thừa tiếp không được, không liên quan đến mình.<br>Vì vậy Thất hoàng tử không nói chuyện, gã muốn nhìn một chút, xem Quận<br>Thừa xử lý như thế nào.<br>Quận Thừa đứng trên tế đàn, nhìn Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Không sao, ta cũng muốn nghe xem, tại sao ngươi lại phản đối? Hơn nữa,<br>Hứa Thanh, ta nhớ ta còn từng đứng lớp dạy ngươi nữa cơ đấy."<br>"Chỉ là tiểu hài tử ăn nói bậy bạ, Quận Trưởng đại nhân hà tất coi là thật."<br>Không đợi Hứa Thanh mở miệng, phó Cung chủ Chấp Kiếm Cung lần nữa chắp<br>tay, sau đó quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh, quát tháo một tiếng.<br>"Còn không quay về chỗ!"<br>Nói xong, lão rút lui vài bước, muốn mang theo Hứa Thanh rời khỏi, toàn<br>thân càng tản ra tu vi, phòng ngừa những vị Thống Soái đến từ Hoàng Đô cùng<br>với Quận Thừa đột biến.<br>"Lý Vân Sơn, dừng lại!" Quận Thừa nhàn nhạt mở miệng.<br>Phó Cung chủ dừng bước chân lại, đây là tên của lão, nhưng lão vẫn lui về<br>phía sau vài bước, đi đến bên cạnh Hứa Thanh, ngẩng đầu ngóng nhìn Quận<br>Thừa, vẻ mặt đắng chát, nhưng vẫn kiên định mở miệng.<br>"Quận Trưởng đại nhân, Hứa Thanh là Thư Lệnh tùy hành của Cung chủ, là<br>Chấp Kiếm Giả, hắn tuổi nhỏ ngu ngốc, nhưng không đến tội chết. Trước khi<br>Cung chủ hi sinh, đã ủy thác hắn cho ta, cho nên... Ta muốn bảo vệ hắn!"<br>Lời lão vừa nói ra, Tư Nam chấp sự cùng Tôn chấp sự cũng riêng phần mình<br>tản tu vi ra, hơn 10 vạn tu sĩ bách chiến phía dưới vùng đất càng lập tức bộc<br>phát khí tức.<br>Thất hoàng tử khẽ liếc mắt, nhìn Quận Thừa.<br>Quận Thừa nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh tiến lên, cúi đầu về phó Cung chủ bên cạnh, lại cúi đầu về phía<br>hai vị chấp sự, cúi đầu với hơn 10 vạn chiến hữu dưới mặt đất, sau đó ngẩng<br>đầu, giọng nói bình tĩnh, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Tháng tư năm nay, sau khi chiến tranh bộc phát, trước khi Cung chủ xuất<br>quân đi tới tiền tuyến, đã giao cho ta một cái nhiệm vụ, để cho ta bí mật điều tra<br>nguyên nhân cái chết của Quận Trưởng!"<br>Lời hắn vừa ra, phó Cung chủ nguyên bản muốn ngăn trở, bỗng dừng động<br>tác lại, hơn mười vạn tu sĩ nơi đây, trong lòng từng người đều tái khởi gợn sóng,<br>nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Dưới ánh mắt của vạn chúng ngóng nhìn, Hứa Thanh mặt không cảm xúc,<br>lấy ra ngọc giản Cung chủ đưa cho, đây là chứng cứ.<br>"Trải qua nửa năm, rốt cuộc ta đã hoàn thành điều tra, trong này ngoại trừ<br>Diêu Hầu ra, có chỗ huyền nghi khác, giống như còn có hung thủ, nhưng Cung<br>chủ đã hi sinh, ta không có người báo cáo, Quận Thừa.... Ta có thể tại nơi này,<br>báo cáo với ngài không? Cung cấp thêm chân tướng cho việc Quận Trưởng vẫn<br>lạc, khiến cho tất cả mọi người trong Phong Hải Quận, đều rõ ràng hơn về việc<br>này."<br>"Mời Quận Thừa chỉ ra chỗ sai!"<br>Cả vùng đất, đội trưởng thở dài, lam mang trong mắt càng tăng lên, chuẩn bị<br>cởi bỏ phong ấn.<br>Thân thể Khổng Tường Long run rẩy, trong đôi mắt xuất hiện tơ máu, mạnh<br>mẽ nhìn về phía Quận Thừa.<br>Ninh Viêm co đầu lại, lén lút quét mắt nhìn Thất hoàng tử, âm thầm thở dài.<br>Thanh Thu trầm mặc, nhưng bàn tay cầm liêm đao hơi dùng một chút lực<br>lượng.<br>Còn có một Chấp Kiếm Giả lạ lẫm ẩn nấp trong đám người, nhìn qua Hứa<br>Thanh, trong thần sắc lộ ra vẻ tán thưởng, càng có tự hào, nhưng đồng thời cũng<br>có bất đắc dĩ, trong mắt có một tia kim quang chợt lóe lên.<br>Dưới tế đàn, bên trong những vị Thống Soái mà Thất hoàng tử dẫn theo, giờ<br>phút này, vị Huyết Yểm đại soái đeo mặt nạ từng chịu trách nhiệm mở ra Tiên<br>Cấm khẽ ngẩng đầu, trong mắt có ánh sáng lóe lên.<br>Bát phương yên tĩnh, tất cả mọi người sau khi nghe thấy lời Hứa Thanh nói,<br>trong lòng không tự chủ mà nhìn về phía Quận Thừa, nguyên nhân cái chết<br>Quận Trưởng, là đau nhức của cả Phong Hải Quận.<br>Lại càng không cần phải nói, đây là di lệnh của Cung chủ Chấp Kiếm Cung.<br>Ngay cả phàm tục Quận Đô, hễ là người nghe qua những thứ này, cũng đều<br>trầm mặc, lòng dân lay động.<br>Nếu như so sánh Hứa Thanh với Quận Thừa, danh vọng của hắn không<br>bằng.<br>Nhưng mà nếu so sánh Cung chủ cùng với Quận Trưởng, Quận Thừa cũng<br>không bằng.<br>Trên tế đàn, Quận Thừa nhìn xuống Hứa Thanh, ánh nhìn rất nghiêm túc,<br>tựa như muốn nhận thức lại hắn một lần nữa vậy, một lát sau, lão bình tĩnh mở<br>miệng.<br>"Ngươi nói."