title:Chương1203: Mời Quận Thừa chỉ ra chỗ sai! (1)
content:
Trong hơn hai mươi ngày này, trong lúc Hứa Thanh dùng vô số lý do thuyết<br>phục chính mình, kỳ thật hắn cũng không cách nào tự điều khiển suy nghĩ tìm<br>kiếm một kết cục khác.<br>Nhưng hắn vẫn luôn hiểu rõ một điều, một khi hắn bước ra, thứ chờ đợi hắn<br>chính là hạo kiếp, đại khái có phân loại ra làm ba khả năng.<br>Khả năng thứ nhất, sau khi hắn xuất hiện sẽ lập tức bị g**t ch*t, mặc dù khả<br>năng này có tồn tại, nhưng xác suất cũng không cao.<br>Dù sao vạn chúng đang chú mục, mặc dù hắn phản đối, nhưng phản đối<br>cũng không phải là làm loạn.<br>Thế là sẽ có khả năng thứ hai, đó chính là hắn sẽ bị định tội giam giữ, sau đó<br>sinh tử của hắn sẽ tùy theo một ý nghĩ của người khác.<br>Về phần khả năng thứ ba, đó là hết thẩy đều thuận lợi, nhưng tiếp theo sẽ có<br>tai họa ngầm cực lớn, dẫn tới hạo kiếp vô biên.<br>Đương nhiên tiền đề của khả năng này là hắn thất bại.<br>Sở dĩ Hứa Thanh vừa bước ra, lập tức nói tới màn vấn tâm vạn trượng trước<br>Đại Đế của mình, là muốn dùng điều này hóa giải khả năng thứ nhất, về phần<br>đám người Phó Cung chủ xuất hiện để che chở, không có ở trong tính toán của<br>hắn.<br>Điều này cũng khiến hắn thuận lợi vượt qua khả năng thứ nhất, sau đó hắn<br>lại nói ra di lệnh của Cung chủ Chấp Kiếm Cung, lại lấy ngọc giản ra để chứng<br>minh, một khắc hồi báo, hắn liền vượt qua giai đoạn thứ hai.<br>Cho dù trước đó đã có kết luận việc này, nhưng trong lời nói của Hứa Thanh<br>cũng không lật đổ kết luận trước đó, cũng không phải che chở Diêu Hầu, mà là<br>bổ sung thêm càng nhiều nghi vấn, giúp cho nhân tộc ở Phong Hải Quận có thể<br>hiểu thêm càng nhiều chi tiết cụ thể hơn mà thôi.<br>Mặc dù nhân tâm của Quận Thừa có lớn, nhưng cuối cùng cũng không thể<br>sánh bằng lão Quận Trưởng được.<br>Mà công lao hiến hách của Cung chủ, cũng không phải đơn giản như vậy<br>liền bị lãng quên trong trí nhớ mọi người.<br>Hứa Thanh dùng cách nói của mình, đưa hai vị là hai tòa núi lớn ra, phổi<br>hợp thêm thân phận vấn tâm vạn trượng của mình, đổi lại cơ hội mở miệng lúc<br>này.<br>Người phía trước, có thể dao động phàm tục trong Quận đô.<br>Người sau, có thể dao động tu sĩ tham chiến Phong Hải.<br>Đây cũng là lý do vì sao lúc đó Quận Thừa lại liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật<br>sâu, tựa như muốn một lần nữa nhận thức lại hắn vậy.<br>Bởi vì, phàm là trong lời nói trước đó của Hứa Thanh, nếu lộ ra một tia che<br>chở Diêu Hầu, lật đổ vết tích kết luận trước đó, vậy lão liền có thể đè xuống<br>việc này trong nháy mắt.<br>Giờ phút này, thiên địa yên tĩnh.<br>Trong cơ hội tự mình sáng tạo ra, trong thời khắc vạn chúng chú mục này,<br>dưới quan hoàn vận khí hội tụ trên đỉnh đầu, Hứa Thanh đứng ở giữa không<br>trung, thở sâu.<br>Hắn hiểu rõ, giờ phút này mỗi một câu mà hắn nói ra, đều cực kỳ trọng yếu,<br>không thể xuất hiện bất luận một chút sai lầm nào, một khi nói sai một câu, sẽ là<br>vạn kiếp bất phục.<br>Thế là Hứa Thanh trầm mặc thời gian mấy cái hô hấp, sau đó ngóng nhìn<br>Quận Thừa, trầm giọng mở miệng.<br>"Tháng tư năm nay, lão Quận Trưởng vẫn lạc một cách thần bí, Thánh Lan<br>tộc cũng lập tức xâm lấn, tám trăm năm hòa bình của Phong Hải Quận cũng<br>theo đó mà bị đánh vỡ, Hắc Thiên tộc xâm lấn Hoàng Vực nhân tộc, ngăn cản<br>viện quân cùng với vị Quận Trưởng mới được phái tới, khiến cho Phong Hải<br>Quận rơi vào tình cảnh cô lập, bấp bênh, không ai tới giúp, lòng người bàng<br>hoàng."<br>"Cung chủ Chấp Kiếm Cung vào lúc lâm nguy đứng ra nhận nhiệm vụ, dùng<br>đại quân Chấp Kiếm Cung giữ vững trách nhiệm, hộ vệ Phong Hải Quận."<br>"Cùng tháng, ta dùng thân phận Thư lệnh tùy hành, đi theo bên cạnh Cung<br>chủ xử lý công vụ chiến báo, cuối tháng tư, tiền tuyến Phong Hải Quận báo<br>nguy, Cung chủ thống soái đại quân Phong Hải Quận, vì thủ hộ nhân tộc Phong<br>Hải, thực hiện lời thề Chấp Kiếm, tự mình đi đến tiền tuyến, lúc đó, chính ta là<br>người mặc giáp cho Cung chủ."<br>Giọng nói của Hứa Thanh quanh quẩn khắp bát phương, những câu này<br>cũng không phải là không có ý nghĩa, hắn muốn dẫn lên ký ức của mấy chục<br>vạn người nơi đây, hắn phải để cho phàm tục bên trong Quận Đô nhớ lại hình<br>tượng nửa năm trước.<br>Hắn muốn để cho mọi người biết rằng, vào lúc đó, là ai, đã bảo vệ hết thảy<br>mọi thứ nơi đây.<br>"Trước khi Cung chủ rời đi, đã không cho ta đi theo hộ tống, mà dùng thế<br>thân che lấp, để ta bí mật tiến về Triêu Hà Châu, điều tra nguyên nhân cái chết<br>của lão Quận Trưởng."<br>"Cung chủ hoài nghi nguyên nhân cái chết của lão Quận Trưởng là do một<br>loại đan dược tên là Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan, đan này có tên từ xưa, có<br>thể tra ra từ trong sử sách, nguyên lý phát tác của nó là dẫn nổ khí vận hội tụ<br>trên thân người khác, khí vận càng dày, lực sát thương càng lớn."<br>"Lão Quận Trưởng, hội tụ khí vận của Phong Hải Quận, cái chết của lão,<br>phù hợp với dấu hiệu độc phát của Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan."<br>"Về phần vì sao Cung chủ lại liên tưởng tới Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan,<br>bên trong hồ sơ bí mật số 19 của Chấp Kiếm Cung có ghi chép, ta không biết hồ<br>sơ này có còn hay không, nhưng coi như là không còn, trước khi Quận Trưởng<br>tử vong, Chấp Kiếm Cung đã có một đạo nhiệm vụ tiếp ứng ám tử trong Thánh<br>Lan tộc, thu được một cái hộp nguyện vọng trống rỗng, người tham dự không ít,<br>đều là chứng minh."<br>"Nhưng muốn sử dụng Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan, cần thỏa mãn một<br>điều kiện, đó chính là cần phải có một đạo Triêu Hà Quang, có lẽ ngoại vực<br>cũng có, nhưng trong Triêu Hà Châu của Phong Hải Quận đồng dạng cũng có,<br>thế là Cung chủ liền để ta tiến tới Triêu Hà Châu, điều tra xem có phải có đạo<br>Triêu Hà Quang không bị ghi chép hay không."<br>"Tất cả những thứ ta nói, đều được ghi chép rõ ràng ở trên khối ngọc giản<br>này!"<br>"Sau đó ta tuân theo lệnh của Cung chủ, tiến về Triêu Hà Châu, hóa giải<br>nguy cơ của Chấp Kiếm Đình ở Triêu Hà Châu, cũng ở trong đó điều tra ra kết<br>quả, việc này Chấp Kiếm Đình ở Triêu Hà Châu có thể làm chứng, vết tích một<br>đường ta đi cũng có thể làm chứng, ta cũng có cả ngọc giản lưu ảnh có thể làm<br>chứng.”<br>“Còn kết quả là, bên trong Triêu Hà Châu, hoàn toàn chính xác có một đạo<br>Triêu Hà quang xuất hiện vào mấy năm trước, nhưng lại không được ghi chép<br>lại."<br>Lời của Hứa Thanh vừa ra, Khổng Tường Long đứng dưới mặt đất lập tức<br>bay lên, lớn tiếng mở miệng.<br>"Ta từng tham gia nhiệm vụ tiếp ứng ám tử, ta có thể chứng minh trong hồ<br>sơ bí mật số 19 tồn tại hộp nguyện vọng trống rỗng, nội dung không khác<br>những lời Hứa Thanh nói!"<br>Trong nháy mắt, mấy chục vạn đại quân bên dưới tế đàn đều hít sâu, toàn bộ<br>phàm tục Quận Đô cũng đều chấn động.<br>Ánh mắt Thất hoàng tử nội liễm, mặt Quận Thừa không có biểu tình.<br>Hứa Thanh hít sâu, tiếp tục mở miệng.<br>"Ta đã hồi báo tất cả thông tin cho Cung chủ, cùng tháng, Cung chủ chiến<br>tử, ta tiếp tục âm thầm điều tra trong bóng tối."<br>Hứa Thanh nói đến đây, Quận Thừa than nhẹ một tiếng.<br>"Lượng Tu huynh, có cùng suy nghĩ với ta."<br>Đôi mắt Hứa Thanh ngưng tụ.