title:Chương1204: Mời Quận Thừa chỉ ra chỗ sai! (2)
content:
Ánh mắt Quận Thừa rời khỏi thân thể Hứa Thanh, nhìn về mấy chục vạn đại<br>quân phía dưới, trong giọng nói mang theo một chút bi thương.<br>"Những lời Hứa Thanh nói, cũng là suy nghĩ trong lòng ta, mà hồ sơ bí mật<br>số 19 kia, ta cũng đã xem qua.”<br>"Kỳ thật, từ đầu đến cuối, không chỉ một mình Lượng Tu huynh đang điều<br>tra, ta cũng đang bí mật điều tra, nhưng việc này quá lớn, từ đầu đến cuối ta vẫn<br>có một chút nghi hoặc, Quận Trưởng tu vi che trời, ai có thể trong lúc bất tri bất<br>giác, hạ độc được lão?"<br>"Việc này liên quan đến nguyên nhân cái chết của Quận Trưởng, mà Quận<br>Trưởng vừa là đồng liêu của ta, càng là chí hữu, cũng là anh liệt Phong Hải<br>Quận, ta hi vọng nguyên nhân cái chết của Quận Trưởng là chính xác, chỉ có<br>như vậy, chúng ta mới có thể chân chính phục thù vì Quận trưởng!"<br>"Cho đến trước đó khi chiến tranh báo kết thúc, rốt cục ta đã có một chút kết<br>quả, cũng đã tuyên bố hết thảy, nhưng mà Hứa Thanh nói có đạo lý, phải để cho<br>nhân tộc của Phong Hải Quận, biết được chân tướng."<br>Quận Thừa nói xong thì vung tay phải lên, một cái bàn cờ lập tức xuất hiện<br>trong giữa không trung.<br>Trên bàn cờ có một thế cờ vẫn chưa đánh xong, quân cờ đen trắng trên đó<br>đang ở trong thế chém giết lẫn nhau.<br>“Đây là bàn cờ của Quận Trưởng, bình thường người hạ cờ trên đó, ngoại<br>trừ Quận Trưởng ra, còn có ta, Lượng tu huynh cùng với Diêu Thiên Yến.”<br>“Chỉ có bốn người chúng ta, đụng qua bàn cờ này.”<br>Trong mắt Quận Thừa như có hồi ức, than nhẹ một tiếng, sau đó quay người<br>ôm quyền với Thất hoàng tử một bên.<br>“Làm phiền điện hạ, giống như ngày đó chúng ta phát hiện loại độc che giấu<br>này, dùng Hoàng huyết, hiển lộ thứ đã bị che dấu.”<br>Mặt Thất hoàng tử không thể hiện biểu tình gì, liếc mắt nhìn Quận Thừa,<br>sau đó cắt đứt đầu ngón tay, một giọt máu đỏ hồng tươi mới theo ngón tay rơi<br>xuống, bay về phía bàn cờ.<br>Giọt máu tươi kia ẩn chứa lực lượng huyết mạch kinh người, làm cho thân<br>thể của tất cả nhân tộc đều theo đó mà chấn động, sau một khắc, giọt máu này<br>liền rơi vào trên bàn cờ.<br>Bàn cờ giống như một lớp khăn che mặt, lập tức bị vén mở ra, bên trên tản<br>ra từng trận hắc khí, nếu như tỉ mỉ nhìn xem có thể nhìn thấy ngọn nguồn của<br>hắc khí kia, đến từ trên quân cờ.<br>"Những đạo hắc khí kia, chính là độc Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan,<br>chúng ta không nhìn thấy, cũng không cảm giác được, Quận Trưởng cũng là<br>như vậy, chỉ có thông qua huyết mạch Hoàng gia Huyền U của Vọng Cổ đại lục<br>mới có thể khiến cho nó hiển lộ."<br>"Người hạ độc, chính là dùng cái bàn cờ này."<br>Lời Quận Thừa vừa ra, bát phương lập tức oanh động.<br>Tính chân thực của một màn này, cực kì mãnh liệt.<br>Giờ phút này Quận Thừa hiện ra vẻ khổ sỏ, lưu luyến nhìn thoáng qua thiên<br>địa, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Kỳ thật, người làm Quận Thừa như ta, vốn định sau khi tiếp nhận vị trí<br>Quận Trưởng, sẽ đứng vững cương vị cuối cùng vì Phong Hải Quận, dùng thời<br>gian sống không còn nhiều lắm, cùng Phó Cung chủ tam Cung, bồi dưỡng một<br>vị nối nghiệp, Lý Vân Sơn, ngươi là lựa chọn hàng đầu của ta."<br>Nói xong, Quận Thừa đưa tay, giọt máu của Thất hoàng tử còn thừa chưa có<br>tiêu tán trên bàn cờ, huyết khí trên đó lập tức chạy theo ngón tay của lão, cấp<br>tốc lan tràn, những nơi đi qua, hắc khí nồng đậm thình lình hiển lộ ra trên thân<br>Quận Thừa.<br>Cho đến khi huyết khí hoàn toàn đảo qua, Quận Thừa đứng ở nơi đó, toàn<br>thân mờ mịt khói đen, có thể nhìn thấy trên làn da có từng đạo hắc tuyến, bộ<br>dáng này... Vô cùng giống với một màn hư ảo trước khi vẫn lạc của Quận<br>Trưởng.<br>"Bởi vì, ta cũng đã trúng độc."<br>"Ta đã sờ qua quân cờ trên bàn cờ đó, lại còn không chỉ một lần, trong thời<br>kỳ chiến tranh, ta vẫn một mực kiên trì."<br>"Hứa Thanh, có một lần ngươi đến bái kiến ta, không nhìn thấy ta rất mỏi<br>mệt sao, ta biết rõ loại độc này không phải dùng dược có thể giải được, cho nên<br>lúc đó ta đã nói cùng tôi tớ, ta không uống thuốc."<br>"Quận Trưởng vẫn lạc, Lượng Tu huynh vẫn lạc, ta cũng không sống nổi<br>quá lâu, chỉ có Diêu Thiên Yến đào tẩu, vậy ai là hung thủ?"<br>Quận Thừa cười khổ.<br>Những câu nói của Quận Thừa quanh quẩn chung quanh, hắc khí hiển lộ<br>trên thân thể, tất cả như là ngàn vạn đạo thiên lôi, từ trên tế đàn đánh xuống, nổ<br>tung trên Quận Đô, oanh minh hết thảy.<br>Vô số người, vì đó mà động dung.<br>Ngay cả tâm thần Hứa Thanh cũng đều hiện ra gợn sóng cực lớn, giờ phút<br>này tín niệm kiên định của hắn cũng có hơi dao động.<br>"Hứa Thanh, ngươi là một hài tử tốt, chuyện hôm nay càng chứng minh<br>ngươi thật sự có tâm đức vạn trượng, rất tốt, rất tốt." Quận Thừa nhẹ giọng mở<br>miệng, thần sắc ôn hòa.<br>"Vậy thì hiện giờ, tâm vạn trượng của ngươi, có đồng ý ta trở thành Quận<br>Trưởng, từ đó thủ hộ các ngươi hay không?"<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>Câu nói này, trong đầu của tất cả mọi người nghe thấy, đều là nhân đức, chỉ<br>có Thất hoàng tử một bên nghe xong, đáy lòng lại càng kiêng kị nhiều thêm ba<br>phần đối với vị Quận Thừa này.<br>Bởi vì gã hiểu rõ, đây là muốn... Tru tâm!<br>Ngươi vấn tâm vạn trượng trước Đại Đế, lại như thế nào?<br>Ngươi có ngàn vạn người ủng hộ, lại như thế nào?<br>Ta không có thẹn quá hóa giận mà động thủ, cũng chưa từng tức giận hổn<br>hển muốn giết ngươi, ta chỉ giảng đạo lý cùng ngươi, sau đó... Ta lại muốn từ<br>trong chính miệng ngươi, nghe ngươi nói ra hai chữ ‘có thể" kia.<br>Lấy dân tâm, tru tâm vạn trượng của ngươi.<br>Đại địa yên tĩnh, vô số ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Biểu cảm của đội trưởng có chút dữ tợn, Ninh Viêm co rụt đầu lại, trong mắt<br>lộ ra một tia kiêng kị, Thanh Thu mặt không biểu tình, nhưng bàn tay nắm Liêm<br>Đao lại càng chặt hơn.<br>Trong đám người, một người bề ngoài xấu xí từng lộ ra vẻ tự hào về Hứa<br>Thanh, giờ phút này liền nhăn lông mày lại, nhìn chằm chằm Quận Thừa, trên<br>thân lộ ra vẻ bất thiện.<br>Dưới tế đàn, Huyết Yểm đại soái đeo mặt nạ khẽ nhúc nhích chân phải, tựa<br>như muốn bước ra…<br>Nhưng đúng lúc này, Hứa Thanh ngẩng đầu lên, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Sau khi Cung chủ vẫn lạc, ta đã tiếp tục điều tra việc này, bởi vì ta cho rằng<br>vẻn vẹn tìm thấy chứng cứ Triêu Hà Quang, vẫn chưa thể nói rõ nguyên nhân<br>cái chết của lão Quận Trưởng chính là do Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan tạo<br>thành, bởi vì lão Quận Trưởng là nửa bước Uẩn Thần, muốn hạ độc rất là khó<br>khăn."<br>Lời của Hứa Thanh, khiến cho lông mày của không ít người nhăn lại, giờ<br>phút này Hứa Thanh tựa như quên đi hết thảy những gì Quận Thừa nói trước đó,<br>cũng không nhìn thấy bộ dạng toàn thân của Quận Thừa, hắn vẫn tiếp tục nói từ<br>nơi mình bị đối phương đánh gãy lúc trước.