title:Chương1205: Mời Quận Thừa chỉ ra chỗ sai! (3)
content:
"Ta bắt đầu suy nghĩ, làm như thế nào có thể trong lúc vô thanh vô tức hạ<br>độc lão Quận Trưởng, sở trường của ta là dược đạo, nhưng ta cũng không có<br>đáp án, nhưng ta nghĩ đến bên trong hộp nguyện vọng, tồn tại một mùi tương tự<br>mùi hoa quế."<br>Hứa Thanh nói đến đây, con ngươi của Quận Thừa hơi co rụt lại nhưng độ<br>co rất nhỏ khó thể nhận ra, sắc mặt lão hơi trầm xuống, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Chấp mê bất ngộ, Lý Vân Sơn, dẫn hắn đi, ngươi phải thay Lượng Tu<br>huynh hảo hảo dạy bảo hắn một phen."<br>Sự thật đã rõ ràng như thế, dưới cái nhìn của rất nhiều người, cách làm lúc<br>này của Hứa Thanh, thuộc về phạm trù vượt quyền.<br>Vào lúc Phó Cung chủ Chấp Kiếm Cung chần chờ, Hứa Thanh mặt không<br>biếu tình, tiếp tục nói ra suy nghĩ của mình.<br>"Cho đến vào 23 ngày trước, sau khi ta từ trong Tiên Cấm trở về, ta bỗng từ<br>trên một khỏa Tố Đan, ngửi thấy một mùi hương tương tự như vậy."<br>Nháy mắt khi hai chữ Tố Đan truyền ra từ trong miệng Hứa Thanh, không<br>đợi chúng sinh kịp phản ứng, một cỗ khí tức nguy hiểm trong chớp mắt dâng<br>lên từ trên thân Quận Thừa, lão nâng tay phải, hất tay áo lên.<br>"Hoang đường đến cực điểm!"<br>Lời này vừa ra, một cỗ lực lượng Quy Hư, theo tay áo Quận Thừa vung lên<br>bộc phát ra, nháy mắt bao phủ về phía Hứa Thanh đứng.<br>Phó Cung chủ biến sắc, toàn lực ngăn cản, nhưng vẫn không địch lại Quận<br>Thừa đã được vận khí gia trì nửa người, thân thể ngã lui, nhưng vào lúc này,<br>tầng mây trên bầu trời đột nhiên nổ tung, một âm thanh xuyên kim liệt thạch<br>bỗng nhiên truyền đến từ phía chân trời.<br>"Dát!"<br>Nháy mắt khi âm thanh này xuất hiện, một con chim lớn ba đầu trong nháy<br>mắt lao đến.<br>Tốc độ vô cùng nhanh, trực tiếp xuất hiện dưới thân Hứa Thanh, đầu bên<br>phải đưa tới lòng bàn chân Hứa Thanh, nâng hắn lên, sau đó ba cái đầu cùng<br>nhau khóa chặt Quận Thừa, gai nhọn toàn thân xoạt xoạt chuyển động, tán ra<br>hung ý ngập trời, trong miệng cũng truyền ra âm thanh dát dát chói tai!<br>Sóng âm nổ tung, tạo thành tiếng nổ vang, kinh động bát phương, khiến cho<br>Quận Đô rung động, thiên địa biên sắc!<br>Giờ khắc này, toàn bộ phàm tục Quận Đô đều đang hít sâu, mấy chục vạn tu<br>sĩ dưới mặt đất đều hiện lên vẻ kinh hãi, thần sắc của Thất hoàng tử ngưng lại,<br>sắc mặt Quận Thừa khó coi, không còn thong dong nữa.<br>Trong toàn bộ thiên địa, chỉ có thân ảnh đại điểu Thanh Cầm, được vạn<br>chúng chú mục.<br>Chỉ có tiếng dát mà nó truyền ra, vang tận mây xanh.<br>Thứ duy nhất có thể siêu việt nó lúc này, chỉ có một thân ảnh cao lớn, mặc<br>một bộ đạo bào Chấp Kiếm Giả màu trắng, được nó nâng lên thật cao trên đầu<br>bên phải, từng góc quần áo bay phất phới trong gió trời!<br>Bốn chiếc ô trên đỉnh đầu tỏa ra ánh sáng lấp lánh rực rỡ, Thương Long<br>lượn lờ, Triêu Hà Quang bay ra bay vào, hình bóng Quỷ Đế Sơn to lớn ở sau<br>lưng, trong mơ hồ còn có một đoạn trường hà quang âm, tựa như lượn lờ ở xung<br>quanh người.<br>Trong khoảnh khắc này, phảng phất như Hứa thư lệnh của Cung chủ nửa<br>năm trước lại quay về.<br>Một cái chớp mắt này, hết thấy các tộc ở bốn phía quan sát nơi đây, toàn bộ<br>đều chấn động, ám ảnh lúc trước, lần nữa lơ lửng hiện ra.<br>Giờ khắc này, giọng nói của Hứa Thanh vẫn còn đang vang vọng.<br>“Tố Đan kia, chính là Tố Đan mà những năm gần đây hàng vạn hàng ức<br>phàm tục Quận Đô đều từng ăn qua.”<br>“Lúc đó, ta bỗng hiểu ra phương pháp hạ độc.”<br>“Hung thủ không phải trực tiếp hạ độc lão Quận Trưởng, trong những năm<br>này, hung thủ đã pha loãng Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan thành vô số phần,<br>dung nhập vào trong từng khỏa Tố Đan, để tất cả nhân tộc trong Quận Đô, đều<br>ăn nó.”<br>Nháy mắt khi ba câu nói của Hứa Thanh truyền ra, tâm thần của toàn bộ tu<br>sĩ nơi này đều nổ tung, giống như có một tia sét khai thiên tích địa đánh tới, nổ<br>vang ở ngay bên tai.<br>Phân lượng của những lời này, quá nặng!<br>Tiếng hít vào, tiếng kinh hô, tiếng hỗn loạn xao động, trên cơ sở đại điểu<br>Thanh Cầm xuất hiện dẫn động, càng bộc phát ra trình độ lớn hơn.<br>“Dùng ngàn vạn nhân tộc làm để dụng độc, cải biến toàn bộ khí vận chúng<br>sinh Quận Đô, biến tất cả mọi người thành độc dẫn, vô số nhân tộc ẩn chứa độc<br>vận, thời khắc hợp thành và truyền về phía Quận Trưởng, từ đó khiến Quận<br>Trưởng trong lúc vô thanh vô tức, dính độc của Thượng Qunag Mệnh Kiếp<br>Đan.”<br>Hứa Thanh vẫn đang nói, nhưng toàn bộ Quận Đô đã triệt để nổ vang, mấy<br>chục vạn người dưới tế đàn cùng thở hổn hển, tạo ra chấn động kinh thiên động<br>địa, nhấc lên gió bão cực lớn.<br>"Tố Đan có độc?"<br>"Tố Đan, cái này sao có thể!!"<br>"Nhưng hết thảy lại rất hợp lý, phù hợp với logic."<br>"Tố Đan là do Quận Thừa sáng chế ra, cũng là nguồn cung cấp duy nhất của<br>toàn bộ Quận Đô, tất cả hiệu thuốc trong Quận Đô đều tới phủ Quận Thừa để<br>lấy!"<br>"Đến cùng cái gì là thật, cái gì là giả!"<br>"Chân tướng thật sự... Đến cùng là như thế nào!"<br>Bốn phía nổi lên tiếng xôn xao.<br>Thực ra đối với tất cả mọi người mà nói, câu chuyện mà Hứa Thanh nói ra,<br>đáng sợ đến cực hạn, khiến cho mỗi một cá nhân, đều không tự chủ mà da đầu<br>tê rần, nhấc lên sóng lớn động trời.<br>Khổng Tường Long trợn mắt há mồm, tất cả Chấp Kiếm Giả, toàn bộ tràn<br>ngập rung động, thần sắc của Phó Cung chủ cũng phải đại biến.<br>Nhất là Quận Thừa, lão nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, lão quả thật là<br>không nghĩ rằng đối phương có thể tra đến một bước này.<br>Hứa Thanh đứng ở trên đầu bên phải của Thanh Cầm, cúi đầu nhìn về phía<br>đại địa Quận Đô, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Toàn bộ tất cả mọi người trong Quận Đô, đều trúng độc, ta không biết cái<br>độc này tiếp sau sẽ phát tác như thế nào... Một khi phát tác, lại sẽ tạo thành hạo<br>kiếp gì."<br>"Ta, Hứa Thanh, người vấn tâm vạn trượng trước Đại Đế, sẽ chịu trách<br>nhiệm cho mỗi một chữ ta nói ra."<br>"Quận Thừa đại nhân, báo cáo của ta, đã hoàn tất, mời chỉ ra chỗ sai!"<br>Giọng nói của Hứa Thanh không ngừng quanh quẩn, khuếch tán tứ phương,<br>trên quảng trường tế đàn, mặc kệ là người tin tưởng hay là không tin tưởng, tất<br>cả ánh mắt đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Quận Thừa.<br>Không chỉ là bọn họ, giờ phút này phàm tục bên trong Quận Đô cũng đều<br>như vậy, trăm triệu mục quang kinh nộ từ bát phương hội tụ đến.<br>Bởi vì, việc này liên quan đến an nguy của mỗi một người bọn họ!<br>Bất cứ chuyện gì, một khi liên quan đến phạm trù cá nhân, cho dù là nhỏ,<br>cũng đều là chuyện vô cùng lớn.<br>Lúc này, có rất ít người sẽ lo lắng tới cái khác, tất cả mọi người, trong một<br>cái chớp mắt này đều chỉ muốn một đáp án!<br>Những khỏa Tố Đan ngươi cho chúng ta ăn những năm này, đến cùng có<br>độc hay không?