title:Chương1206: Mời Quận Thừa chỉ ra chỗ sai! (4)
content:
Hứa Thanh, lần nữa đứng ở bên phía dân tâm!<br>Lần đầu tiên, hắn dùng dư uy của Quận Trưởng và Cung chủ, tách dân tâm<br>của Quận Thừa ra, khiến mình có tư cách nói chuyện.<br>Sau đó bị Quận Thừa hóa giải.<br>Lần này, hắn dùng an nguy của mọi người làm dung môi, đứng ở phía của<br>bọn họ, hội tụ đại thế, bức về phía Quận Thừa.<br>Tất cả, không phải Hứa Thanh vô sự tự thông, mà là sau khi hắn trải qua<br>một loạt những chuyện ở Quận Đô, cũng học theo dựa trên cách làm của Thất<br>hoàng tử, làm thế nào để dùng dân tâm.<br>Sau đó ở bên trong Tiên Cấm, Thất gia càng khiến cho cánh cửa nhận biết<br>của hắn mở rộng ra, khiến cho hắn biết những việc mình làm cùng suy nghĩ của<br>mình, cần đứng ở một cái tầng thứ cao hơn, bao quát hơn. Như vậy, mới có thể<br>nhìn thấy toàn cục, mới có thể nhìn càng rõ ràng hơn, mới có thể chân chính đi<br>đến đỉnh phong.<br>Bảy năm qua, Hứa Thanh từ một Thập Hoang giả trong khu ổ chuột, một<br>đường đi đến hôm nay, tính cách và tâm tình của hắn trong bảy năm qua, như là<br>một khối ngọc thô, không ngừng rèn giũa cùng học tập, cuối cùng tỏa ra ánh<br>sáng rực rỡ chói lọi.<br>Tiên sinh dạy học trong xóm nghèo dạy hắn biết chữ, dạy hắn vỡ lòng.<br>Lôi đội dạy hắn sự bao dung, khiến cho một con sói nguyên bản cô độc<br>không tín nhiệm bất luận người nào, có gia quy chúc, có người ôn độ.<br>Bách đại sư dạy hắn về thảo mộc, người cũng như thảo mộc, hết thảy rõ<br>ràng, đây là đạo làm người.<br>Thất gia dạy hắn cách cục, cách hành sự, mở rộng tầm mắt.<br>Đội trưởng dạy hắn điên cuồng, muốn có vạn vật phải tranh, nghịch thiên lại<br>có làm sao.<br>Thất hoàng tử dạy hắn cách dùng dân tâm, không phải là công tội, hắc bạch<br>đều có thể chuyển, ý niệm kiêu hùng, không đường quay đầu lại.<br>Cung chủ dạy hắn làm người chính trực, thề Chấp Kiếm, có một số việc dù<br>chết cũng phải làm, có chút tín niệm dù chết cũng phải thủ hộ.<br>Quận Thừa dạy hắn mưu lược tính toán, vạn vật tùy cảnh mà chuyển, lật tay<br>là thiên, lật tay là địa.<br>Quá nhiều người, hoặc là chủ động, hoặc là bị động, khiến cho Hứa Thanh<br>trong bảy năm qua, một mực trưởng thành.<br>Cho đến, ngày hôm nay!<br>Trong chớp mắt, quan hoàn do vận khí hội tụ còn chưa hoàn toàn hạ xuống<br>đỉnh đầu Quận Thừa ầm ầm rung động.<br>Bên trên khuếch tán ra lượng lớn khí vận, mang theo từng trận reo hò mà<br>ngoại nhân không cảm giác được, bay thẳng đến đỉnh đầu Hứa Thanh, không<br>ngừng hội tụ ở nơi đó, khiến cho quan hoàn một mực phiêu phù trên đỉnh đầu<br>Hứa Thanh càng rõ ràng và nổi bật hơn.<br>Trong mắt người bên ngoài, có thể thấy giờ phút này Hứa Thanh đứng ở<br>trên đầu bên phải đại điểu Thanh Cầm, toàn thân lấp lánh quang mang, quan<br>hoàn phía trên cái ô ở đỉnh đầu càng tỏa ra khí vận ngập trời, tựa như đang gia<br>trì.<br>Trong mơ hồ còn có thân nảh của một tiểu nam hài, nhảy cẫng ở bên trong<br>quan hoàn.<br>Tựa như đang nói cho tất cả những người có thể nhìn thấy, lúc này, người<br>nào mới là chính thông!<br>Người nào, mới hội tụ vận khí Phong Hải!<br>Người nào, mới thật sự là người Phong Hải!<br>Giờ khắc này, vận khí gia trì, vạn dân hợp ý, thiên địa biến sắc, phong khởi<br>vân dũng, tạo thành đại thế hội tụ thiên địa, lấy Hứa Thanh dẫn đầu, chăm chú<br>nhìn về phía Quận Thừa.<br>Quận Thừa biến sắc.<br>Trong mắt Thất hoàng tử lộ ra ánh sáng, ngóng nhìn Hứa Thanh, gã cũng<br>giống như Quận Thừa, trong thời gian thật ngắn, gã một lần lại một lần nữa phải<br>nhận định lại Hứa Thanh.<br>"Người này, không phải là vật trong ao!"<br>Thời khắc Thất hoàng tử như có điều suy nghĩ, Quận Thừa vừa muốn mở<br>miệng, Hứa Thanh ôm quyền bái một cái, sau đó ngẩng đầu nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>"Một bái này, chính là bái Quận Thừa đại nhân ngài đã lên lớp dạy học cùng<br>với ân giải thích nghi hoặc trước đó, sau bái này, tâm ta an ổn, cũng chỉ như thế<br>mới có thể nói ra mấy lời sau đây."<br>"Quận Thừa đại nhân, ta biết ngươi là Chúc Chiếu."<br>"Mà tu sĩ Chúc Chiếu, khinh thường nói dối, giảng giải hết thảy hợp lý,<br>giống như trước đó ngài lên lớp giải thích nghi hoặc, đồng dạng có khí phách<br>đưa đáp án nói ra bên ngoài, bố cục hợp lý, như vậy vạch trần chỗ sai cũng<br>đồng dạng hợp lý."<br>"Quận Thừa đại nhân, mời chỉ ra chỗ sai." Hứa Thanh ngóng nhìn.<br>Lời này vừa ra, ánh sáng trong mắt Thất hoàng tử càng mãnh liệt hơn nữa,<br>trước đó Quận Thừa muốn tru sát tâm vạn trượng của Hứa Thanh, mà những lời<br>Hứa Thanh đáp lại lúc này, cũng đồng dạng là tru tâm.<br>Dựa theo gã hợp tác cùng vị Quận Thừa này từ trước đến nay, tính cách đối<br>phương quả thật là khinh thường nói dối, hết thảy đều dùng hợp lý làm căn cứ.<br>Ngươi hỏi cái gì, ta liền nói cái đó.<br>Nhưng hôm nay, thừa nhận, chẳng khác nào không có bất luận che giấu gì<br>nữa, tất cả kế hoạch, cũng sẽ đều chảy xuôi về phía đông.<br>Nhưng không thừa nhận, lại vi phạm với nguyên tắc hành sự vốn có ở trong<br>tâm, lòng không thông, niệm không thuận.<br>Quận Thừa, trầm mặc.<br>Sau một lúc lâu, lão liếc mắt nhìn chằm chằm Hứa Thanh, thở dài một tiếng,<br>phảng phát càng thêm già nua, toàn thân tản ra vẻ mỏi mệt, sau đó lấy ra một<br>khỏa Tố Đan, huyễn hóa ra thân ảnh cao lớn, khiến toàn bộ Quận có thể thấy<br>được, nuốt xuống ở ngay trước mắt tất cả mọi người, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Tố Đan, không có độc."<br>Tất cả mọi người ở bát phương đều rung một cái.<br>"Hứa Thanh, lão phu không biết ngươi vì cái gì lại nói xấu như vậy, nhưng<br>niệm tình chiến công trước đây của ngươi, ta vẫn không đành lòng giết ngươi,<br>đưa ngươi giam giữ trong Chấp Kiếm Cung, chờ tra hỏi, Lý Vân Sơn, đây là<br>ranh giới cuối cùng của ta, ngươi phụ trách trông coi và thẩm vấn hắn."<br>"Người tới!"<br>Nói xong, mặt đất truyền đến từng trận truyền âm, từng thân ảnh lần lượt<br>bay lên trên không, một người trong đó, chính là lão nô Hứa Thanh nhìn thấy<br>bên cạnh Quận Thừa lúc trước.<br>Lão nhìn về phía Hứa Thanh với vẻ đáng tiếc, trên thân bộc phát ra ba động<br>Quy Hư nhị giai.<br>Bên phía Quận Thừa, lão bỗng phất tay một cái, bên người xuất hiện một cái<br>vòng xoáy, ầm ầm chuyển động, bên trong, một bộ khôi lỗi giáp đen không thấy<br>rõ bộ dáng, mặt máu thịt be bét, từng bước đi ra từ bên trong vòng xoáy.<br>Tràn ngập tử khí, đôi mắt lãnh mang, một cỗ ba động Quy Hư tứ giai bộc<br>phát ra từ trên thân khôi lỗi đó.<br>"Nguyên lai, ngươi không phải là Tử Thanh." Hứa Thanh nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>Quận Thừa mặt không biểu tình, nhàn nhạt truyền ra lời nói.<br>"Bắt lại."