title:Chương1207: Môn sinh của Thái Tử, Bạch Tiêu Trác (1)
content:
Giờ khắc này, Quận Đô gió giục mây vần, bát phương nổ vang.<br>Trên bầu trời, trong mắt kim long bốn móng lộ ra kim mang, nhìn Quận<br>Thừa, sau đó lại nhìn về phía Thất hoàng tử, Thất hoàng tử mặt không cảm xúc.<br>Vì vậy kim long trầm mặc, trong thần sắc lộ ra một tia ảm đạm, ẩn vào trong<br>mây mù, chỉ truyền ra một tiếng rồng ngâm, vang khắp bát phương, khiến cho<br>tầng mây chung quanh bùng nổ nứt ra, giống như muốn cố gắng để cho ánh mặt<br>trời chiếu xuống nơi này, khiến cho càn khôn sáng rõ.<br>Nhưng đáng tiếc, cho dù giờ phút này là vào giữa trưa, nhưng gợn sóng đến<br>từ Quận Đô vẫn bóp méo vặn vẹo bầu trời như cũ, khiến cho màn trời trở nên lờ<br>mờ, khiến cho pho tượng Huyền U Cổ Hoàng cũng trở nên ảm đạm, giống bị<br>bụi bặm che phủ.<br>Ngàn vạn phàm tục nhân tộc bên trong Đô thành Quận Đô được pho tượng<br>dùng hai tay nâng lên, sắc mặt từng người đều mờ mịt, trong lòng sợ hãi.<br>Dị tộc các phương nhao nhao thối lui, ánh mắt từng người chớp động, đây là<br>việc của nhân tộc, vào thời điểm này, bọn họ không muốn tham dự vào việc ấy<br>chút nào.<br>Tất cả mọi người đều đang đợi.<br>Đợi bên phía quảng trường trong Quận Đô, xuất hiện kết luận.<br>Mà Quận Thừa, cũng cuối cũng không có khí phách của Tử Thanh Thái Tử,<br>vào thời khắc cuối cùng, lão không cách nào, cũng không thể nào thừa nhận hết<br>thảy mọi việc là mình làm ra, lão lựa chọn, trấn áp.<br>Chỉ là trong lòng của lão, đã lưu lại một đạo vết rách vỡ vụn, khiến đạo tâm<br>không được trọn vẹn.<br>Đó là vết kiếm tru tâm mà Hứa Thanh lưu lại.<br>Dưới mắt, trong bầu trời lờ mờ, trong khi bát phương nổ vang, dưới pháp<br>chỉ Quận Thừa truyền đạt, nháy mắt, khôi lỗi mà lão triệu hồi ra từ bên trong<br>vòng xoáy, toàn thân bộc phát ra chiến lực Quy Hư tứ giai ngập trời, một bước<br>lao về phía Hứa Thanh.<br>Quy Hư tứ giai, tuyệt không phải bình thường!<br>Loại tu vi trình độ này, phóng tầm mắt ra toàn bộ Phong Hải Quận, phải<br>dùng một câu phượng mao lân giác để hình dung, bất kỳ một người nào, đều có<br>thanh danh hiển hách.<br>Tồn tại như thế, vậy mà lại bị luyện thành khôi lỗi, việc này đại biểu cực kỳ<br>kinh khủng, cực kỳ kinh người.<br>Nhất là gương mặt của khôi lỗi này máu thịt mơ hồ, căn bản là không nhìn<br>ra chân dung, như vậy nó là ai... Cũng trở thành một bí ẩn không được phá giải.<br>Hầu như nháy mắt khi con khôi lỗi này tiến đến, thiên lôi lập tức nổ vang,<br>vô số đạo ngân biến ảo phía trên đại điểu Thanh Linh, tạo thành vô số hư ảnh<br>trùng lặp, hóa thành vô biên vô hạn tiểu thế giới, như những dãy núi trùng trùng<br>điệp điệp.<br>(đại điểu Thanh Linh = Thanh Cầm)<br>Chính giữa nơi này, là thân ảnh con khôi lỗi kia.<br>Nó cúi đầu, hai mắt vô thần, không có bất kỳ chấn động cảm xúc nào, nhìn<br>về phía Hứa Thanh, giơ tay lên nhấn một cái, uy thế lay động kinh thiên động<br>địa, bỏ qua đại điểu Thanh Linh, ngập trời bắn tới.<br>Toàn thân đại điểu Thanh Linh chấn động, vô số tiểu thế giới quanh nó trút<br>xuống, dường như ẩn chứa lực lượng pháp tắc nào đó, có thể trấn áp ngoại tộc,<br>khiến cho Thanh Linh xuất hiện sự đình trệ trong nháy mắt.<br>Phó Cung chủ Lý Vân Sơn cùng với Tư Nam và Tôn chấp sự ở bốn phía,<br>đối mặt với loại lực lượng kinh khủng này, mặc dù không phải bị trấn áp, nhưng<br>cũng không cách nào tới gần, kinh sợ lộ ra lo lắng.<br>Về phần Hứa Thanh, một khắc vòng xoáy xuất hiện, con khôi lỗi kia đi ra,<br>tâm niệm của hắn đã tản vào bên trong túi trữ vật, giờ phút này, một bàn tay đứt<br>cực lớn bỗng nhiên hiện ra ở trước mặt hắn.<br>Đây chính là vật mà Hứa Thanh và đội trưởng thu được ở bên trong Tiên<br>Cấm, đây cũng là một trong những kết cục khác mà Hứa Thanh nghĩ ra trong<br>hai mươi ngày mê mang kia, là một trong những thứ hắn chuẩn bị ở phía sau<br>cho mình.<br>Uy áp phủ xuống.<br>Trong tiếng nổ vang, bàn tay đứt rung động lắc lư, da tróc thịt bong, năm<br>ngón tay trực tiếp nổ tung, bàn tay hiện ra vô số vết rách, nhưng cuối cùng cũng<br>không tan vỡ.<br>Mượn nhờ cơ hội này, Thanh Linh giãy giụa thoát khỏi ràng buộc, đầu bên<br>phải hất lên một cái, hất bàn tay đứt ra phía sau lưng, ba cái đầu ngẩng lên, ngửa<br>mặt lên trời, phát ra một tiếng kêu vang vọng mây xanh.<br>"Dát!"<br>m thanh này, trực tiếp nổ tung đông đảo hư ảnh tiểu thế giới, thân thể kia<br>càng là lao ra, bay thẳng đến, đánh một trận cùng con khôi lỗi kia!<br>Nó đã đáp ứng với đại ca, phải bảo hộ Hứa Thanh trong khu vực Quận Đô,<br>tiền tuyến nó không muốn đi, nhưng nơi này là ở bên trong Quận Đô, trong địa<br>bàn của nó, mà tiểu tử này còn có đạo ánh sáng tương tự cùng nó, lại còn dẫn nó<br>đi ăn no nê một bữa, nó rất ưa thích.<br>Nhất là, trong khi cả thiên địa cũng trầm mặc, tiểu tử này lại ngu ngốc bước<br>ra, nó chưa từng thấy qua người như vậy, cho nên, dù là tu vi của nó không<br>bằng con khôi lỗi kia, nó vẫn muốn bảo vệ tiểu tử này!<br>Âm thanh nổ vang, bộc phát trên bầu trời.<br>Lúc này, bàn tay đứt mà Hứa Thanh dung nhập vào bên trong cũng phịch<br>một tiếng rơi xuống dưới đất.<br>Giữa không trung, thân thể lão nô của Quận Thừa nhoáng một cái, bay<br>thẳng đến phía bàn tay đứt.<br>Phó Cung chủ một bước ngăn cản phía dưới, khẽ quát một tiếng.<br>"Lui ra! Đây là việc của Chấp Kiếm Cung chúng ta!"<br>Ánh mắt Lão nô nheo lại, Tư Nam chấp sự cùng với Tôn chấp sự đã nhanh<br>chóng bay đến.<br>Cùng lúc đó, cả vùng đất, từng đạo thân ảnh tu sĩ Chấp Kiếm Giả bách chiến<br>cũng rất nhanh hội tụ tới bốn phía bàn tay đứt.<br>Một màn này khiến cho bát phương rung chuyển, tu sĩ thuộc dòng chính của<br>Quận Thừa cũng đều lập tức lao ra, tới gần phía bàn tay đứt, xuất hiện giằng co<br>cùng với tu sĩ Chấp Kiếm Cung nơi đây.<br>Giờ phút này bầu trời nổ vang, không trung và mặt đất xuất hiện không khí<br>giương cung bạt kiếm, trên tế đàn, Quận Thừa nhìn qua hết thảy, vẻ mặt thất<br>vọng, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Nếu như Chấp Kiếm Cung đã kháng chỉ, không muốn sửa sai, như vậy lão<br>phu liền thay thế Lượng Tu huynh, chỉ ra chỗ sai cho Thư lệnh tùy hành là được<br>rồi."<br>Trong khi nói, lão bước một bước ra khỏi tế đàn, đi tới bầu trời, hất tay áo<br>lên.<br>Vận khí hội tụ nửa người, không thể nghi ngờ có thể sánh cùng Quy Hư tứ<br>giai, mặt đấm ầm ầm kêu vang, vô số tu sĩ không thể không lùi lại, đám người<br>Phó cung chủ cũng tương tự như thế.<br>Lão nô của Quận Thừa không có ai ngăn cản nữa, thân thể nhoáng một cái,<br>trong chốc lát liền xuất hiện phía trên bàn tay đứt, trong mắt lộ ra quang mang<br>kỳ lạ, giơ tay phải lên, trảo một cái về phía bàn tay đứt.<br>Tâm thần mọi người cuộn trào, lo lắng đến cực điểm, toàn thân đội trưởng<br>tràn ra ánh sáng lam lóng lánh, tay phải giơ lên đặt vào mi tâm, vừa muốn kéo<br>xuống cái gì đó, đột nhiên, thần sắc lão nô biến đổi, con ngươi co rút lại, lại đổi<br>biến phương hướng, không tới gần nữa mà cấp tốc lui về phía sau.<br>Một đạo lưới lớn màu vàng, đột nhiên xuất hiện trên bầu trời.<br>Âm thanh oanh oanh thanh ngập trời, lưới lớn màu vàng, tràn ngập trên bầu<br>trời, một cái lồng che đậy mặt đất, bên trên chiếu tia sáng lóng lánh, tràn ra ánh<br>sáng rực rỡ.<br>Sau khi trải qua chiến tranh, toàn bộ Phong Hải Quận, không ai không biết<br>vật này, đó là.........Pháp bảo Cấm Kỵ của Quận Đô.