title:Chương1208: Môn sinh của Thái Tử, Bạch Tiêu Trác (2)
content:
Hứa Thanh có một lần quyền hạn vận dụng thứ này, đây chính là Cung chủ<br>trước khi chết đã chuyển cho hắn.<br>Giờ phút này, Cấm Kỵ vừa xuất hiện, toàn bộ phàm tục Quận Đô đều giật<br>mình, tâm thần của tu sĩ bốn phía tế đàn dâng lên gợn sóng, mà mảnh lưới lớn<br>màu vàng vừa xuất hiện là lập tức hạ xuống, không ngừng co rút lại, hướng về<br>phía bàn tay đứt.<br>Thần sắc lão nô biến đổi, nhanh chóng lui người về phía sau.<br>Thế nhưng mảnh lưới lớn màu vàng cũng không triển khai lực sát thương<br>đối với lão ta, bởi vì ở trong lòng Hứa Thanh, dùng lực lượng pháp bảo Cấm Kỵ<br>một lần duy nhất vào trên người lão nô này, không đáng.<br>Trong chốc lát, dưới ánh mắt tất cả mọi người, lưới lớn màu vàng bao phủ<br>bàn tay đứt.<br>Cũng vào thời khắc này, thân ảnh Hứa Thanh đi ra từ bên trong bàn tay đứt,<br>sắc mặt của hắn trắng bệch, há miệng phun ra máu tươi, ngực lõm xuống, cảm<br>giác đau nhức kịch liệt truyền khắp toàn thân, dù có bàn tay đứt phòng hộ,<br>nhưng hắn vẫn bị thương rất nghiêm trọng.<br>Nhưng hắn vẫn đứng ở nơi đó, đứng bên trên bàn tay đứt, nghênh đón lưới<br>lớn màu vàng ập đến.<br>Trong chớp mắt, lưới lớn màu vàng bao bọc thân ảnh của hắn, tạo thành một<br>đoàn hỏa diễm màu vàng, thủ hộ hắn ở bên trong.<br>Từ xa nhìn lại, cùng thiên địa so sánh, ngọn lửa này tựa hồ chỉ là một đạo<br>ánh sáng, như một đốm lửa nho nhỏ, rất khó thiêu đốt toàn bộ thế giới, không<br>có ý nghĩa gì cả.<br>Hứa Thanh nhìn về phía bốn phương, chấn động trong lòng khó dừng lại.<br>Hắn biết rõ, từ lúc hắn bước ra khỏi đoàn người, đã xuyên phá bầu trời của<br>Phong Hải Quận.<br>Mà người phá thiên, tự nhiên sẽ được tôn trọng.<br>Sự xuất hiện của Phó cung chủ và chấp sự, không phải do hắn dự đoán từ<br>trước, mà đại điểu Thanh Linh cũng giống như vậy, Hứa Thanh cũng không hề<br>triệu hoán nó.<br>Nhưng bọn họ, lại từng người đi ra.<br>Còn có hơn 10 vạn chiến hữu kia, giờ phút này bọn họ đều nhìn tới hắn,<br>trong mắt mang theo kiên định, bọn họ...Tin tưởng hắn.<br>Hứa Thanh lau đi máu tươi bên khóe miệng, hắn đột nhiên cảm giác được<br>mình có thêm càng nhiều dũng khí hơn nữa.<br>Tuy rằng trong hơn mười vạn tu sĩ nơi đây chỉ có ba thành là Chấp Kiếm<br>Giả, còn lại bảy thành đến từ tu sĩ hai Cung khác cùng với phủ Quận Thừa, trên<br>nét mặt của bọn họ đều hiện ra vẻ do dự.<br>Nhưng lúc này Hứa Thanh đã không còn sợ hãi.<br>Người, chính là như vậy, bất kể đã từng do dự và cân nhắc cỡ nào, nhưng<br>sau khi không thèm đếm xỉa, ngược lại liền không thấy sợ hãi gì nữa.<br>Thứ duy nhất khiến hắn cảm thấy đáng tiếc là, người vừa nãy tiến tới gần<br>mình lại không phải là Quận Thừa, mà là lão nô kia, khiến cho đòn sát thủ của<br>hắn khó có thể triển khai, cũng khiến cho hết thảy cố gắng lúc trước, xuất hiện<br>biến hóa.<br>Mà con khôi lỗi tứ giai kia, cũng nằm bên ngoài dự đoán của hắn.<br>"Ta chỉ có một lần cơ hội........."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, hắn cần tạo ra thời cơ Quận Thừa nhích lại<br>gần mình.<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh thở sâu, nhìn Quận Thừa.<br>"Quận Thừa, ngươi đã không muốn thừa nhận thân phận Chúc Chiếu, như<br>vậy ta vẫn gọi ngươi là Quận Thừa đi, thật ra nếu như ngươi muốn bắt ta, không<br>cần tới người bên ngoài, mặc dù ngươi cao cao tại thượng, nhưng ngươi là đại<br>năng Quy Hư, ta chỉ là một tu sĩ Giả Anh, đã dám đứng ra thì cũng không nghĩ<br>có thể thuận lợi sống sót."<br>Nói đến đây, khóe miệng Hứa Thanh lại tràn ra máu tươi, nhưng hắn vẫn<br>tiếp tục nói.<br>"Quận Thừa, Chúc Chiếu hành động cực đoan, thích biểu diễn một màn<br>huyết sắc, những thứ phát sinh ở nơi đây, là màn biểu diễn huyết sắc của ngươi<br>sao?"<br>"Nhưng tại sao ta lại cảm thấy, hình như rất kém cỏi vậy."<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>"Kém cỏi không phải là màn biểu diễn này, mà là ngươi, ngay cả lòng của<br>mình cũng đè xuống, vi phạm nguyên tắc của chính mình, ngươi, không xứng<br>xưng là Chúc Chiếu."<br>Quận Thừa bình tĩnh nhìn Hứa Thanh, thần sắc không có bất kỳ biến hóa,<br>nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ta niệm tình ngươi có công đối với Phong Hải Quận, vả lại tự vấn lương<br>tâm vạn trượng trước Đại Đế, vẫn không đành lòng trảm ngươi, ngươi chớ đi<br>từng bước về phía nghịch đồ không lối quay về, tự tìm đường chết."<br>Hứa Thanh nghe vậy, nở nụ cười, trong mắt hiện lên vẻ thản nhiên.<br>"Mưu kế như ngài, có thể nói nhiều lời cùng ta như vậy, nghĩ đến cũng đã<br>nhìn ra ngôn ngữ vụng về của ta chính là vì dụ ngài tới gần, ta mặc dù không<br>phải Chúc Chiếu, nhưng ta nghĩ rằng tinh thần thản nhiên của Chúc Chiếu rất<br>tốt, ta cũng thản nhiên, ta đúng là có một cái thủ đoạn để giết ngài, chỉ cần ngài<br>dám tới gần ta."<br>"Như vậy thì, Quận Thừa đại nhân, ngài sợ một người Giả Anh nho nhỏ như<br>ta sao? Ngài dám tới gần ta hay không?"<br>"Ta biết rõ, ngươi không dám, bởi vì ngay cả thân phận thật sự cùng với tên<br>của mình, ngươi cũng không dám nói ra." Hứa Thanh lắc đầu, hơi đổi giọng.<br>"Mà màn biểu diễn này, là để cho ai xem? Tử Thanh Thái Tử sao, ta nghĩ gã<br>sẽ lắc đầu, bởi vì ngươi dám làm không dám chịu, người của Tử Thanh Thái<br>Tử, thì ra chính là cái dạng này, nghĩ đến bản thân Tử Thanh cũng là nhân vật<br>như vậy, khó trách năm đó vẫn lạc, đúng là không đặt lên được mặt bàn."<br>Hứa Thanh cười mở miệng, vẻ trào phúng.<br>"Hay là, ngươi, thật ra không xứng đi theo Tử Thanh Thái Tử?"<br>Tất cả lời nói lúc trước của Hứa Thanh, Quận Thừa đều bình tĩnh lắng nghe,<br>duy chỉ có hai câu cuối cùng này, trong mắt Quận Thừa rốt cuộc đã lộ ra một tia<br>hàn mang chợt hiện lên rồi lập tức trôi qua.<br>Giờ khắc này, vết nứt tru tâm kia, càng lớn hơn một chút.<br>Vì vậy Quận Thừa ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, truyền ra giọng nói<br>khàn khàn.<br>"Trò khôi hài này cũng nên kết thúc rồi, Thất điện hạ, đã để ngài chê cười<br>rồi."<br>Thất hoàng tử không nói chuyện, mỉm cười nhìn qua hết thảy.<br>Quận Thừa nói xong, vung tay phải lên, bên cạnh lão lại lần nữa xuất hiện<br>thêm một cái vòng xoáy, một cỗ lực lượng Quy Hư tứ giai ầm ầm bộc phát ra từ<br>bên trong, theo tiếng bước chân truyền đến, bộ khôi lỗi thứ hai bước ra từ bên<br>trong.<br>Áo giáp tương tự, tạo hình tương tự, kinh khủng tương tự, gương mặt cũng<br>tương tự máu thịt mơ hồ.<br>Sự xuất hiện của nó, khiến cho tâm thần của tất cả mọi người nơi đây đều<br>điên cuồng chấn động, hoảng sợ tột cùng.<br>Một con khôi lỗi đã rất kinh người, giờ phút này thế mà lại còn có thêm một<br>khôi lỗi Quy Hư tứ giai thứ hai.<br>Không đợi tâm thần nhiều người hiện ra gợn sóng, giọng nói của Quận Thừa<br>đã vang vọng trong tai vô số phàm tục trong Quận Đô.<br>"Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, chấp mê bất ngộ, bịa đặt sinh sự, làm loạn<br>Phong Hải Quận, đại nghịch bất đạo, không xứng tự vấn lương tâm vạn trượng,<br>tước bỏ thân phận Chấp Kiếm Giả, hành quyết ngay tại chỗ, dẹp an lòng dân!"<br>Một khắc lời Quận Thừa truyền khắp bát phương, bộ khôi lỗi thứ hai đạp<br>không đi ra.<br>Tiến thẳng đến phía Hứa Thanh!<br>Quận Thừa, đúng là vẫn không đích thân đi đến!<br>Mà đúng lúc này, một tiếng than nhẹ từ hư vô truyền đến.<br>Thanh âm này vừa ra, Thất hoàng tử cùng với những Thống Soái của gã,<br>toàn bộ ngẩng đầu, ánh mắt của Quận Thừa cũng ngưng tụ lại.<br>Một thân ảnh, thật giống như được họa sĩ vẽ ra từ trong hư vô vậy, xuất hiện<br>ở ngay trước mặt Hứa Thanh, giơ tay phải lên, theo phía con khôi lỗi đi tới.<br>Bầu trời nổ vang, đại địa chấn động.<br>Con khôi lỗi đang đi tới kia, dừng bước chân lại, ngẩng đầu chết lặng nhìn<br>qua người phía trước Hứa Thanh