title:Chương1209: Môn sinh của Thái Tử, Bạch Tiêu Trác (3)
content:
Trái tim Hứa Thanh cũng chấn động mãnh liệt, nhìn thân ảnh quen thuộc<br>trước mắt này, vành mắt có chút đỏ lên, giống như hài tử làm sai vậy, cúi đầu<br>xuống.<br>"Sư tôn!"<br>Người xuất hiện, chính là Thất gia, lão một mực ẩn nấp bên trong đám<br>người.<br>Trong miệng lão nói với đệ tử là bản thân mình đã rời khỏi và ẩn nấp, nhưng<br>trên thực tế, nơi ẩn nấp tốt nhất, đương nhiên chính là Quận Đô nguy hiểm nhất.<br>Mặt khác, sau đại sự Tiên Cấm lớn như thế, làm sao lão có thể yên tâm để<br>hai người đệ tử của mình ở đây, tất cả mọi thứ đều khiến lão cảm thấy, ẩn nấp ở<br>trong Quận Đô, mới là lựa chọn tốt nhất.<br>Cho nên lão báo cho Hứa Thanh và Trần Nhị Ngưu biết, để cho bọn họ một<br>tháng sau rời khỏi, bởi vì lão cũng dự định bí mật rời đi cùng bọn họ.<br>Mà giờ khắc này, lão lựa chọn đi ra.<br>Chú ý tới đôi mắt Hứa Thanh đỏ lên, thấy được bộ dáng giống như làm sai<br>của Hứa Thanh, Thất gia khẽ quát một tiếng.<br>"Ngẩng đầu!"<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động, ngẩng đầu lên.<br>"Hứa Thanh, ngươi phải nhớ kỹ, chuyện này, sư tôn cho rằng ngươi không<br>sai, lại càng tự hào vì có được người đệ tử như ngươi!"<br>"Ta không biết tiếp theo ngươi có chuẩn bị gì, nhưng ta là sư tôn của ngươi!<br>Nào có đạo lý sư tôn đứng ở bên cạnh, nhìn đồ đệ của mình đi liều mạng, chính<br>mình lại thờ ơ."<br>"Ngươi đã dập đầu bái ta, kính trà ta, từ một khắc đó trở đi, ta liền tới bảo vệ<br>ngươi."<br>"Còn có ta!"<br>Trong đám người dưới mặt đất, một đạo ánh sáng màu lam lóng lánh lóe<br>lên, thân ảnh đội trưởng xông ra, lúc trước y đã muốn ra tay, nhưng tiểu sư đệ<br>một mực có thủ đoạn, cho nên y đã chuẩn bị xuất hiện vào thời khắc mấu chốt.<br>Giờ phút này nhìn thấy sư tôn đi ra, y không chần chờ chút nào, nháy mắt<br>liền đến, đứng ở bên cạnh Hứa Thanh, tươi cười mở miệng.<br>"Làm đại sự, sao có thể thiếu ta được!"<br>Giờ khắc này, vô số ánh mắt từ bát phương hội tụ đến, rơi vào trên thân ba<br>vị sư đồ này, giờ khắc này vận khí trên đỉnh đầu Hứa Thanh cũng ầm ầm bộc<br>phát, hội tụ càng nhiều thêm nữa.<br>Thậm chí dẫn dắt màn trời, khiến cho bầu trời xuất hiện vòng xoáy khổng lồ<br>mà người phàm tục cũng có thể dùng mắt thường nhìn thấy, bên trong khuếch<br>trương tản ra từng đạo tia chớp, từng tiếng thiên lôi gào thét.<br>Tác động ngàn vạn nhân tâm.<br>Hứa Thanh hít sâu, thức hải dâng lên vô biên vô hạn gợn sóng, lúc này Thất<br>gia ngẩng đầu, nhìn Quận Thừa.<br>"Ta đã thấy Tử Thanh!"<br>Trong mắt Quận Thừa có chấn động.<br>"Lúc trước lão Tứ nhà ta nói không sai, ngươi, đích xác không xứng đi theo<br>Tử Thanh Thái Tử, bởi vì ngươi đã âm u quá lâu rồi, không có khí phách."<br>Quận Thừa nhắm mắt lại, sau mấy hơi thở liền mở ra, chấn động tiêu tán,<br>truyền ra giọng nói bình tĩnh.<br>"Liên Minh Bát Tông ở Nghênh Hoàng Châu, phía dưới phạm thượng,<br>nghịch mưu làm loạn, thông cáo toàn bộ Phong Hải Quận, diệt tông này!"<br>"Hù dọa lão tử hả, diệt con mẹ ngươi!" Thất gia cười ha ha, thân thể một<br>bước đi ra, bay thẳng đến Quận Thừa, con khôi lỗi kia lập tức cất bước ngăn<br>cản, nháy mắt này, song phương lập tức nổ vang chiến vào một chỗ ở trên trời.<br>Thất gia không phải là đối thủ, nhưng lão có rất nhiều thủ đoạn, càng có<br>Thần Thuật bộc phát, nếu như đối mặt với Quy Hư tứ giai chân chính thì có lẽ<br>lão sẽ không bằng, nhưng đấu với một con khôi lỗi Quy Hư tứ giai, lão có thể<br>một đấu một trong thời gian ngắn.<br>Hết thảy, đều khiến cho tình thế xuất hiện chuyển biến cực lớn, sự tình ngày<br>hôm nay, trải qua nhiều lần khó khăn trắc trở, gợn sóng trong tâm thần của tất<br>cả mọi người không có nửa điểm an ổn.<br>Giờ phút này, vào lúc toàn bộ Quận Đô liên tục chấn động, trong mắt Quận<br>Thừa lóe lên sát cơ, lão biết, việc này không thể tiếp tục trì hoãn được nữa, vì<br>vậy một bước đi ra, đang muốn trấn áp hết thảy.<br>Nhưng vào lúc này, Thất gia đang giao chiến cùng con khôi lỗi, chợt hét lớn<br>một tiếng.<br>"Đừng cho là ta không biết rằng ngươi đang ở đây, đệ tử của ta cũng coi như<br>là vì ngươi mà bước ra, ngươi con mẹ nó vẫn còn không hiện thân!! Nhất định<br>phải để cho hai người đệ tử của ta hợp lại liều mạng hay sao!!!"<br>Hầu như ngay khi giọng nói của Thất gia truyền ra, bỗng nhiên có một đạo<br>thân ảnh huyết sắc nháy mắt lao lên từ dưới tế đàn, tốc độ cực nhanh, xuất hiện<br>cực kỳ đột ngột, vượt qua mọi người bốn phía trên mặt đất.<br>Trong chớp mắt, thân ảnh huyết sắc này liền trực tiếp bay đến trên bầu trời,<br>đến bên cạnh bộ khôi lỗi thứ nhất đang giao chiến cùng đại điểu Thanh Linh.<br>Một thân áo giáp huyết sắc, một chiếc mặt nạ huyết sắc, toàn thân tràn ngập<br>ánh sáng huyết sắc, người đột nhiên lao ra này, chính là Huyết Yểm đại soái phụ<br>trách Tiên Cấm dưới trướng của Thất hoàng tử!<br>Sự xuất hiện của gã, khiến cho thần sắc của những Thống Soái khác bên<br>cạnh Thất hoàng tử đều biến đổi, duy chỉ có sắc mặt của Thất hoàng tử vẫn như<br>bình thường, không có chút nào ngoài ý muốn.<br>Hứa Thanh cũng mạnh mẽ nhìn về phía huyết ảnh.<br>Bốn phía càng thêm xôn xao, Huyết Yểm đại soái vung hai tay bấm niệm<br>pháp quyết, nhanh chóng nhấn một cái về phía bộ khôi lỗi đang giao chiến cùng<br>với Thanh Cầm, trong miệng càng truyền ra một tiếng gầm nhẹ.<br>"Ti Luật Cung chủ, Hằng Tín huynh, tỉnh lại đi!!"<br>Lời của Huyết Yểm đại soái vừa ra, hơn mười vạn tu sĩ dưới tế đàn, toàn bộ<br>chấn động, tâm thần như có sấm sét nổ vang.<br>Nội tâm Hứa Thanh cũng nổi lên gợn sóng vạn trượng.<br>Nhất là tu sĩ Ti Luật Cung, ngũ tạng từng người càng là gần như đều nứt ra,<br>nội tâm kinh sợ tột cùng.<br>Phàm tục Quận Đô cũng là như thế.<br>Thiên lôi cuồn cuộn.<br>Bởi vì, Cung chủ Ti Luật Cung, Trương Hằng Tín, lúc trước đã được thông<br>báo cho bốn phương biết, rằng đã chết trận ở tiền tuyến phía Bắc!<br>Giờ phút này theo tiếng gầm nhẹ của Huyết Yểm đại soái, thân thể con khôi<br>lỗi kia bỗng nhiên chấn động, hai mắt vô thần xuất hiện gợn sóng, thân thể càng<br>tràn ra dấu hiệu vùng vẫy mạnh liệt, hai tay lại càng vô ý thức giơ lên, rõ ràng<br>bày ra ấn quyết tương tự cùng Huyết Yểm đại soái, theo bản năng phối hợp.<br>Một cái chớp mắt khi chưởng ấn của hai bên giao thoa, trong miệng con<br>khôi lỗi kia liền phát ra tiếng gào thét thê lương chói tai, áo giáp trên người ầm<br>ầm vỡ vụn, biểu lộ ra thân hình tràn ngập vô số miệng vết thương, giống như bị<br>chắp vá lại mà thành.<br>Một đạo hư ảnh tàn hồn bay lên từ trên người, xuất hiện ở giữa thiên địa, vô<br>cùng cao lớn.<br>Bộ dạng thân thể có thể bị hủy, nhưng bộ dáng linh hồn kia sẽ tồn tại vĩnh<br>viễn.<br>Gương mặt của đạo linh hồn này...... Chính là Cung chủ Ti Luật Cung, một<br>trong ba vị Cung chủ của tam đại Cung ở Phong Hải Quận!<br>Trong thời gian ngắn, thần sắc của toàn bộ người trong Quận Đô nhìn thấy<br>một màn này, đều hoàn toàn đại biến.<br>Mà tàn hồn kia cũng không cách nào trường tồn, giờ phút này đang tiêu tán,<br>cũng không nói ra lời nào, chỉ dùng thần sắc lưu luyến ngóng nhìn Phong Hải<br>Quận, giống như Quận Trưởng cùng với Khổng Lượng Tu đã từng.<br>Vào thời khắc này, một luồng cảm xúc phẫn nộ kinh thiên động địa, dấy lên<br>từ trên người của tu sĩ Ti Luật Cung đang đứng dưới mặt đất, đồng loạt nhìn<br>hằm hằm lên phía Quận Thừa.<br>Huyết Yểm đại soái quay người, nhìn Quận Thừa, giơ tay phải lên kéo mặt<br>nạ của mình xuống, lộ ra một gương mặt mà tất cả mọi người đều quen thuộc.<br>"Quận Thừa, đã lâu không gặp!!