title:Chương1210: Môn sinh của Thái Tử, Bạch Tiêu Trác (4)
content:
"Diêu Thiên Yến, sao không tiếp tục trốn nữa đi!" Quận Thừa nhìn qua<br>gương mặt đó, lại thở dài một tiếng, hôm nay, lão đã thở dài rất nhiều lần.<br>Cõi lòng của hơn mười vạn người dưới mặt đất nhao nhao lay động, Huyết<br>Yểm đại soái này, thế mà lại là Diêu Hầu đã mất tích ở chiến trường, bị định đại<br>tội mưu nghịch!<br>Quận Đô lần nữa nổ vang, một loạt biến hóa này khiến cho não của vô số<br>người trống rỗng.<br>Hứa Thanh hô hấp dồn dập, lập tức quay đầu nhìn một cỗ khôi lỗi khác, ý<br>đồ tìm được dấu vết quen thuộc, nhưng không có, không phải Cung chủ Chấp<br>Kiếm Cung...<br>Giờ phút này trên bầu trời, Diêu Hầu nhẹ giọng mở miệng.<br>"Lúc đầu ta vốn không muốn xuất hiện, lão Quận Trưởng có ân đối với nhà<br>ta, chuyện ta đáp ứng với lão năm đó vẫn chưa hoàn thành, nhưng cũng không<br>có cách nào, thế sự khó liệu. "<br>"Ta đã lớn tuổi như vậy rồi, không thể nào để cho một hài tử tốt như vậy của<br>nhân tộc vẫn lạc được, ta cả đời này đã trải qua quá nhiều, đã bước qua đỉnh<br>phong, đã từng bị người truy cầu, cũng từng bị người thống mạ, đã trải qua huy<br>hoàng, cũng đã từng mang tiếng xấu, chết thì chết đi, huống hồ... Người nhà<br>không còn thừa nhiều lắm của ta cũng là do đứa nhỏ này mở miệng bảo vệ,<br>nhân tình này quá lớn."<br>Nói xong, lão cúi đầu nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt nhu hòa, sau đó<br>nhìn về phía Quận Thừa.<br>"Mà ngươi, Quận Thừa, ngươi tính toán hoàn toàn chính xác động trời, giấu<br>giếm được mọi người chúng ta, khiến chúng ta không tin bất luận ai, hoài nghi<br>lẫn nhau, nhưng ngươi vẫn còn kém một bước, ta cùng với Hằng Tín huynh<br>cùng Vinh Du huynh, lúc ở tiền tuyến đã riêng phần mình hạ xuống hồn cấm<br>cho đối phương, vì có thể chân chính tín nhiệm lẫn nhau."<br>"Mà ngươi tham lam thân thể hai người bọn họ, biến người đã chết trận<br>thành khôi lỗi, vì vậy phương thức hồn cấm ba người chúng ta thực hiện lúc<br>trước, liền trở thành phương thức đưa tàn hồn bọn họ thức tỉnh, tuy chỉ có thể<br>hiển lộ một khắc, sắp tiêu tán, nhưng.... Cũng đã đủ để chứng minh."<br>Theo lời Diêu Hầu truyền ra, mấy chục vạn người bên dưới tế đàn nghe<br>thấy, vạn vạn người trong Quận Đô nghe được, bầu trời nghe được, mặt đất<br>nghe được!<br>Giờ khắc này, vô tận phẫn nộ và lửa giận ngập trời, triệt triệt để để bộc phát<br>trong toàn bộ Quận Đô.<br>Vô số ánh mắt hội tụ từ bát phương, sát khí động trời bốc lên từ trên thân<br>mỗi người.<br>Toàn bộ Quận Đô, trước đó chưa từng có, cao thấp trên dưới một lòng, toàn<br>bộ sát ý chỉ về phía Quận Thừa.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, cảm thụ được hết thảy, hắn biết rõ tuy mình chỉ là<br>một ngọn lửa, nhưng giờ phút này, cuối cùng đã đốt lên một phiến thế giới.<br>Hết thảy, đều đã vô cùng rõ ràng, tất cả chứng cứ đều vô cùng xác thực,<br>không thể nghi ngờ.<br>"Dùng một câu nói của Hứa Thanh, Quận Thừa, bố cục của ngươi hợp lý,<br>bọn ta vạch trần hợp lý, ngươi dám thừa nhận sao?"<br>"Mời, chỉ ra chỗ sai."<br>Diêu Hầu bình tĩnh mở miệng.<br>Quận Thừa trầm mặc, sau một lúc lâu lão phun ra một ngụm trọc khí giống<br>như Hứa Thanh lúc trước, cả người dường như cũng trở lên trầm tĩnh lại, quay<br>đầu nhìn Thất hoàng tử trên tế đàn.<br>Thất hoàng tử mặt không cảm xúc.<br>Diêu Hầu xuất hiện ở bên trong hàng Thống Soái của Thất hoàng tử, dĩ<br>nhiên điều này là có sự xuất thủ của gã, trên thực tế, Diêu Hầu chính là do gã bí<br>mật cứu trên chiến trường.<br>Một trong những mục đích của Thất hoàng tử, là vì lưu lại một thủ đoạn<br>ngăn cản Quận Thừa.<br>Mục đích thứ hai, là vì một khi phụ hoàng mình phát hiện đầu mối, việc này<br>sẽ rửa sạch điểm chất vấn đối với gã, bởi vì việc này có thể chứng minh mình<br>cũng không phải là chân tâm hợp tác, hết thảy đều là vì nhân tộc, mà Nhân<br>Hoàng, chỉ nhìn kết quả.<br>Với sự hiểu rõ của gã đối với phụ hoàng, chỉ cần chứng minh điểm này, gã<br>sẽ không có gì đáng ngại, mà so sánh với tổn thất, thu hoạch sau khi thành công,<br>chính là một thân chiến công: Anh hùng của nhân tộc, mở biên cương khai lãnh<br>thổ, chủ đạo đưa Thánh Lan tộc quy trở về, đây đều là những chiến công bất<br>thế.<br>Như thế, gã vĩnh viễn sẽ không thua.<br>Về phần Quận Thừa dưới mắt, ngược lại Thất hoàng tử cũng chờ mong lão<br>vạch trần chính mình.<br>Bởi vì vào thời điểm này, bất kể đối phương nói cái gì cũng sẽ không có<br>người tin, vết đen trên người gã, cũng sẽ theo đó mà vĩnh viễn tan biến.<br>Nhưng gã xác định đối phương sẽ không làm như vậy, bởi vì giao dịch<br>Thánh Lan tộc quy trở về vẫn chưa hoàn thành, cái chén đối phương mong<br>muốn vẫn chưa có cầm được.<br>Hơn nữa, từ căn bản mà nói, mình cũng không có ý định bội ước, là do đối<br>phương không tiếp nổi mà thôi.<br>Tất cả, đều không liên quan đến Thất hoàng tử gã.<br>Cho nên từ đầu đến cuối, Thất hoàng tử không giúp Quận Thừa mà cũng<br>không giúp Hứa Thanh, gã chỉ đứng nhìn trò vui, nhưng ánh mắt nhìn về phía<br>Hứa Thanh nhiều hơn, một mực ghi tạc hắn vào trong lòng.<br>Sau khi ngóng nhìn Thất hoàng tử, Quận Thừa quay đầu, trong vô số ánh<br>mắt muốn g**t ch*t mình, lão đảo qua tất cả mọi người bốn phía, cuối cùng nhìn<br>về phía Hứa Thanh, nhìn rất nghiêm túc.<br>Chính là người mà lão một mực không để ý trước mắt này, cuối cùng đã dẫn<br>nổ tất cả, càng là kẻ đã giết lòng tru tâm của mình.<br>Lão biết rõ Hứa Thanh, lần đầu tiên lão nhìn thấy hắn trong Chấp Kiếm<br>Cung, lão đã nhận ra.<br>Lão từng nghe nói chủ thượng của mình ở kiếp này có một người đệ đệ,<br>nhưng lão không có đặt ở trong lòng, người đã gặp qua cự long thì làm sao còn<br>có thể để ý tới rắn và mãng xà cơ chứ!<br>Lão vốn cho là đối phương chỉ có túi da giống với chủ thượng, nhưng thực<br>tế sẽ tựa như mây với bùn.<br>Nhưng hiện giờ, lão đã không cho là như vậy.<br>Lão thấy được bộ dạng của chủ nhân ở trên người Hứa Thanh.<br>Cho nên, lão nhẹ giọng mở miệng.<br>"Hứa Thanh, lúc trước ngươi hỏi thân phận cùng tên của ta, hiện giờ ta có<br>thể nói cho ngươi biết."<br>Trong mắt Quận Thừa lộ ra hồi ức.<br>"Ta là Quận Trưởng Phong Hải Quận của Tử Thanh thượng quốc, Bạch Tiêu<br>Trác."<br>"Vào mấy vạn năm trước, ta chính là Quận Trưởng của nơi này, nơi đây, vốn<br>là của ta."<br>Lời này vừa ra, cõi lòng mọi người trong Phong Hải Quận chấn động, riêng<br>phần mình nổ vang, ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ.<br>Thánh Lan đại vực, là sau khi Đại Công Tước của Thánh Lan mưu phản<br>nhân tộc mới đổi tên lại, cho đến trước thời điểm đó, nó có tên là Tử Thanh đại<br>vực, mà vào thời điểm càng cổ xưa hơn, trong thời Kính Vân Nhân Hoàng, nơi<br>đây còn có tên là Tử Thanh thượng quốc.<br>Quốc này Hoàng suy, Thái Tử giám quốc.<br>Vào thời đó, Phong Hải Quận bây giờ cũng được gọi là Phong Hải Quận.<br>Lịch Tử Thanh năm 9315, mùa thu, Thái Tử vẫn lạc ở Nam Châu.<br>Cùng năm, Tử Thanh thượng quốc bị diệt.<br>Môn sinh của Thái Tử, Bạch Tiêu Trác, Quận Trưởng Phong Hải Quận đời<br>cuối cùng, cười thảm thê lương, mắt thấy toàn bộ tu sĩ trong Quận chết trước<br>mắt mình, lão đẫm máu tự mình hại mình, chỉ còn nửa gương mặt, nhất trí<br>giống với nửa khuôn mặt Thần Linh.<br>Trước khi chết từng nói:<br>"Ta truy theo Thái Tử mà đi, ngàn năm trước khi Thái Tử thức tỉnh, hộ đạo<br>vì ngài."<br>- -----<br>(Môn sinh ~ môn hạ ~ môn đệ: Tuy nghĩa không hoàn toàn giống nhau,<br>nhưng cũng tựa tựa, có nghĩa là dưới trướng/thuộc quyền/thuộc cấp/thuộc hạ/bề<br>tôi/kẻ theo)