title:Chương1211: Viễn Cổ trở về (1)
content:
Theo giọng nói của Quận Thừa vang vọng, tâm thần hơn mười vạn tu sĩ<br>dưới tế đàn dấy lên chấn động cực lớn, về phần phàm tục trong Quận Đô thì đa<br>phần là mờ mịt, bởi vì rất nhiều lịch sử bọn họ đều không hề biết.<br>Hứa Thanh cũng phải sau khi trở thành Chấp Kiếm Giả, đi học trong lớp của<br>Quận Thừa mới biết được sơ lược lịch sử của nhân tộc.<br>Đó cũng là lần đầu tiên hắn nghe thấy cuộn phim tóm tắt cả đời của Tử<br>Thanh Thái Tử ở trong lịch sử.<br>Giờ phút này giữa không trung, đám người phó Cung chủ ba Cung bốn phía<br>và Diêu Hầu, thần sắc mỗi người đều riêng phần mình hoảng hốt, ánh mắt nhìn<br>Quận Thừa hiện ra một tia phức tạp.<br>Thân phận chân chính của Quận Thừa khiến cho tất cả mọi người ngoài ý<br>muốn, nhưng hình như cũng là hợp tình hợp lý.<br>Những năm nay đối phương lấy thân phận Quận Thừa phụ trách chính vụ<br>cùng với đưa ra đủ loại chính lệnh trong thời kỳ chiến tranh, tất cả đều lộ ra một<br>cảm giác quen thuộc đối với chính vụ.<br>Thậm chí nếu như cẩn thận nhớ lại, trong lúc chiến tranh, hết thảy an bài<br>của Quận Thừa đều vô cùng rõ ràng và trật tự, nếu như bỏ đi vẻ mệt mỏi lộ ra vì<br>chuyện xưa, có thể thấy được sự thành thạo từ bên trong.<br>Lại càng không cần phải nói tới việc kiến thiết xây dựng và khôi phục lại<br>sau khi trải qua chiến tranh.<br>Toàn bộ mọi việc, dưới từng đạo chính lệnh của Quận Thừa, đều được thực<br>hành một cách thích đáng, hợp lý.<br>Thật sự là lão xử lý vô cùng tốt, thậm chí lúc trước trong lòng rất nhiều<br>người, còn cảm thấy lão càng làm tốt hơn so với lão Quận Trưởng.<br>Loại năng lực này, không phải là người nào cũng có được, ngoại trừ cần bản<br>thân quen thuộc đối với chính vụ ra, còn cần có một cái nhìn toàn cục về Phong<br>Hải Quận.<br>Cho nên đối với lời nói của Quận Thừa, Hứa Thanh tin tưởng, nhưng cũng<br>lại có những nghi ngờ khác, tại sao đối phương cũng có thể chuyển thế, lão đã<br>hiến tế cái gì?<br>Nhưng, vô luận là như thế nào, những thứ này cũng không thể xóa đi tội<br>nghiệt mà Quận Thừa phạm phải.<br>Vô luận là việc độc giết lão Quận Trưởng, hay là làm loạn Phong Hải Quận,<br>cấu kết Thánh Lan tộc, gián tiếp dẫn đến Cung chủ tử vong, mỗi một việc đều là<br>nợ máu.<br>Cho nên rất nhanh, sát cơ đến từ toàn bộ Quận Đô, lần nữa bốc lên.<br>"Hứa Thanh."<br>Quận Thừa không có đi để ý tới vô số ánh mắt muốn giết người bốn phía,<br>cũng không nhìn đám người Diêu Hầu, giờ phút này trong mắt của lão, toàn bộ<br>Phong Hải Quận chỉ có một mình thân ảnh Hứa Thanh, người mà trước đó lão<br>vỗn dĩ không để ở trong lòng.<br>Đội trưởng đứng bên cạnh Hứa Thanh, giờ phút này lui ra phía sau vài bước,<br>y biết rõ, hôm nay, nơi này, Hứa Thanh mới là nhân vật chính.<br>"Đán án ngươi muốn, ta đã cho ngươi biết rồi, mà ta cũng có một vấn đề,<br>muốn hỏi ngươi một câu."<br>Quận Thừa ngóng nhìn Hứa Thanh, bình tĩnh mở miệng.<br>"Nơi đây, vốn là lãnh địa của ta, ta quay về lấy lại lãnh địa của chính mình,<br>không hợp lý sao?"<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>"Lãnh địa của ngươi, đã bị diệt theo Tử Thanh thượng quốc rồi."<br>Nói xong, Hứa Thanh nhìn về hơn mười vạn người ở bên dưới tế đàn, nhìn<br>về phía toàn bộ Quận Đô.<br>"Phong Hải Quận bây giờ, là nhà của tất cả mọi người ở nơi đây."<br>Lời của hắn vang vọng thiên địa, trong mắt vô số người lộ ra ánh sáng, trong<br>lòng vô số người dâng lên nhận thức nhất trí.<br>Quận Thừa nở nụ cười.<br>"Vậy tại sao lúc trước chỉ có một mình ngươi đứng ra vậy? Ta nhớ ngươi<br>không phải là người Phong Hải Quận, ngươi tới từ Nam Hoàng Châu.”<br>Hứa Thanh trầm mặc, tất cả mọi người cũng đều trầm mặc, thiên địa trầm<br>mặc.<br>Những lời này như một kích sấm sét, đánh vào tâm thần Hứa Thanh, hóa<br>thành từng trận rung động, muốn bao phủ hết thảy, nhưng vẫn có một đạo thân<br>ảnh nhuộm máu, làm thế nào cũng không thể bị che giấu.<br>"Có một vị lão nhân, ta rất tôn kính."<br>"Lão đã chết trận, nhưng trong lòng ta, lão vẫn còn sống."<br>Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.<br>Chấp Kiếm Giả bách chiến trên mặt đất liền dâng lên cảm giác bi thương,<br>bọn họ biết rõ người mà Hứa Thanh nói tới là ai, thân ảnh Cung chủ trước khi<br>tử vong vẫn thủ hộ Phong Hải Quận, đã sớm trở thành vĩnh hằng trong đầu của<br>bọn họ.<br>Thân ảnh kia dung hợp cùng mảnh lưới lớn của pháp bảo Cấm Kỵ, tan vỡ<br>bên trong khung cảnh băng hàn, là đau đớn cả đời của tất cả tu sĩ sống sót trên<br>tiền tuyến phía Tây.<br>Nhất là bốn chữ ‘hộ vệ gia viên’ Cung chủ nói ra trước khi chết, cũng khắc<br>thật sâu ở trong lòng từng người Chấp Kiếm Giả.<br>"Chỉ đơn giản như vậy?" Quận Thừa có chút ngoài ý muốn.<br>"Nếu không thì sao!" Hứa Thanh bình tĩnh nói.<br>"Ta cho là ngươi sẽ nói rất nhiều."Quận Thừa nở nụ cười.<br>Hứa Thanh không nói gì, ngẩng đầu nhìn bầu trời.<br>Thân ảnh vị lão nhân bên trong tâm thần của hắn cũng càng lúc càng rõ<br>ràng.<br>Thật ra hắn vẫn còn một câu không nói, đó là vị lão nhân kia đã dùng lời nói<br>và hành động cùng với cái chết để nói cho hắn biết, cái gì mới gọi là Chấp Kiếm<br>Giả.<br>Vì vậy Hứa Thanh hít sâu, giọng nói trầm thấp vang vọng thiên địa.<br>"Chấp Kiếm Giả, chứng cứ vô cùng xác thực, phía dưới Hoàng, đều có thể<br>trảm."<br>Lời này vừa ra, thiên địa nổ vang, từng đạo sấm sét đảo qua trên bầu trời,<br>giờ phút này từng sợi sát khí từ Quận Đô bốc lên, hơn 10 vạn Chấp Kiếm Giả<br>bách chiến dưới tế đàn, tròng mắt từng người đều đỏ thẫm.<br>Bọn họ đều biết rõ một câu này.<br>Mặc dù tu sĩ Ti Luật Cung và Phụng Hành Cung không có lời thề Chấp<br>Kiếm, nhưng bọn họ cũng đều biết được quyền lợi và chức trách của Chấp<br>Kiếm Cung.<br>Không chỉ bọn họ biết rõ, phàm tục Quận Đô cũng tương tự biết rõ.<br>Giờ khắc này, gió nổi lên.<br>Gió lớn gào thét, thổi qua thiên địa, cũng thổi qua tất cả mọi người đi ra<br>khỏi nhà, khiến quần áo mọi người bay phất phới ở trong gió, vận khí trên<br>người bọn họ cũng bay lên, hợp lại bay về phía Hứa Thanh.<br>Giờ khắc này, nhân tâm hướng tới!<br>Giờ khắc này, thiên địa cộng chấn!<br>Giờ khắc này, vận khí từ bát phương hội tụ đến, ngưng tụ lại ở trên đỉnh đầu<br>Hứa Thanh, trở thành một cái quan hoàn huy hoàng vô cùng rõ ràng, đến cả<br>phàm tục cũng có thể nhìn thấy.<br>Thừa nhận sức nặng của quan hoàn, thêm vận khí gia trì, Thương Long<br>trong cơ thể Hứa Thanh truyền ra tiếng gào thét, trực tiếp hóa Anh.<br>Anh này vốn là một thân vận khí, sau khi xuất hiện lại càng tạo ra chấn động<br>kinh thiên động địa, bầu trời nổ vang, vòng xoáy càng lớn.<br>Đây là Đạo Anh thứ chín của Hứa Thanh!<br>Càng có ánh sáng bình minh của Triêu Hà Quang tản ra từ trong cơ thể Hứa<br>Thanh, rực rỡ bát phương, hình thành Nguyên Anh bảy màu ở bên trong ánh<br>sáng!<br>Hào quang của Đạo Anh khiến cho thiên địa biến sắc, tỏa ra tia sáng vạn<br>trượng.<br>Đây là Đạo Anh thứ mười!