title:Chương1212: Viễn Cổ trở về (2)
content:
Vẫn không kết thúc, vận khí phủ xuống, nhà tù 132 khu Đinh trong cơ thể<br>Hứa Thanh cũng theo đó rung động lắc lư, trong đó nhanh chóng hội tụ thành<br>một cái tiểu nhân, thân hình tương tự cùng tiểu nam hài lúc trước, nhưng bộ<br>dạng lại là Hứa Thanh.<br>Sự xuất hiện của nó, khiến cho nhà tù 132 khu Đinh trở nên nguyên vẹn, cái<br>đầu cùng với con sư tử bằng đá, lão đầu Đan Thanh tộc, tâm thần tất cả đều<br>nhao nhao rung động lắc lư, quỳ bái về phía đạo Anh thứ mười này!<br>Cuối cùng, dòng sông thời gian bên ngoài thân thể Hứa Thanh thoáng trở<br>nên rõ ràng hơn một chút, bên trong nước sông có một thân ảnh đi ra.<br>Hắn bước ra từ bên trong thời gian, càng lúc càng rõ ràng, trên người không<br>có nhiều màu sắc, càng không có một thân huy hoàng, mà là một thân quần áo<br>lam lũ, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vết bẩn, giống như một tiểu hài tử leo ra từ<br>trong đống người chết.<br>Nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ kiên nghị, giống như cho dù ở trong nhân sinh<br>khổ nạn, cũng không cách nào làm cho hắn cúi đầu như trước, hắn phải đi tiếp,<br>hắn muốn sống sót!<br>Đây là Đạo Anh thứ mười hai của Hứa Thanh!<br>Anh này vừa ra, núi sông cộng chấn, bên trong hơn mười vạn người dưới<br>mặt đất, thân thể của Thanh Thu run rẩy trước đó chưa từng có, hô hấp dồn dập,<br>thất thần nhìn qua Nguyên Anh của người kia.<br>"Tiểu hài tử ca ca..."<br>Hết thảy những thứ này, Hứa Thanh đều không biết được, giờ phút này tu vi<br>toàn thân hắn đang nổ vang, bộc phát tăng lên, trong chớp mắt hình thành thêm<br>bốn Anh, khiến cho tu vi của hắn tăng lên trên phạm vi lớn, đạt đến trạng thái<br>toàn bộ 12 Đạo Anh.<br>Giờ phút này bầu trời như bị câu dẫn, bên trong bầu trời tối tăm hội tụ thiên<br>lôi, đó là lực lượng của lôi kiếp.<br>12 Đạo Anh xuất hiện, khiến cho thiên kiếp thiên mệnh bỗng nhiên hình<br>thành, mặc dù không đúng lúc nhưng cuối cùng cũng xuất hiện.<br>Trên màn trời tối tăm, tràn ngập tia chớp lượn lờ, tựa như những con rắn<br>màu ngân quang, không ngừng hiện thân ở trên bầu trời.<br>Hơn mười vạn tu sĩ dưới tế đàn chấn động, cũng có vô số mấy phàm tục<br>kinh hãi.<br>Mắt thấy thiên kiếp sẽ hạ xuống, nhưng trong thời gian ngắn này, tiểu nam<br>hài bên trong quan hoàn Phong Hải Quận hội tụ trên đỉnh đầu Hứa Thanh chợt<br>ngẩng đầu, rống một tiếng lên bầu trời.<br>"Cút!"<br>Dưới một rống này, mười hai Nguyên Anh của Hứa Thanh đồng thời bay lên<br>trên không, đồng loạt rống một tiếng về thiên kiếp trên bầu trời.<br>"Cút!"<br>Tiếng gào to hội tụ, thiên kinh địa động, lúc này hơn mười vạn người dưới<br>tế đàn cũng đồng loạt rống to.<br>"Cút!"<br>Toàn bộ phàm tục trong Quận Đô cũng gào thét.<br>"Cút!"<br>Vận khí nhận thức, chúng sinh gia trì, sấm sét nổ vang, thiên kiếp tan vỡ,<br>không thể không lui.<br>Theo sau đó là vô số thiên mệnh, cũng không khỏi theo đó phủ xuống, bao<br>phủ 12 Anh, tẩy lễ cho chúng nó.<br>Thiên mệnh gia thân, Hứa Thanh giơ tay phải lên, nắm về phía sau lưng,<br>giống như cầm một thanh kiếm không nhìn thấy.<br>"Ta có một kiếm!"<br>Bốn chữ này vừa ra, hơn 10 vạn Chấp Kiếm Giả dưới tế đàn, tròng mắt từng<br>người đỏ thẫm, giờ phút này, thân ảnh nhuộm máu ở trong trí nhớ bọn họ, hình<br>như lại xuất hiện trên người Hứa Thanh, lần nữa cùng chồng lặp với nhau.<br>Vì vậy, từng tiếng gào thét mang theo huyết sát từ trong miệng bọn họ<br>truyền ra.<br>"Ta có một kiếm!"<br>"Ta có một kiếm!"<br>Âm thanh liên tiếp hợp thành cùng một chỗ, siêu việt tiếng thiên lôi, thả mắt<br>nhìn đi, từng vị Chấp Kiếm Giả nhao nhao rút kiếm.<br>Từng đạo kiếm quang bộc phát từ dưới mặt đất, bay thẳng đến Hứa Thanh,<br>hội tụ trong tay Hứa Thanh, nhanh chóng tạo thành một thanh kiếm.<br>Đó là Đế Kiếm của Chấp Kiếm Giả.<br>Kiếm này rực rỡ, lòe loẹt lóa mắt.<br>Vẫn không kết thúc, bên trong Quận Đô, trong một chỗ cư dân, một lão giả<br>què chân đi ra khỏi phòng, lão giả ăn mặc vô cùng chỉnh tề, trong mắt lộ ra<br>chiến ý mãnh liệt, lão chính là lính canh ngục khu Bính của Hình Ngục Ti, Quỷ<br>Thủ!<br>Lão cũng có một kiếm, lúc Hình Ngục Ti tan vỡ, lão đã giữ lại, sau đó nói<br>với Hứa Thanh, một ngày tìm được hung thủ làm Hình Ngục Ti tan vỡ, nhất<br>định phải nói cho lão biết.<br>Lão đã đợi….ngày hôm nay, thật lâu.<br>Giờ phút này lão giơ tay phải lên, đưa ra phía sau cầm chặt, hét lớn một<br>tiếng.<br>"Ta có một kiếm!"<br>Lời lão vừa ra, chợt rút kiếm, lập tức một đạo Đế Kiếm ngập trời được uẩn<br>dưỡng suốt tám trăm năm từ phía sau lưng dựng lên, tạo thành một đạo cầu<br>vồng, kinh thiên động địa, giống như không gì sánh kịp, bay thẳng đến phía<br>Hứa Thanh.<br>Chỉ một kiếm này, đã có thể tồi được Linh Tàng, lay động Quy Hư.<br>Kiếm này nháy mắt liền đến, nhanh chóng dung nhập vào trong Đế Kiếm<br>của Hứa Thanh, khiến cho Đế Kiếm trong tay hắn trong nháy mắt tăng vọt gấp<br>mấy lần, ánh mắt Hứa Thanh sáng ngời, nhìn Quận Thừa.<br>"Ta có một kiếm, hộ vệ gia viên!"<br>Một kiếm, chém xuống!<br>Kiếm quang ngập trời, kiếm khí nghiền nát tất cả, mang theo lời thề của<br>Chấp Kiếm Giả, mang theo tưởng nhớ đối với Cung chủ, bay thẳng đến phía<br>Quận Thừa.<br>Trên màn thời, thân thể Thất gia nhoáng một cái, bay thẳng đến phía Quận<br>Thừa.<br>Trong mắt Diêu Hầu bộc phát sát cơ, huyết quang ngập trời, đồng dạng lao<br>ra.<br>Thanh Cầm cũng gào thét một tiếng, đồng dạng phóng đi.<br>Còn có Phó cung chủ ba Cung, chấp sự, cùng với tu sĩ Ti Luật Cung cùng<br>với Phụng Hành Cung bốn phía cũng bộc phát toàn bộ tu vi, ra tay về phía Quận<br>Thừa.<br>Một kích tổng hợp toàn lực, thế không thể đỡ.<br>Quận Thừa cụp mắt xuống, không né tránh.<br>Giống như đại thế đã mất!<br>Cách đó không xa, giờ phút này sắc mặt lão nô của Quận Thừa biến hóa,<br>cấp tốc lui về phía sau, nhưng ở dưới lực lượng bát phương nơi này, lão không<br>có tư cách né tránh.<br>Kiếm quang lấp lánh, đầu lão nô bay lên, thân thể nổ tan, máu thịt văng<br>khắp nơi, giờ phút này gương mặt trên đầu người bay lên kia giống như băng<br>tuyết hòa tan, lộ ra chân dung.<br>Đúng là Dạ Cưu!<br>Không chỉ lão, toàn bộ người bốn phía Quận Thừa đều khó tránh khỏi tử<br>kiếp, tất cả hình thần câu diệt, toàn bộ lực lượng ầm ầm công kích về phía Quận<br>Thừa.<br>Quận Thừa đứng trên không trung, không hề né tránh chút nào, chỉ là một<br>khắc lực lượng hủy thiên diệt địa ập đến, lão ngẩng đầu nhìn qua Hứa Thanh ở<br>sau kiếm quang, sau đó nhắm nghiền hai mắt.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, kiếm quang hội tụ lực lượng của mọi người, ẩn<br>chứa toàn bộ ý chí của Quận Đô, mang theo vận khí, bỗng nhiên tới gần.<br>Trong chốc lát, ập vào trên người Quận Thừa.<br>Thân thể Quận Thừa chấn động, biểu cảm lộ ra vẻ đau khổ, đầu tiên là tóc<br>trở thành tro bụi, sau đó quần áo và máu thịt cũng trong chớp mắt hòa tan cùng<br>một chỗ, thân hình bị lực lượng bên ngoài nghiền ép, không ngừng lõm xuống.<br>Trong khoảnh khắc này, máu thịt lập tức bị xóa đi, phần ngực càng trở nên<br>rõ ràng, có thể thấy rõ xương sườn bên trong, vả lại nó cũng không cách nào<br>thừa nhận, từ bóng loáng biến thành thô ráp, sau đó liền tan vỡ, biến thành bụi<br>bặm nhiễm vào ngũ tạng.<br>Tất cả quá trình này đều phát sinh với tốc độ ánh sáng.<br>Trong chớp mắt, thân ảnh Quận Thừa đã trở thành người tàn tật, hai chân<br>cũng là như thế, máu thịt tiêu tán, xương cốt toái diệt, cho đến khi toàn bộ thân<br>hình bắt đầu tan vỡ, tứ chi toàn bộ tiêu tán.<br>Chỉ có một cái xương sống lưng kết nối với đầu người.<br>Nhìn thấy mà giật mình, lúc này xương sống lưng cũng không cách nào kiên<br>trì được nữa, mắt thường có thể thấy được biến mất, lan tràn ảnh hướng đến đầu<br>người.<br>Một nửa mặt người, tan biến ở trong thiên địa.<br>Nhưng lại có một tia kim mang từ trên một nửa khuôn mặt khác đột nhiên<br>tràn ra, nhanh chóng bao trùm toàn bộ phạm vi, giống như một chiếc mặt nạ<br>màu vàng không trọn vẹn.<br>Chiếc mặt nạ này tràn ra ánh sáng lóng lánh, không thể bị xuyên thủng hay<br>phá hủy.<br>Diêu Hầu cùng Thanh Cầm, còn có Thất gia, còn có toàn bộ tu nơi đây sĩ,<br>còn có lực lượng một kiếm của Hứa Thanh, vào thời khắc này đều đình trệ<br>trước nửa khuôn mặt đó.<br>Cho dù bộc phát thế nào, cũng đều không thể phá toái dù chỉ một chút.