title:Chương1213: Viễn Cổ trở về (3)
content:
Từ xa nhìn lại, giữa không trung, nửa khuôn mặt màu vàng nhắm mắt khiến<br>người ta theo bản năng cảm giác nhìn thấy quen mắt, thời điểm trái tim từng<br>người dấy lên gợn sóng, Quận Thừa chỉ còn một nửa gương mặt, mở mắt ra.<br>Nhìn về phía Quận Đô.<br>Trong nháy mắt, thiên địa biến sắc, bát phương dũng động, vận khí k** r*n,<br>phàm tục khấp huyết.<br>Vào thời khắc này, vô tận dị chất ngập trời phủ xuống, từ trên cỏ cây, từ trên<br>thân người, từ trên kiến trúc, từ hết thảy khu vực, từ trong vạn vật, bay lên!<br>Bầu trời mơ hồ, mặt đất vặn vẹo.<br>Tựa như tận thế phủ xuống.<br>Một màn quen thuộc này, khiến cho tất cả mọi người nhận ra, đầu nguồn<br>quen thuộc của nửa khuôn mặt Quận Thừa bên trên không trung kia... Chính là<br>trên hình thái, trên thương thế, giống với nửa khuôn mặt Thần Linh trên bầu trời<br>như đúc!<br>Ngoại trừ tướng mạo khác biệt, những thứ khác đều không khác nhau.<br>Hơn mười vạn tu sĩ, toàn bộ hoảng sợ, hết thảy phàm tục cũng đều trở nên<br>nghẹn ngào.<br>Bầu trời cuộn mình, mây mù ầm ầm tản ra bốn phía, tựa như có một đôi tay<br>Thần Linh không nhìn thấy đang đẩy màn trời ra, lộ ra hoàng hôn ở phía chân<br>trời, cũng lộ ra nửa khuôn mặt Thần Linh vĩnh viễn tồn tại ở phía trên bầu trời,<br>xuất hiện từ sau thời đại Huyền U Cổ Hoàng kia.<br>Tóc của Thần Linh, tự nhiên rủ xuống, đầu của Thần Linh, siêu việt nhật<br>nguyệt.<br>Thần Linh trôi lơ lửng ở bên ngoài đại lục Vọng Cổ, chúng sinh đại lục<br>Vọng Cổ ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy.<br>Có lẽ chính là bởi vì thời khắc đều có thể nhìn thấy, cho nên nhiều khi, mọi<br>người đã thành thói quen đối với Thần Linh, nhưng giờ khắc này, chúng sinh<br>cần phải ngẩng đầu, trong thống khổ, nhìn về phía Thần Linh.<br>Mí mắt của Thần Linh khẽ nhúc nhích, nhưng đúng là vẫn không có mở mắt<br>ra.<br>Nhưng ở phía dưới, con mắt trên nửa khuôn mặt Quận Thừa ở giữa không<br>trung vẫn đang mở ra như cũ, đang lay động thiên địa.<br>Lúc trước Tử Thanh Thái Tử chỉ mở ra một cái hộp đối với Liên Minh Bát<br>Tông.<br>Mà bây giờ, ánh mắt xuất hiện ở đây, càng kinh người hơn so với cái hộp<br>lúc trước.<br>Thiên địa vặn vẹo, vạn vật mơ hồ, âm thanh k** r*n vang vọng khắp bát<br>phương, ánh mắt nửa khuôn mặt Quận Thừa nhìn về phía Diêu Hầu.<br>Thân thể Diêu Hầu chấn động mãnh liệt, đỉnh đầu hiện ra một bông hoa ba<br>màu, phía trên bông hoa có một đạo hư ảnh Thiên Hậu ngồi ngay ngắn, nhưng<br>hình như huyết mạch Diêu Hầu không tinh, vì vậy hình ảnh không trọn vẹn, khó<br>có thể hoàn toàn hình thành, sau khi tiêu tán trong thiên địa, bông hoa ba màu<br>trực tiếp bị loại bỏ hai màu.<br>Mà bông hoa chỉ còn lại một màu cũng đang héo rũ, vị cách chưa đủ, chỉ có<br>thể bị chế tài.<br>Trong tiếng nổ vang, Diêu Hầu phun máu, trọng thương rút lui, trong miệng<br>gầm nhẹ.<br>"Ngươi thế mà lại hiến tế bản thân trở thành nửa kiện Vực Bảo!"<br>Biểu cảm của nửa khuôn mặt Quận Thừa không có bất kỳ biến hóa nào,<br>nhìn qua Thanh Cầm.<br>Thanh Cầm phát ra âm thanh thê lương, thân thể mơ hồ, phía sau hiện lên<br>thân ảnh Viễn Cổ, giống như có thể thôn phệ thiên địa, mặc dù huyết mạch đặc<br>thù, nhưng vị cách vẫn còn chưa đủ.<br>Thanh Cầm nhuộm máu, lùi ra phía sau.<br>Tiếp tục, ánh mắt của nửa khuôn mặt Quận Thừa, nhìn về phía Thất gia.<br>Sau lưng Thất gia hiện ra cánh tay bạch ngọc, ánh sáng rực rỡ, mơ hồ có lực<br>lượng đồng nguyên cùng với nửa khuôn mặt Quận Thừa, được miễn phán định,<br>nhưng tu vi chưa đủ, giờ phút này thất khiếu đều chảy máu, không thể không lùi<br>lại, lão nhìn chằm chằm về phía Quận Thừa, khàn khàn mở miệng.<br>"Lúc trước ta vẫn còn nghi ngờ, Tử Thanh chuyển thế là bởi vì kinh diễm<br>tuyệt luân, mà Bạch Tiêu Trác ngươi tại sao cũng có thể, nhưng hiện giờ ta đã<br>biết tại sao ngươi cũng có thể chuyển thế, ngươi, thật ác độc!"<br>Quận Thừa im lặng, đảo mắt nhìn qua Phó cung chủ ba Cung, hồn ba người<br>nứt ra, trọng thương, đảo qua chấp sự ba Cung, toàn thân chấp sự nhao nhao trở<br>nên xanh đen, bắt đầu dị hoá.<br>Toàn bộ Quy Hư, đều bị trấn áp.<br>Mà cả vùng đất, tu sĩ cũng được, phàm tục cũng tốt, đều không ngừng thống<br>khổ k** r*n.<br>Toàn bộ Quận Đô đang nghịch chuyển, bắt đầu chuyển biến trở thành cấm<br>khu.<br>Nương theo tiếng sấm ầm ầm, mưa máu tung bay trên đại địa, khiến Quận<br>Đô vùi sâu vào trong màn mưa, khi chảy tới bên trên pho tượng Huyền U Cổ<br>Hoàng, nhìn theo nước mưa từ trên trán trượt rơi xuống khóe mắt, giống như là<br>huyết lệ.<br>Nó giống như có thể mở mắt, giờ phút này nhìn qua khu vực Quận Đô,<br>giống như hóa thành Quỷ Vực.<br>Hết thảy đầu nguồn, chính là từ nửa khuôn mặt của Quận Thừa.<br>Về phần hai cỗ khôi lỗi Quận Thừa lấy ra lúc trước, bây giờ tàn hồn trong<br>đó dĩ nhiên đã tiêu tán, bọn nó không hề chịu ảnh hưởng nên đã khôi phục hành<br>động, tuân theo mệnh lệnh nguyên bản, bay thẳng đến phía Thất gia cùng Diêu<br>Hầu, còn có cả Thanh Cầm.<br>Mà mưa máu xối qua, cũng khiến thứ nguyên bản tồn tại trên người chúng<br>nó bị lộ ra, đó là một vật thuận theo chỗ khâu lại trên người bọn nó, tràn ra ánh<br>sáng.<br>Bên trong thân thể của hai cỗ khôi lỗi, mỗi cỗ đều tồn tại một cái hộp.<br>Tương tự như Sở Thiên Quần, hai cỗ khôi lỗi này trên thực tế cũng là thi hài<br>thử nghiệm Thần Linh, vả lại rõ ràng càng thêm tiến giai.<br>Nếu như nói Bạch Lệ là thi hài thử nghiệm Thần Linh phiên bản đời thứ<br>nhất, Thánh Quân Tử là thi hài thử nghiệm Thần Linh phiên bản đời thứ hai, Sở<br>Thiên Quần là phiên bản đời thứ hai đã hoàn thiện viên mãn, như vậy thì hai cỗ<br>khôi lỗi này, chính là phiên bản nâng cấp lên đời thứ ba!<br>Đây cũng là lý do bọn nó vốn có tu vi Quy Hư tam giai đại viên mãn lại có<br>thể bộc phát chiến lực so với tứ giai, nhưng bọn nó cũng không cách nào hình<br>thành đại thế giới, chỉ có vô số tiểu thế giới.<br>Điểm này, lúc trước Thất gia đã phát hiện ra từ trên người cỗ khôi lỗi thứ<br>nhất lúc ra tay đối với Thanh Cầm.<br>Giờ phút này, theo ánh mắt Quận Thừa đảo qua, âm thanh đuổi giết lần nữa<br>vang vọng trên không trung.<br>Mặt đất lờ mờ, Hứa Thanh lặng lẽ đứng ở nơi đó, hắn thấy được sự thê thảm<br>bốn phía, nghe được chúng sinh k** r*n, thế giới trong mắt là một mảnh mông<br>lung, mỗi người đều đang đau khổ.<br>Tinh hỏa có thể cháy lan ra đồng cỏ, nhưng mưa máu cũng có thể giội tắt<br>nó.<br>Ở trước mặt thực lực, lý tưởng, giống như chỉ là một trò cười.<br>Chỉ có đội trưởng, trên người tràn ra ánh sáng màu lam lóng lánh, giờ phút<br>này quay lại liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, giống như đang cáo biệt hắn.<br>Ngay lúc y đang muốn đi ra.<br>"Đại sư huynh, đây là chuyện của ta, nếu như ngươi không còn, cho dù ta<br>sống tạm thì cũng hối hận cả đời."<br>Hứa Thanh đặt tay lên trên bờ vai đội trưởng, rất dùng sức, sau đó nhìn qua<br>ánh mắt đội trưởng, nói khẽ.<br>Đội trưởng trầm mặc, hai mắt thu nhỏ lại, lực lượng Tử Nguyệt trong cơ thể<br>Hứa Thanh bốc lên, độc đan bộc phát, lực lượng của nhà tù 132 khu Đinh hiện<br>lên, hư ảnh Quỷ Đế Sơn hiện ra phía sau.<br>Tiếp theo, hắn than nhẹ trong lòng một cái.<br>Người xé trời, tự nhiên phải nhận sức nặng, nhưng sức nặng này, quá lớn.<br>Hứa Thanh lặng lẽ đi đến, thân thể cũng từ bộ dáng người thường lớn dần<br>lên.<br>Tiếp tục tăng vọt, đạt đến hơn một trượng, gánh chịu nồng đậm dị chất nơi<br>đây, ngẩng đầu nhìn nửa khuôn mặt Quận Thừa trên không trung