title:Chương1214: Viễn Cổ trở về (4)
content:
Mắt Quận Thừa ngóng nhìn Hứa Thanh, âm thanh thần niệm vang vọng<br>khắp bốn phương.<br>"Hứa Thanh, ngươi biết không, nơi đây... Chính là nơi ta tử vong năm đó,<br>sau khi Thái Tử vẫn lạc ở Nam Châu, ta đã ở chỗ này vừa nhìn chằm chằm nửa<br>khuôn mặt Thần Linh trên bầu trời, vừa từng chút cạo huyết nhục của mình ra,<br>biến bản thân thành bộ dáng Thần Linh."<br>"Ta đã khẩn cầu có thể gặp lại chủ của ta trong tương lai."<br>"Hứa Thanh, trước đó ngươi nói ta không xứng đi theo chủ của ta, ngươi nói<br>không sai, năm đó cũng có người đã nói như vậy, rất nhiều, rất nhiều người nói<br>như vậy."<br>"Cho nên, đối mặt với một kích vừa rồi của các ngươi, ta chưa từng né<br>tránh, dùng cái này để tự trừng phạt lòng ta."<br>"Nhưng kế hoạch của ta vẫn chưa hoàn thành, ta vẫn không thể rời khỏi, cho<br>nên ta lựa chọn hiển lộ bản thể Thần Linh ban cho, chủ động nhiễm khí tức<br>Vọng Cổ, không hề thuần khiết, khiến cho ta chưa từng có quá khứ hiện tại<br>cùng tương lai, không còn khả năng luân hồi chuyển thế, bị cố định hình thái.”<br>"Từ đó, một khắc trước liền là quá khứ của ta, một khắc này chính là hiện<br>tại của ta, trong nháy mắt tiếp theo liền là tương lai của ta."<br>"Bạch Tiêu Trác ta rất ít khi giải thích nhiều cùng người khác như vậy,<br>nhưng ta cho rằng ngươi, đáng giá."<br>Quận Thừa nhẹ giọng mở miệng, sau đó ánh mắt nhìn về phía Quận Đô.<br>"Đáng tiếc không đợi được thời điểm thích hợp nhất, cuối cùng ta vẫn chưa<br>trở thành Quận Trưởng của thời đại này, bây giờ không được vận khí của Phong<br>Hải Quận gia trì, khiến cho rất nhiều chuyện..... Chỉ có thể cưỡng ép thúc<br>đẩy, hazz."<br>Quận Thừa thở dài, lão lừa gạt chúng sinh, để mình được Thiên Địa Nhân<br>nhận thức, trở thành Quận Trưởng để thu được toàn bộ vận khí Phong Hải Quận<br>gia trì, đây chính là khát vọng của lão.<br>Bởi vì trong kế hoạch của lão, lúc trước mình trợ giúp nhân tộc như vậy, có<br>thể khiến cho vận khí của nhân tộc từ thấp trở nên tràn đầy, dẫu sao việc mở<br>rộng biên cương lãnh thổ, việc Thánh Lan quy trở về, có thể khiến lão lấy vận<br>khí của cả Phong Hải Quận làm mồi, để dẫn dắt thêm càng nhiều vận khí của<br>nhân tộc hơn nữa.<br>Đây là một bước mấu chốt trong toàn bộ kế hoạch của Quận Thừa.<br>Nhưng bây giờ, lão đã thất bại.<br>"Hứa Thanh, thật ra ngươi đã thành công, coi như ta giết tất cả mọi người<br>nơi đây, vẫn khó có thể hoàn mỹ hoàn thành kế hoạch, chỉ có thể miễn cưỡng<br>thúc đẩy."<br>"Ngươi khiến cho ta vào lúc trái cây chưa hoàn toàn trưởng thành, phải hái<br>nó đi, phá hỏng rất nhiều bố cục của ta, cũng khiến cho ta có thể sẽ thất tín với<br>con dân của ta.”<br>Hứa Thanh trầm mặc, hắn nhìn ra, Quận Thừa đang rất muốn nói chuyện.<br>"Năm đó ta hiến tế chính mình cho Thần Linh, ý đồ đổi lấy cơ hội đi theo<br>Thái Tử, Thần Linh không để ý tới, vì vậy ta tự nguyện hóa bản thân thành pháp<br>bảo, cam nguyện bỏ qua linh hồn cùng hết thảy, mà Thần Linh vẫn không để ý."<br>"Ta không biết Thần Linh muốn cái gì, cuối cùng, vào lúc Tử Thanh thượng<br>quốc bị diệt, ta đã biết Thần Linh muốn cái gì rồi, vì vậy ta rưng rưng chém giết<br>toàn bộ con dân, bất kể tu sĩ, bất kể phàm tục, bất kể già trẻ, bọn họ cũng không<br>phản kháng, mặc kệ ta ra tay, sau khi ta giết một đám chúng sinh, rốt cuộc Thần<br>Linh cũng gật nhẹ đầu với ta."<br>"Khi đó, ta hứa hẹn với con dân mà ta g**t ch*t, ta sẽ dẫn bọn họ đồng thời<br>trở về."<br>"Hiện giờ, con dân của ta, các ngươi, từ địa phương Hung Lê, trở về đi.”<br>Giọng nói của lão, ẩn chứa cảm giác năm tháng, dường như là từ mấy vạn<br>năm trước truyền đến, trôi nổi qua dòng sông thời gian, vào thời khắc này, vang<br>vọng trong thiên địa.<br>Bên trong mây máu, trong dị chất, chúng sinh trong Quận Đô, thân thể mỗi<br>người đều rung động lắc lư, biểu cảm từ nguyên bản đau khổ, biến thành chết<br>lặng, đỉnh đầu tất cả mọi người đều dâng lên khí tức sinh mệnh, nương theo một<br>tia vận khí, bị cưỡng ép hút ra bên ngoài.<br>Thân thể của bọn họ bắt đầu héo rũ, da của bọn họ bắt đầu lõm xuống,<br>nhưng bọn họ không có tử vong.<br>Không chỉ là nhân tộc như thế, giờ khắc này núi sông bên trong khu vực<br>Quận Đô cũng đều rung động lắc lư, từ cả vùng đất, từ trong nước sông, từ<br>trong cỏ cây, từ bên trong ngọn núi.<br>Vô cùng vô tận sinh mệnh cùng vận khí, không ngừng bay lên, bị cưỡng ép<br>hút ra, hội tụ đến phía Đô thành.<br>Cùng lúc đó, trong 13 Châu của Phong Hải Quận, ngoại trừ ba Châu mất đi<br>cùng với đang bị đốt cháy ra, toàn bộ tông môn thế lực, tổ địa các tộc còn lại<br>kia, đều đang rung động lắc lư.<br>Nghênh Hoàng Châu cũng tương tự như thế.<br>Toàn bộ mặt đất Phong Hải Quận chấn động, lúc này, từng tòa sơn mạch<br>hình thành đời sau bỗng nhao nhao sụp xuống, từng tòa núi đã biến mất trong<br>năm tháng Viễn Cổ, lại trồi lên từ dưới mặt đất.<br>Từ thời Tử Thanh thượng quốc tồn tại đến bây giờ, đã trôi qua mấy vạn<br>năm, hình dạng mặt đất toàn bộ Phong Hải Quận đã biến hóa rất lớn, nhưng vô<br>luận biến hóa lớn như thế nào, giờ phút này, tất cả đều đang nghịch chuyển.<br>Hình dạng mặt đất thuộc về Tử Thanh thượng quốc đang dần tái hiện.<br>Từng con sông hình thành, từng tòa sơn mạch hiện lên, nếu như lúc này có<br>thể đứng ở một vị trí đủ cao, có thể bao quát toàn bộ Phong Hải Quận, như vậy<br>liền có thể phát hiện, những thứ sơn mạch từ Viễn Cổ trở về này, hợp thành một<br>cái phù văn vô cùng lớn.<br>Theo phù văn dần dần nguyên vẹn, theo trong lòng toàn bộ muôn dân trăm<br>họ Phong Hải Quận nổi lên gợn sóng ngập trời, có ba cây xương lớn vô cùng,<br>giống như xương cá lại giống như gai sắc của Thần Linh, từ ba phương vị<br>Phong Hải Quận phóng lên, đâm thẳng đến bầu trời.<br>Sau khi đâm vào màn trời, liền tràn ra rung động, bao trùm toàn bộ bầu trời<br>Phong Hải Quận, hóa thành màn trời thứ hai.<br>Màn trời ấy, tựa như …một bức tranh.<br>Thế giới được vẽ bên trong, không phải là đại lục Vọng Cổ, mà là một mảnh<br>đen nhánh.<br>Khí tức quen thuộc khiến cho Hứa Thanh lập tức nhận ra, bên trong thế giới<br>được vẽ kia, chính là địa phương có ác hồn mà mỗi một tu sĩ vào thời khắc Trúc<br>Cơ đều phải đối mặt.<br>Trúc Cơ cần có mệnh đăng phỏng chế để thủ hộ, chỉ có ánh lửa mới có thể<br>thủ hộ bản thân, Trúc Cơ không có thủ hộ, sẽ dẫn tới tồn tại rất đáng sợ.<br>Đây là việc mà bất kỳ một tu sĩ nào trước khi Trúc Cơ đều cần biết đến.<br>Nhưng không có ai biết, cái thế giới kia, là cái gì, là nơi đâu.<br>Năm đó tiểu tử câm, chính là lúc Trúc Cơ xảy ra ngoài ý muốn, bị ác hồn<br>đoạt xá, sau đó được Hứa Thanh cứu.<br>Mà bây giờ Hứa Thanh đã biết, thế giới kia, gọi là Hung Lê.<br>Cũng là địa phương mà Xích Mẫu tiến đến!