title:Chương1215: Đòn sát thủ của Hứa Thanh! (1)
content:
Mấu chốt để mở ra địa phương Hung Lê, chính là ba cây gai sắc kia!<br>Ba cây gai sắc này, Hứa Thanh chỉ liếc mắt liền nhận ra, đây chính là thứ mà<br>cánh tay bạch ngọc cực lớn kia cướp đi ở bên trong Tiên Cấm.<br>Giờ phút này, rốt cuộc hắn đã hiểu tác dụng của ba cây gai sắc đó là gì.<br>Bầu trời nổ vang, bên trong màn trời thứ hai do ba cây gai sắc hình thành<br>rung động biến thành, sương mù màu đen cuộn mình, từng trận âm thanh gào<br>khóc thảm thiết chấn nhiếp tâm hồn, truyền khắp bát phương.<br>Trong sương mù đen nhánh, vô số ác hồn ngẩng đầu nhao nhao nhìn ra phía<br>ngoài, theo hô hoán trở về của Quận Thừa, hóa thành vô số tuyến nhân quả.<br>Một mặt kết nối với nửa khuôn mặt Quận Thừa, một mặt tràn vào Hung Lê,<br>rơi vào trong hồn của những người chết đã từng là người của Phong Hải Quận<br>thời Tử Thanh, hóa thành lực lượng tiếp dẫn.<br>Vì vậy, từng đạo ác hồn tiếp dẫn, nhìn theo tuyến nhân quả, chui ra từ bên<br>trong màn trời thứ hai này, vẻ tham lam nhìn về phía mặt đất, nhìn qua người<br>sống ở nơi đây.<br>Đây, mới là đại thủ bút của Quận Thừa.<br>Thứ lão muốn hiến cho chủ mình, không phải chỉ là một Sinh Mệnh Quả hội<br>tụ vận khí sinh mệnh chúng sinh Phong Hải Quận, còn có... Đưa Phong Hải<br>Quận ngày xưa trở về!<br>Dùng cái này, để chuộc tội.<br>Mà chúng sinh Phong Hải Quận, chính là những thân thể lão chuẩn bị cho<br>con dân của mình từ Hung Lê trở về, ký sinh vào.<br>Chỉ là thời cơ vẫn chưa hoàn toàn đến, trái cây cũng chưa có hoàn toàn<br>trưởng thành, lão vẫn chưa lừa gạt được chúng sinh để trở thành Quận Trưởng<br>của Phong Hải Quận thời đại này, bản thân cũng chưa có được vận khí của<br>Phong Hải Quận.<br>Cho nên, lão không làm được như trong kế hoạch, thủ hộ khiến cho con dân<br>của mình có thể trở về thuận lợi.<br>Vì vậy, khi những vong hồn kia cưỡng ép phủ xuống, một khắc chúng nó<br>xuất hiện, liền bị khí tức đại lục Vọng Cổ trùng kích, mười không còn một, thê<br>lương mà chết.<br>Nhưng ác hồn quá nhiều.<br>Dù là đã tiêu vong không ít, nhưng vẫn có vô số ác hồn phủ xuống Phong<br>Hải Quận.<br>Nhưng mà Quận Thừa là một người thủ tín, lão tuân theo ước định, người<br>của Thất hoàng tử thì không hề bị ảnh hướng đến.<br>Mà giờ khắc này, trong lòng Thất hoàng tử cũng dấy lên vô vàn sóng lớn, gã<br>không ngờ bố cục của Quận Thừa lại nhiều như vậy, gã vốn tưởng rằng lão chỉ<br>là hiến tế, thậm chí ba cây xương cá kia, gã cũng không ngờ rằng lại chỉ dùng<br>để làm việc này.<br>"Bạch Tiêu Trác!" Thất hoàng tử nheo mắt lại, đứng trên tế đàn, hô hấp có<br>chút dồn dập, muốn nhấc bước chân lên.<br>Việc này quá lớn, lớn đến mức khiến cho gã thay đổi sắc mặt.<br>Trong mắt từng vị Thống Soái bốn phía lộ ra tinh mang, nhìn về phía Thất<br>hoàng tử.<br>Trên bầu trời, kim long bốn móng gầm nhẹ, cũng nhìn về phía gã.<br>Cả vùng đất, trong đám người, ánh mắt run rẩy của Ninh Viêm có chút đỏ<br>lên, đồng dạng nhìn về phía Thất hoàng tử.<br>Nhưng cuối cùng, Thất hoàng tử nhìn chằm chằm vào Quận Thừa, ánh mắt<br>chớp động vài cái, vẫn.... Không hề động.<br>Thân là hoàng tử, cho nên gã biết được rất nhiều bí ẩn, mà nhận biết về mọi<br>thứ đang phát triển, khiến cho gã có thể phán đoán rõ ràng tình thế trước mắt.<br>Gã hiểu được, giờ khắc này muốn trấn áp được Quận Thừa, cần có lực<br>lượng phi phàm và cần có vị cách cực cao, mới có thể xua tán.<br>Ví dụ như Uẩn Thần đến, lại ví dụ như Trương Ti Vận vẫn còn.<br>Bởi vì trạng thái Quận Thừa lúc này, thật ra đối với Xích Mẫu mà nói, cũng<br>là một loại mỹ vị.<br>Đáng tiếc, Xích Mẫu đã ngủ say.<br>Mà những Thần Linh khác, sau những động tác của Xích Mẫu lúc trước,<br>phần lớn đều đã ẩn nấp.<br>Về phần nửa khuôn mặt Thần Linh trên bầu trời, căn cứ mật quyển bên<br>trong Hoàng Đô, gã biết được, thật ra trong vô số năm đều có các tộc giao dịch<br>cùng với nửa khuôn mặt kia.<br>Nhưng cũng chỉ là giao dịch, nửa khuôn mặt kia sẽ không mở mắt ra vì ai<br>cả.<br>Trong lịch sử, chỉ có một lần duy nhất nửa khuôn mặt Thần Linh mở mắt vì<br>người khác, chính là Tử Thanh.<br>Cho nên, nếu như chính mình cưỡng ép ra tay, mặc dù có thể ngăn cản bi<br>kịch phát sinh, nhưng đại giới phải trả quá lớn, rất nhiều, cần phải bốc lên nguy<br>hiểm đến tính mạng, lại còn phải hoàn toàn tiêu hao hết nội tình lớn nhất của<br>bản thân.<br>Chủ động bội ước, lại còn phải tiêu hao hết nội tình lớn nhất của mình, bản<br>thân còn có mạo hiểm tử vong, so sánh tất cả những thứ này cùng với Phong<br>Hải Quận, Thất hoàng tử cảm thấy hoàn toàn không đáng.<br>Lực lượng nội tình của gã, không nên lãng phí ở đây, lãng phí vào giờ phút<br>này.<br>Cho nên gã không hề động, gã đang đợi... Đợi việc này phát triển đến tiếp<br>sau, đồng thời trong đầu cũng đang nhanh chóng phán đoán xem giải quyết hậu<br>quả như thế nào có lợi đối với mình nhất.<br>Về phần hạo kiếp của Phong Hải Quận... Nếu không có làm loạn, lại làm<br>thế nào để có công?<br>Cho nên ánh mắt người từ bốn phía nhìn về phía gã, gã đều không để ý.<br>Mà Hứa Thanh, từ đầu đến cuối cũng không hề nhìn vị Thất hoàng tử kia<br>chút nào, bởi vì từ trước hắn đã biết rõ, ký thác hy vọng vào trên người vị Thất<br>hoàng tử này, chính là một loại suy nghĩ ngây thơ.<br>Kim long bốn móng trên bầu trời lần nữa bi thương, mắt rồng theo bản năng<br>nhìn về Hứa Thanh trên mặt đất.<br>Hứa Thanh lặng lẽ giơ tay lên, ngọn lửa do pháp bảo Cấm Kỵ của Quận Đô<br>hình thành rời khỏi thân hình hắn, hóa thành lưới lớn màu vàng, bỗng nhiên<br>khuếch tán ra tám phương, ngăn cản hồn trên màn trời, thủ hộ cho Phong Hải<br>Quận.<br>"Vô dụng thôi, Xích Mẫu đã cắn nuốt Thần Linh của Hung Lê, khiến cho<br>Hung Lê đã mất đi trấn áp, cho nên ta mới có thể thuận lợi như thế, ngươi cũng<br>không ngăn cản được."<br>Nửa khuôn mặt Quận Thừa nhẹ giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh nhìn qua Quận Thừa, bỗng nhiên nói một câu.<br>"Vậy thì bây giờ, ngươi đã trở về bản tâm, có dám để cho ta tới gần hay<br>không?"<br>Quận Thừa trầm lặng, liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu.<br>"Giờ khắc này, trừ phi Thần Linh phủ xuống, hoặc là Nhân Hoàng đến, nếu<br>không trên phương diện vị cách, không người nào có thể trấn áp ta."<br>"Nhưng ngươi đã nhiều lần hỏi ta vấn đề này, vậy thì ta sẽ cho ngươi cơ hội,<br>để ta nhìn xem, đến cùng ngươi lấy ra đòn sát thủ gì."<br>"Ngươi có thể tự mình đi tới."<br>Quận Thừa bình tĩnh mở miệng.