title:Chương1216: Đòn sát thủ của Hứa Thanh! (2)
content:
Hứa Thanh giơ chân lên, bước đến phía Quận Thừa.<br>Mặt đất, vô tận mơ hồ.<br>Bầu trời, một mảnh vặn vẹo.<br>Lực lượng trấn áp khiến cho toàn bộ Quy Hư cũng đều vô cùng khó khăn<br>chống đỡ, mà hai cỗ khôi lỗi thân thể Thần Linh kia, ở bên trong màn mây máu<br>này, phát ra Thần uy ngập trời, bọn nó xuất thủ ngăn cản tất cả.<br>Đội trưởng trầm mặc, nhìn qua bóng lưng Hứa Thanh, bỗng nhiên nở nụ<br>cười, truyền ra lời nói.<br>"Tiểu Thanh, nếu như ngươi và sư tôn đều tử vì đạo, ta sẽ tới cùng các<br>ngươi."<br>"Tốt!" Hứa Thanh không quay đầu lại, nhẹ giọng mở miệng.<br>Đội trưởng nở nụ cười, đáy lòng thì thào.<br>"Tiểu sư đệ làm việc, rất ít khi l* m*ng, có lẽ hắn tự có đòn sát thủ của<br>mình, nhưng mà làm một người sư đệ, thế mà lại bày ra bộ dạng sư huynh ngăn<br>cản ta, hừ.”<br>"Bỏ đi, nhìn trên phần quan tâm của hắn với ta, ta sẽ không so đo việc này,<br>nếu như hắn đã không muốn ta cởi bỏ phong ấn, vậy nếu như tý nữa hắn thất<br>bại, sẽ không có đạo lý ngăn cản ta."<br>"Ta phải suy nghĩ một chút, thời điểm ra tay, phải làm ra tạo hình gì, phải<br>nói những lời gì, mới có thể khiến cho một kiếp này kết thúc sẽ càng thêm đặc<br>sắc, càng khiến bát phương chấn động nhiều hơn."<br>"Dẫu sao... Không biết lần này cởi bỏ phong ấn cuối cùng, lão tử còn có...<br>Kiếp tiếp theo hay không.... Tính tính toán toán số lần, đại khái khả năng là …<br>không có. Đáng tiếc, ta còn trẻ, Đào Đào vẫn còn đang chờ ta, muội muội năm<br>ngón tay cũng đang trông mong ta, tương lai còn có thêm càng nhiều các muội<br>muội nữa, ta còn chưa có..."<br>Đội trưởng giơ tay lên, đếm ngón tay, thở dài.<br>Giờ phút này, Hứa Thanh bước lên trên bầu trời, nhưng theo hắn tới gần, uy<br>áp đến từ nửa khuôn mặt Quận Thừa khiến cho hắn càng đi càng khó khăn,<br>khoảng cách 100 trượng, giống như khoảng cách giữa thiên với địa vậy.<br>Lúc đi thêm mười trượng, nhiều nơi trên thân thể Hứa Thanh liền máu thịt<br>mơ hồ, trong miệng tràn ra máu tươi, bước chân lảo đảo, hắn vung tay lên, lực<br>lượng 12 Nguyên Anh lập tức bộc phát để gia trì toàn thân, tiếp tục đi về phía<br>trước.<br>Sau 13 trượng, Đạo Anh từ mệnh đăng cái ô màu đen ảm đạm, sau 16<br>trượng, Đạo Anh mệnh đăng bảy màu mơ hồ, sau 19 trượng, Đạo Anh từ Minh<br>Linh Huyết Sí ẩn nấp, sau 22 trượng, Đạo Anh của Tàn Tiên Phệ Thần vặn vẹo.<br>Bước chân Hứa Thanh dừng lại, thở hồng hộc, hắn cố gắng ngẩng đầu nhìn<br>tới nửa khuôn mặt Quận Thừa trước mặt.<br>Quận Thừa cũng nhìn về phía hắn.<br>"Còn bảy mươi tám trượng."<br>Hứa Thanh gật đầu, Kim Ô biến ảo trên đỉnh đầu đã thành thân thể Nguyên<br>Anh, gia trì toàn thân, giúp hắn đi về phía trước, tiếp theo là Triêu Hà Quang lập<br>lòe, lần nữa tiến về phía trước.<br>Vẫn không kết thúc, Thương Long trong cơ thể Hứa Thanh biến ảo, ngửa<br>mặt lên trời gào thét, hắn lại đi thêm được mấy trượng.<br>Cứ như vậy, Nguyên Anh trong cơ thể Hứa Thanh lần lượt phát lực, Độc<br>Anh, Tử Nguyệt Anh, hư ảnh Quỷ Đế, liên tục gia trì khiến cho hắn không<br>ngừng đi về phía trước, mỗi một lần đều là mấy trượng không đều.<br>Cho đến khi đi tới 30 trượng, 40 trượng, 50 trượng.... Cuối cùng, hư ảnh<br>tiểu hài tử lộ ra, trùng lặp cùng với Hứa Thanh, hắn cũng đi tới 56 trượng!<br>"Cực hạn rồi sao?" Quận Thừa ngoài 44 trượng, khẽ lắc đầu.<br>Hứa Thanh trầm mặc, trong mắt lóe lên hàn mang, giơ tay phải lên, chợt<br>nhấn một cái về mặt đất phía dưới, trong miệng truyền ra âm thanh trầm thấp.<br>"Tới!"<br>Quận đô bên dưới, mặt đất mơ hồ lập tức chấn động, vô số Kiếm Các sụp<br>xuống, tựa như địa long trở mình, mà hết thảy đầu nguồn, đều đến từ chỗ sâu<br>trong Hình Ngục Ti, đến từ.. vùng đất Tiên Cấm.<br>Lúc Hứa Thanh ở trong Tiên Cấm, hắn đã cảm nhận được sau khi Thần Linh<br>trong Tiên Cấm rời đi, hắn có thể hấp thu dị chất còn sót lại bên trong, chỉ là<br>năng lực của hắn có hạn, vả lại còn phải lo lắng ngón tay Thần Linh bên trong<br>nhà tù 132 khu Đinh thức tỉnh, cho nên phải kiềm chế lại.<br>Nhưng bây giờ, hắn không có ý định kiềm chế nữa.<br>Bởi vì, hắn muốn làm cho ngón tay Thần Linh trong nhà tù 132 thức tỉnh!<br>Giờ phút này, theo hắn hút một cái, Tiên Cấm từ bên trong hố sâu Hình<br>Ngục Ti nổ tung, vang vọng khắp thiên địa.<br>Lực lượng dị chất trong đó trực tiếp tràn ra cửa vào, phá tan tất cả trận pháp,<br>hình thành một cỗ hắc khí nồng đậm ngập trời, lao ra từ bên trong hố sâu Hình<br>Ngục Ti.<br>Từ xa nhìn lại, giống như một con hắc long bay lên trên không trung, bay<br>thẳng đến phía Hứa Thanh.<br>Trong chốc lát, những thứ dị chất này liền bao phủ Hứa Thanh ở bên trong,<br>điên cuồng chui vào trong cơ thể hắn, biểu cảm Hứa Thanh đau khổ, thân thể<br>truyền đến âm thanh ken két, sau khi đạt đến cực hạn liền bị cưỡng ép giải khai,<br>thân hình từ một trượng, biến thành hai trượng, ba trượng...<br>Cho đến khi đạt tới độ cao mười trượng, giống như là một người khổng lồ.<br>Thanh thế to lớn, bốn phía xuất hiện vặn vẹo, khí tức Thần Linh dồi dào bộc<br>phát từ trên người Hứa Thanh.<br>Cũng vào thời khắc này, theo tơ vàng bên trong máu thịt tưới nhuần, ngón<br>tay Thần Linh ngủ say trong nhà tù 132 khu Đinh trong cơ thể Hứa Thanh, khi<br>toàn thân Hứa Thanh tràn ngập dị chất đồng nguyên, bỗng nhiên thức tỉnh.<br>Một cái chớp mắt khi nó thức tỉnh, khí tức Thần Linh tản mát ra từ trên thân<br>hình Hứa Thanh cũng càng đậm hơn, tiếng gào thét không giống tiếng người<br>truyền ra từ trong cơ thể Hứa Thanh.<br>Đôi mắt của Hứa Thanh cải biến, xuất hiện vẻ mờ mịt, nét mặt của hắn lộ ra<br>thần uy.<br>Mà thân thể của hắn, đang phóng về phía Quận Thừa.<br>"Ah, ngươi đang làm gì đó!"<br>Âm thanh gào thét nổ vang từ trong cơ thể Hứa Thanh, ngón tay Thần Linh<br>bị k*ch th*ch, đã hoàn toàn tỉnh lại.<br>Chớp mắt khi vừa thanh tỉnh, nó liền nhìn thấy phía trước, chính là nửa<br>khuôn mặt Quận Thừa.<br>Vị cách cùng với khí tức của đối phương, khiến cho nó chấn động, càng<br>thấy được màn trời thứ hai, chính là do xương cá của bản thể hình thành.<br>Tiếp theo nó liền chú ý tới biến hóa của thế giới, bát phương vặn vẹo cùng<br>mơ hồ, khiến cho nó theo bản năng kinh hoàng.<br>Tất cả mọi thứ, khiến cho tâm thần của nó dấy lên sóng lớn ngập trời, mà<br>lúc này Hứa Thanh đã vượt qua hơn 30 trượng, hét lớn một tiếng.<br>"Còn không ra tay!"