title:Chương1217: Đòn sát thủ của Hứa Thanh! (3)
content:
Ngón tay Thần Linh sợ hãi, nó muốn chạy trốn nhưng lại bị thủy tinh màu<br>tím hạn chế, không cách nào rời khỏi, nó muốn vùng vẫy, nhưng giờ phút này<br>quyền khống chế thân thể đang ở chỗ Hứa Thanh.<br>Mặc dù có dị chất đồng nguyên dung nhập, khiến cho nó lấy được khả năng<br>khiến cho Hứa Thanh bạo thể, nhưng theo Hứa Thanh trải qua đạo Mệnh Kiếp<br>Nguyên Anh thứ nhất, tu vi phóng đại, thủy tinh màu tím rõ ràng cũng có thể<br>tràn ra thêm càng nhiều lực lượng hơn nữa.<br>Tất cả, khiến cho ngón tay Thần Linh mặc dù có cơ hội giãy giụa, nhưng<br>không thể làm được trong thời gian ngắn.<br>Nhưng nó cảm giác, chỉ cần một nén nhang, nó sẽ có thể hoàn toàn thoát ly<br>khỏi thân thể Hứa Thanh, thậm chí đảo khách thành chủ, cũng không phải là<br>không được.<br>Mà giờ phút này, sau khi nó tỉnh dậy cũng phát hiện ra bản thể đã chết,<br>khiến cho nội tâm của nó nửa vui nửa sầu, sầu chính là hoảng sợ đối với ngoại<br>giới, vui chính là từ nay về sau, nó đã có khả năng phát triển trở thành bản thể.<br>Giờ phút này nhìn thấy Hứa Thanh lao thẳng tới, nhìn thấy một nửa khuôn<br>mặt phía trước đang dùng ánh mắt kỳ dị nhìn mình, ý thức của nó nhanh chóng<br>chuyển động, nhưng cũng không có bất cứ tác dụng gì, nó cũng hiểu rõ, bây giờ<br>nó cần phải hóa giải nguy cơ trước mắt trước.<br>"Tiểu tử này đã cho ta cơ hội! Vì tự do, đụng một cái, sau chuyện hôm nay,<br>ta nhất định sẽ thôn phệ tiểu tử này!"<br>Ngón tay rống to, giờ phút này nó bất chấp bất cứ giá nào, Thần lực nổ vang<br>tràn ra, khiến cho thân hình của Hứa Thanh từ độ cao hơn 10 trượng tăng vọt<br>lên, đạt đến độ cao 30 trượng, sau đó tay phải Hứa Thanh giơ lên, ngón tay<br>Thần Linh hòa nhập vào ngón trỏ của Hứa Thanh.<br>Trong chớp mắt, ngón trỏ Hứa Thanh biến thành màu vàng rực rỡ, hung<br>hăng đâm về nửa khuôn mặt Quận Thừa phía trước.<br>Cùng lúc đó, trên bầu trời, trong tích tắc này, ba người Thất gia đang giao<br>chiến cùng hai con khôi lỗi cũng đều không tiếc bị thương, riêng phần mình ra<br>tay.<br>Toàn thân Thanh Cầm bộc phát ra ánh sáng đỏ tím, hình thành một biển ánh<br>sáng, quét tới nửa khuôn mặt Quận Thừa.<br>Sau lưng Thất gia biến ảo ra một cánh tay 100 trượng, phá vỡ vặn vẹo, vỗ<br>tới.<br>Còn có Diêu Hầu, nơi đây lão là người có tu vi cao nhất, giờ phút này trong<br>mắt lộ ra vẻ tuyệt nhiên, một đóa hoa huyết sắc biến ảo hiện ra trên đỉnh đầu,<br>trong lúc lay động, cành hoa uốn lượn giống như một đại cung, theo bông hoa<br>héo rũ, một mũi tên nhọn màu huyết sắc lập tức hình thành.<br>Kéo cung bắn một cái, máu tươi mang theo uy áp động trời, giống như cầu<br>vồng, bài sơn đảo hải, bay thẳng đến nửa khuôn mặt Quận Thừa.<br>Quận Thừa không hè né tránh, lão nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt hiện lên<br>một tia thất vọng, truyền ra thần niệm.<br>"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, ngón tay Thần Linh trong cơ thể của<br>ngươi, chính là đòn sát thủ của ngươi.”<br>“Hứa Thanh, tu vi của ngươi chưa đủ, ngươi cho rằng mình đã ẩn giấu,<br>nhưng trong mắt của ta, tất cả đã sớm rõ ràng.”<br>"Nếu như bản thể ngón tay này xuất hiện, hoàn toàn chính xác có thể trấn áp<br>ta, nhưng nó đã bị Xích Mẫu cắn nuốt, đáng tiếc, Hứa Thanh, ta đã cho ngươi<br>cơ hội, nhưng ngươi vẫn thất bại."<br>Nửa khuôn mặt Quận Thừa khuếch tán ra kim quang, hình thành đường nét<br>thân thể, giơ tay trái lên, vung về phía bầu trời, lập tức có một mảnh ánh sáng<br>màu vàng nổ tung, đỉnh đầu hóa thành một cái dù lớn màu vàng, ngăn cản lực<br>lượng đến từ ba người Diêu Hầu, đồng thời cũng giơ tay phải lên, nhấn một cái<br>về phía ngón trỏ Hứa Thanh đâm đến.<br>Nháy mắt đụng chạm.<br>Âm thanh nổ tung vang vọng, theo ngón tay Hứa Thanh đâm vào, tay phải<br>Quận Thừa khó có thể thừa nhận, lập tức tan vỡ.<br>Lực lượng của ngón tay Thần Linh rất kinh khủng, dễ như trở bàn tay đã lập<br>tức đâm tới gần, nhưng trong lúc tay Quận Thừa mơ hồ tan vỡ, đồng thời lúc<br>này, một cánh tay bạch ngọc từ trong cơ thể Quận Thừa duỗi ra, ngay từ đầu rất<br>nhỏ, trong chốc lát liền trở nên cực lớn, một phát bắt được ngón tay Hứa Thanh.<br>Ngón tay Thần Linh lập tức chấn động, không cách nào tiến thêm về phía<br>trước một chút nào, cũng không thể giãy giụa.<br>Một cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát ra từ trên bàn tay bạch ngọc, theo<br>ngón tay ảnh hướng đến toàn thân Hứa Thanh.<br>Ngón tay Thần Linh kinh sợ, thân thể Thần Linh của Hứa Thanh lập tức<br>máu thịt mơ hồ, đã bắt đầu mục nát, nhiều chỗ tan vỡ, máu tươi tràn ngập,<br>không ít tơ vàng đứt gãy.<br>Không đợi Hứa Thanh đau lòng, ngón tay Thần Linh cũng đau lòng đến cực<br>hạn, nó gào thét và bộc phát toàn lực, muốn bảo vệ cái thân hình này, nhưng nó<br>cũng chỉ có thể trì hoãn chứ không cách nào hóa giải.<br>Hứa Thanh trầm mặc, không nói một lời.<br>Mắt thấy nguy cơ, dưới công kích của Diêu Hầu cùng Thất gia và Thanh<br>Cầm, cái dù màu vàng trên đỉnh đầu Quận Thừa tương tự khó có thể thừa nhận,<br>tan vỡ.<br>Nhưng lại có một cái bàn tay bạch ngọc thứ hai duỗi ra từ trong cơ thể Quận<br>Thừa, lẫn nữa nhấn một cái về phía mũi tên của Diêu Hầu cùng Thần lực của<br>Thất gia và ánh sáng của Thanh Cầm.<br>Âm thanh động trời vang lên, Quận Thừa không quan tâm tất cả, từ đầu đến<br>cuối, trong mắt của lão chỉ có Hứa Thanh.<br>Giờ phút này lão lắc đầu, có chút tiếc nuối, vừa muốn mở miệng, nhưng<br>Hứa Thanh lại lên tiếng cắt ngang.<br>"Rốt cuộc, đã tới gần được ngươi rồi.”<br>Quận Thừa sững sờ, con ngươi còn lại trên nửa khuôn mặt lập tức co rút lại,<br>Hứa Thanh bóp nát khối lệnh bài cực kỳ đặc thù đang cầm trong lòng bàn tay<br>trái!<br>Lệnh bài đó chỉ có một hiệu dụng, đó chính là truyền tống phạm vi chỉ định.<br>Bởi vì có liên quan đến địa phương truyền tống, cho nên vị cách của nó cực<br>cao, vả lại bản thân lệnh bài đó cũng là bảo vật, cho nên cũng không tồn tại<br>nhiều lắm trên thế giới.<br>Tên của nó, gọi là Linh Uyên Phù.<br>Nơi chỉ định truyền tống, gọi là Linh Uyên.<br>Chỗ đó không có Thần Linh, cũng không có Hoàng, nhưng…Tồn tại một vị<br>có vị cách cao hơn Nhân Hoàng đương thời rất nhiều, đã vượt hơn tồn tại Chúa<br>Tể.<br>Vị này, đã từng nhất thống qua toàn bộ đại lục Vọng Cổ, thời điểm vị này tại<br>vị, Huyền U còn chưa đắc đạo, bầu trời cũng không có nửa khuôn mặt Thần<br>Linh.<br>Cho đến sau khi vị này chết, đại lục Vọng Cổ lâm vào thời điểm vạn tộc<br>loạn chiến, sau đó mới có nhân tộc quật khởi, có đời sau Huyền U Cổ Hoàng.<br>Vị này, chính là Cổ Linh Hoàng đã dẫn dắt Cổ Linh tộc nhất thống Vọng<br>Cổ!<br>Linh Uyên giới, chính là nơi vị này mang theo tộc nhân tử vong, mà vị này..<br>. Đang khôi phục.<br>Hôm ấy Hứa Thanh chứng kiến con mắt thật lớn của Cổ Linh Hoàng, mặc<br>dù uy áp từ nó mang đến cho hắn không có kh*ng b* bằng Xích Mẫu, nhưng<br>cũng không kém gì Thần Linh trong Tiên Cấm, thậm chí mơ hồ còn cường hãn<br>hơn một chút so với Thần Linh trong Tiên Cấm.<br>Đây, mới chính là đòn sát thủ của Hứa Thanh!