title:Chương1218: Đòn sát thủ của Hứa Thanh! (4)
content:
Tất cả mọi thứ Hứa Thanh làm lúc trước đều là để che lấp, hắn không tin<br>tưởng lời của Quận Thừa, cho nên hắn nhất định phải để lộ ra ngón tay Thần<br>Linh trước khi triển khai đòn sát thủ này, nhằm thu hút sự chú ý của Quận Thừa,<br>vả lại cũng để kéo gần khoảng cách ở mức độ lớn nhất.<br>Chỉ có lúc đối phương cho rằng đó chính là át chủ bài của Hứa Thanh, như<br>vậy thì đòn sát thủ của hắn, mới có thể triển khai.<br>Hắn chỉ có một lần cơ hội.<br>Hứa Thanh không phải tiên tri, hắn cũng không biết được sau khi mình đi<br>ra, Quận Thừa sẽ có thủ đoạn thế nào, hắn chỉ có thể phân tích ra đại khái thực<br>lực của đối phương, nhưng bất kể thực lực đối phương như thế nào, đòn sát thủ<br>này, vẫn có thể sử dụng.<br>Mà Hứa Thanh, vốn định dùng đòn sát thủ này ở trên người Tử Thanh.<br>Nhưng Quận Thừa không phải Tử Thanh, cho nên hắn cũng có phần tiếc<br>nuối.<br>Về phần cuối cùng có hiệu dụng chân chính hay không, Hứa Thanh không<br>biết, lần nữa đi đến Linh Uyên, đối mặt Cổ Linh Hoàng, hắn cũng không chắc<br>mình có thể không trở ngại gì như trước hay không.<br>Nhưng hắn cảm thấy, nếu như giữa Thần Linh có thể thôn phệ lẫn nhau, nếu<br>như Xích Mẫu có thể nuốt Thần Linh trong Tiên Cấm, như vậy Cổ Linh Hoàng<br>tương tự cùng Thần Linh, đang trong quá trình khôi phục, có lẽ cũng sẽ nguyện<br>ý thôn phệ một chút tồn tại không bằng Thần Linh, từ đó tăng tốc độ khôi phục.<br>Dẫu sao, có lẽ Cổ Linh Hoàng cũng đã đói bụng cực kỳ lâu... Thỉnh thoảng<br>mới có hồn tộc nhân tiến vào, căn bản là không cách nào ăn no, vả lại hiển<br>nhiên cũng không có nhiều người tìm đến.<br>Tất cả những điều này, chính là suy nghĩ trong đầu Hứa Thanh lúc trước, giờ<br>phút này một khắc bóp nát linh phù, trong lòng bàn tay Hứa Thanh lập tức bộc<br>phát ra một cỗ lực hút cực lớn.<br>Mà hắn cũng nhanh chóng nghĩ tới núi thịt trong hoàng cung, cùng với con<br>mắt thật lớn của Cổ Linh Hoàng mà mình trông thấy lúc trước trong lòng.<br>Lúc trước lão đầu đường Bản Tuyền đã nói với hắn phương pháp sử dụng<br>tấm Linh Uyên Phù này, từng nói qua nó có thể định vị truyền tống.<br>Bởi vì vị cách, cho nên Hứa Thanh không cách nào chống cự luồng lực hút<br>này, mà Quận Thừa chỗ đó cũng tương tự không cách nào chống cự.<br>Nhất là lúc này bàn tay bạch ngọc của Quận Thừa lại đang cầm lấy ngón tay<br>Thần Linh mà Hứa Thanh xuất ra làm mồi nhử.<br>Bọn họ đang đụng chạm dính cùng một chỗ.<br>Vì vậy trong chốc lát, lực hút này lấy hai người làm trung tâm, ầm ầm<br>khuếch tán ra phía ngoài, khí thế dồi dào, thiên địa biến sắc.<br>Dị chất bốn phía cũng bị xua tán ra, bầu trời tái hiện ánh sáng hoàng hôn,<br>mặt đất vặn vẹo chiếu ra hư ảnh núi sông, trong lúc này lực hút cũng trùng trùng<br>điệp điệp tăng lên, toàn diện bốc lên, bộc phát vô tận.<br>Sắc mặt Quận Thừa đại biến, muốn lui về phía sau nhưng đã không kịp nữa.<br>Lão, quá tự tin đối với bản thân.<br>Giờ phút này theo lực hút bao phủ, trong thời gian ngắn, thân ảnh hai người<br>đứng ở trung tâm, lập tức tan biến khỏi không trung trên tế đàn!<br>Đội trưởng hô hấp dồn dập, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết,<br>giống như đang cảm ứng.<br>Sắc mặt Thất gia âm trầm, nhìn Thất hoàng tử từ đầu đến cuối đều không<br>xuất thủ chút nào.<br>Thần sắc Diêu Hầu đồng dạng cả kinh, Thanh Cầm gào thét.<br>Mà nơi đây, theo Quận Thừa rời đi, không có đầu nguồn tràn ra dị chất, bầu<br>trời vặn vẹo dần tiêu tán, mặt đất mơ hồ cũng biến hóa, kịch biến trong toàn bộ<br>Phong Hải Quận, xuất hiện đình trệ.<br>Lưới lớn do pháp bảo Cấm Kỵ biến thành trên bầu trời không ngừng lập lòe,<br>ngăn cản hết thảy ác hồn phủ xuống, càng có rất nhiều người bắt đầu thức tỉnh<br>từ trong cơn thất thần, những sơn mạch Viễn Cổ xuất hiện ở trong Phong Hải<br>Quận cũng nhao nhao rung động lắc lư.<br>Nhưng hết thảy vẫn còn chưa kết thúc, hai cỗ khôi lỗi kia vẫn là đại địch<br>như cũ, trừ phi Quận Thừa tử vong, mối liên hệ tối tăm giữa bọn họ bị ngăn<br>cách, vậy thì mới có thể yên lặng.<br>Thất hoàng tử ngẩng đầu, nhìn về phía hai cỗ khôi lỗi kia.<br>Nếu như hai cỗ khôi lỗi này đã mất đi hiệu lệnh và biến thành yên lặng, đó<br>chính là thời điểm gã ra tay ngăn cơn sóng dữ.<br>"Đến cùng ai có thể thắng? Tấm linh phù truyền tống Hứa Thanh bóp nát<br>kia có vị cách cực cao, không thể xem thường." Thất hoàng tử thì thào trong<br>lòng, tiếp tục chờ đợi.<br>Trước khi xuất hiện kết luận, gã sẽ không đứng ở bất kỳ bên nào.<br>Mà giờ khắc này, bên trong Linh Uyên giới tràn ngập vô số linh hồn Cổ<br>Linh tộc, hết thảy yên tĩnh.<br>Bầu trời nơi đây u ám, mặt đất cũng là như thế.<br>Không có bất kỳ âm thanh gì, toàn bộ thế giới giống như chỉ có một cảnh<br>tượng.<br>Trong thiên địa vô biên vô hạn, có thể nhìn thấy một tòa hoàng cung.<br>Bốn phía tồn tại vô số hung hồn đang bay múa vờn quanh.<br>Trong hoàng cung có một tòa núi thịt cao lớn, trên đỉnh núi sát bầu trời, một<br>con mắt thật to đang trôi nổi lơ lửng.<br>Mắt Thần nhắm lại, dường như thế gian này không có chuyện gì có thể đánh<br>vỡ sự an bình của Thần, quấy nhiễu Thần ngủ say.<br>Bốn phía cố một số hồn mới lạ đang thờ phụng, tản ra trận trận hồn ti để<br>dung nhập vào trong con mắt lớn kia, đồng thời có từng con kim long đang lượn<br>lờ bốn phía, hình thành một cái phù văn, nương theo những cái hồn ti kia, dưa<br>vào con mắt lớn.<br>Những linh hồn ở bát phương thi thoảng lại toàn bộ dừng lại, quay đầu nhìn<br>tới con mắt vĩ đại, trong lúc im hơi lặng tiếng, đồng loạt cúi đầu, sau đó lại lần<br>nữa bay lượn.<br>Khắp vùng đất là vô số thi hài, từng cỗ thi hài đều vô cùng dữ tợn, tràn ra vẻ<br>khát máu cùng sự điên cuồng, nhưng lại lặng lẽ đứng thẳng chứ không hề nhúc<br>nhích, chỉ có lúc cùng bái mới lại cử động.<br>Nơi đây, thật ra cũng không phải là tòa hoàng cung duy nhất.<br>Ở chỗ xa hơn, cũng không thiếu những tòa hoàng cung cùng loại.<br>Bên trong từng tòa đều có một núi máu thịt, đều có con mắt vĩ đại giống như<br>đúc.<br>Nhưng giờ phút này, trong đông đảo hoàng cung, một tòa Hứa Thanh đã<br>từng đến tìm hiểu qua kia, con mắt vĩ đại trôi lơ lửng bên trên núi máu thịt bị vô<br>số vong hồn vờn quanh kia, bỗng nhiên chấn động.<br>Tựa hồ giây phút an bình bị đánh vỡ, tựa hồ giấc ngủ say bị quấy nhiễu.<br>Thần chợt mở mắt ra, nhìn hằm hằm lên bầu trời, một đạo thần niệm thanh<br>thế to lớn giống như có thể bao phủ thiên địa, làm cho cả Cổ Linh giới cũng<br>rung động lắc lư, từ bên trong con mắt vĩ đại, ầm ầm bộc phát, quét ngang thế<br>giới vô tận này.<br>"Thằng nhãi ranh, ngươi còn dám tới!!"