title:Chương1219: Bạch Tiêu Trác ...hạ màn (1)
content:
Tuy rằng nơi truyền ra thần niệm chỉ là hoàng cung mà Hứa Thanh từng đi<br>qua lúc trước, nhưng trên thực tế, giờ khắc này bên trong toàn bộ Cổ Linh giới,<br>con mắt vĩ đại trên toàn bộ hoàng cung đều khẽ nhúc nhích mí mắt.<br>Thật sự là... Từ khi bị vận khí đại lục Vọng Cổ cắn trả, tộc quần bị diệt,<br>phải mang theo tộc nhân bị nguyền rủa ẩn núp ở nơi đây, từ đó về sau Cổ Linh<br>Hoàng thời khắc luôn muốn khôi phục, chưa từng có lần nào nghẹn khuất tột<br>cùng như lần trước.<br>Lấy vị cách của Thần, lấy huy hoàng trước kia của Thần, lúc trước cũng<br>phải hô lên chữ cút, có thể tưởng tượng tâm thần của nó chấn động ra sao.<br>Dẫu sao trong mắt của nó, Hứa Thanh chỉ là con sâu cái kiến, mà con sâu<br>cái kiến như vậy, lại dám dựa vào ký hiệu Xích Mẫu để uy h**p mình, lấy đi<br>linh hồn tế phẩm của mình không nói, lại còn vơ vét một đạo vận khí Cổ Linh.<br>Loại phạm thượng này, loại đại bất kính này, khiến cho sau khi Hứa Thanh<br>rời đi, nó phải dùng mấy tháng mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.<br>Nhưng bây giờ, đối phương lại dám tiếp tục tới!<br>Cho dù Cổ Linh Hoàng bây giờ không còn cực thịnh giống như năm đó,<br>thêm với sau khi khôi phục từ sau vẫn lạc khiến cho nó đã mất đi rất nhiều năng<br>lực suy tư, tâm cơ cũng không còn sâu như trước, tư duy cũng bởi vì chậm chạp<br>trở nên đơn giản hơn rất nhiều.<br>Nhưng kiêu ngạo của Thần vẫn tồn tại như trước, vị cách của Thần vẫn là<br>Cổ Hoàng đã từng nhất thống Vọng Cổ như cũ.<br>Trước mặt Thần, Huyền U cũng chỉ là hậu bối.<br>Cho nên, đối với khí tức quen thuộc lại lần nữa đến, phản ứng đầu tiên của<br>Thần chính là tức giận ngập trời, giờ phút này theo thần niệm bộc phát, mặt đất<br>Cổ Linh Hoàng nổ vang, bầu trời biến đổi.<br>Trên bầu trời, tất cả linh hồn đều ngẩng đầu, cảm giác được Hoàng phẫn nộ,<br>chúng nó đều gào thét, tạo thành sóng âm động trời dựng lên.<br>Trên mặt đất, hết thảy hài cốt đều tản mát ra cảm giác hung hăng đến cực<br>hạn, giơ đao xương lên.<br>Minh Hà cuộn mình, một con quái vật khổng lồ lao lên từ bên trong, mây<br>mù trên bầu trời giống như biển lớn cuộn mình, xuất hiện tinh kỳ màu đen, thiên<br>quân vạn mã hiện ra từ trong hư vô.<br>Trong lúc toàn bộ Cổ Linh giới tràn ngập địch ý, trên núi máu thịt trong<br>hoàng cung Hứa Thanh từng đi qua bỗng xuất hiện một cái vòng xoáy thật lớn.<br>Chỗ đó, đúng là nơi hắn đưa Linh Nhi đi lúc trước, cũng chính là nơi con<br>mắt vĩ đại của Cổ Linh Hoàng mở ra lúc trước.<br>Bên trong vòng xoáy truyền ra một tiếng nổ mạnh, hai thân ảnh xuất hiện.<br>Một lớn một nhỏ, một trái một phải.<br>Lớn khoảng 30 trượng, nhỏ thì như một người thường, đang cầm chặt ngón<br>tay của người lớn, hai người thoạt nhìn vô cùng thân mật, tay cầm tay, mơ hồ<br>thành hình từ bên trong vòng xoáy!<br>"Còn dẫn theo kẻ giúp đỡ?"<br>Cổ Linh Hoàng vô cùng kinh sợ, con vĩ đại chợt trợn to, ánh mắt màu vàng<br>khiến cho khắp cả thiên địa trở nên sáng rõ.<br>Bốn phương vặn vẹo, một mảnh mơ hồ, càng có dị chất đặc thù tràn ngập,<br>khiến cho hết thảy lực lượng đến từ bên ngoài ở trong nơi này đều bị phân giải,<br>đều bị trấn áp.<br>Càng có Thần quyền đến từ Cổ Linh Hoàng, bộc phát ra từ trong ánh mắt.<br>Lực lượng Thần quyền kia, khiến cho người đối địch cùng lão, sau khi bị<br>thương vết thương sẽ chuyển biến xấu gấp mười lần!<br>Vết thương nhẹ biến thành thương nặng, bị thương nặng biến thành tử vong!<br>Hai thân ảnh bên trong vòng xoáy vừa xuất hiện, không đợi hoàn toàn rõ<br>ràng, cả hai lập tức chấn động, hiển nhiên đều bị lực lượng Thần quyền kia ảnh<br>hưởng.<br>Người bên trái, thân hình Thần Linh tan vỡ hơn phân nửa.<br>Người bên phải, thân thể mơ hồ, lại giống như bị tiêu tán gạt bỏ vậy, chỉ còn<br>lộ ra một nửa khuôn mặt.<br>Sau khi cảm ứng bốn phía, thần sắc của nửa khuôn mặt lập tức đại biến<br>trước đó chưa từng có, thậm chí biểu cảm cũng có chỗ vặn vẹo, mà loại trình độ<br>thay đổi sắc mặt này, từ đầu đến cuối, vẫn là lần đầu tiên xuất hiện ở trên mặt<br>Quận Thừa.<br>Cho dù là lúc bị vạch trần tất cả, sắc mặt của gã cũng không giống như bây<br>giờ.<br>Gã không cách nào không động dung, không cách nào không hoảng sợ, bởi<br>vì..... Gã nhìn thấy con mắt vĩ đại, cũng cảm nhận được vị cách động trời tản<br>mát ra trên người đối phương.<br>Mặc dù không bằng Xích Mẫu, nhưng đã vượt qua Thần Linh trong Tiên<br>Cấm, thậm chí có thể nói, con mắt vĩ đại trước mắt này, chính là Thần Linh.<br>Gã cũng đã đoán được thân phận của đối phương thông qua hoàn cảnh nơi<br>đây.<br>"Cổ Linh Hoàng?!"<br>Gã không thể nghĩ ra, đòn sát thủ của Hứa Thanh, vậy mà lại là Cổ Linh<br>Hoàng!<br>Điều này đã vượt quá dự liệu của gã, vượt qua cảm giác của gã, thật sự là<br>Cổ Linh Hoàng ẩn giấu quá sâu, nếu như không phải có Linh Nhi, Hứa Thanh<br>cũng không biết được việc này.<br>Cho nên giờ phút này, tâm thần của Quận Thừa chấn động vô cùng mãnh<br>liệt, gã không chút do dự mà lập tức lui về phía sau, toàn thân tràn ra kim<br>quang, gã muốn nghịch chuyển truyền tống, rời khỏi nơi đáng sợ này.<br>Nhưng Hứa Thanh làm sao có thể để cho gã được như ý nguyện chứ!<br>Hầu như ngay khi nửa khuôn mặt Quận Thừa muốn chạy trốn, trong lúc<br>thân hình Hứa Thanh tan vỡ hơn phân nửa, máu thịt mơ hồ, đau nhức kịch liệt<br>giống như biển triều tràn ngập trong tâm thần, hắn bỗng xoay người, cung kính<br>cúi đầu về phía Cổ Linh Hoàng.<br>"Cổ Linh Hoàng vĩ đại, vãn bối tới để tặng đồ ăn cho ngài, đây là khoản tiền<br>lãi đầu tiên sau khi mượn vận khí Cổ Linh của ngài, đợi sau khi ngài tiêu hóa, ta<br>sẽ lại tới đưa cho ngài khoản tiền lãi thứ hai!"<br>"Tiền lãi?"<br>Con mắt vĩ đại của Cổ Linh Hoàng sững sờ, sau đó chợt trợn to, dịch<br>chuyển ánh mắt khỏi trên người Hứa Thanh, trọng điểm nhìn nửa khuôn mặt<br>Quận Thừa đang muốn chạy trốn.<br>Lúc trước lực chú ý của Thần đều đặt ở trên người Hứa Thanh, giờ phút này<br>sau khi nhìn tới Quận Thừa, tiếng tim đập tựa như thiên lôi ngay lập tức truyền<br>ra từ dưới mặt đất của toàn bộ Cổ Linh giới.<br>Phanh phanh phanh phanh!<br>Minh Hà chấn động, phảng phất giống như là do nước bọt của Cổ Linh<br>Hoàng biến thành, giờ phút này đột nhiên tăng vọt gấp mấy lần, cuồn cuộn lan<br>tràn ra bốn phía bên ngoài, sau đó lại biến mất trên phạm vi lớn.<br>Tiếng nuốt nước miếng, mang theo cảm giác kinh khủng, khiến da đầu<br>người ta tê dại, tràn ngập khắp bát phương.<br>Quận Thừa kinh sợ, không tiếc đại giới, thậm chí nửa khuôn mặt cũng xuất<br>hiện nhiều vết nứt, bạo phát ra vô tận kim quang, tăng tốc muốn thoát đi.