title:Chương1220: Bạch Tiêu Trác ...hạ màn (2)
content:
Hứa Thanh cũng bị kim quang tác động đến, thân thể lần nữa sụp đổ, ngón<br>tay Thần Linh ở bên trong càng đau đớn, toàn lực ngăn cản, muốn chữa trị thân<br>thể này!<br>Đồng thời lúc này, kim quang của Quận Thừa cũng hóa thành gai nhọn,<br>xông vào trong vòng xoáy, muốn ngược dòng đánh mở một đạo lối ra, cấp tốc<br>phóng đi.<br>Nhưng…Trạng thái bây giờ của Quận Thừa, đổi thành Xích Mẫu tới đây mà<br>nói cũng là mỹ vị, lại càng không cần phải nói tới Cổ Linh Hoàng đã đói bụng<br>không biết bao nhiêu năm tháng, ngày bình thường còn chỉ có thể hút một chút<br>tộc nhân ngoài ý muốn rơi vào trong này.<br>Bên trên mặt đất, Minh Hà triệt để quay cuồng, tựa hồ đã bài tiết quá nhiều<br>nước bọt, không cách nào nuốt toàn bộ xuống, khiến cho Minh Hà trở nên rộng<br>lớn, thao thiên dâng lên, tiến thắng đến vòng xoáy.<br>Cổ Linh Hoàng, quá đói.<br>Bên trong con mắt lớn của lão lộ ra tia sáng mãnh liệt, khiến cho thiên địa<br>cũng đều biến sắc.<br>Về phần cửa ra mà Quận Thừa vừa đánh ra, dưới ánh mắt của Cổ Linh<br>Hoàng, ngay lập tức sụp đổ, Minh Hà cuốn tới, bao phủ Quận Thừa vào trong<br>nước sông.<br>Phần cuối của Minh Hà truyền đến âm thanh nuốt nước miếng, âm thanh<br>này khiến cho người ta cảm thấy vô vàn kinh khủng, bên trong ẩn chứa tham<br>lam, kích động, khát vọng, hóa thành lực hút, muốn thôn phệ món mỹ vị là<br>Quận Thừa.<br>Mắt thấy bản thân sắp bị lực hút kéo vào chỗ sâu trong Minh Hà, nửa khuôn<br>mặt Quận Thừa lóe lên quang mang, xuất hiện hai cái cánh tay bạch ngọc, mạnh<br>mẽ xé bốn phương ra.<br>Dưới lực lượng thời gian trôi qua, lực hút của Minh Hà dừng lại, Quận Thừa<br>cũng thừa cơ hội này muốn lần nữa chạy trốn.<br>Đúng lúc này, một đạo thần niệm mênh mông quanh quẩn vang lên trong Cổ<br>Linh giới.<br>“Giới ta, không có thời gian.”<br>Đạo thần niệm này ẩn hàm Thần uy, càng có sự bá đạo không thể nghi ngờ,<br>trong khoảnh khắc Minh Hà lại khôi phục như thường, lực hút lại hiện ra, nửa<br>khuôn mặt Quận Thừa cũng khó có thể tiếp nhận, truyền ra âm thanh răng rắc,<br>xuất hiện một vết nứt.<br>Hai cánh tay bạch ngọc Quận Thừa huyến hóa ra cũng trở thành vô số khối<br>vụn, rơi vào bên trong Minh Hà, như bị thôn phệ.<br>Mắt thấy như vậy, trong miệng Quận Thừa truyền ra một tiếng kêu to, cho<br>dù nửa khuôn mặt lại lần nữa xuất hiện vết nứt, nhưng vẫn toàn lực thôi phát<br>kim quang, khuếch tán ra phía ngoài.<br>Gã liều mạng tất cả, bên trong đám quang mang khuếch tán, ẩn ẩn có thể<br>nhìn thấy một cái hình xăm đồ đằng trên nửa khuôn mặt.<br>Kỳ thật cái đồ đằng này vẫn luôn tồn tại, chỉ là người bên ngoài không thể<br>trông thấy, giờ phút này dưới Cổ Linh Hoàng trấn áp, nó liền lộ ra.<br>Hình xăm là một bức họa, bên trong miêu tả chính là Phong Hải Quận thời<br>Viễn Cổ.<br>Hình dạng giống như đúc cùng với đại địa ngoại giới bị cải biến bên ngoài.<br>Đây, mói là chỗ hạch tâm Quận Thừa triển khai Viễn Cổ trở về.<br>Năm đó trước khi gã chết, sau khi giết tất cả con dân của mình, gã đã dùng<br>máu của bọn họ để khắc xuống.<br>Bây giờ liền hiển hiện, chiếu vào bên trong quang hải.<br>Ầm ầm sóng dậy, Phong Hải Quận thời kỳ Tử Thanh thượng quốc, tựa như<br>hình chiếu hóa thực.<br>Đây không đơn thuần chỉ là lực lượng thời gian, đây là Quận Thừa mượn<br>nhờ hàng loạt kế hoạch trước đó, lôi ra một đoạn thời quang từ bên trong dòng<br>sông tuế nguyệt, phối hợp với Phong Hải Quận ngoại giới, kích phát đồ đằng<br>trên mặt mình, từ đó hình thành một màn Viễn Cổ trở về.<br>Gia trì cho gã, trấn về phía Minh Hà.<br>Minh Hà nhấc lên sóng lớn, xuất hiện dấu hiệu sông gãy hủy diệt, càng có<br>cảm giác sẽ khô cạn, mắt thường cũng có thể nhìn thấy nước sông đang giảm<br>bớt.<br>Phong Hải Quận thời kỳ Viễn Cổ, vào thời khắc này, theo kim quang xuất<br>hiện bên trong, tựa hồ muốn hàng lâm tới Cổ Linh Giới, dùng cái này ngăn cản<br>miệng lớn của Cổ Linh Hoàng, cung cấp cơ hội để Quận Thừa thoát đi.<br>“Nơi đây, đều là thức ăn.”<br>Thần niệm ung dung truyền khắp từ phương, càng mang theo một loại giống<br>như chỉ lệnh, rơi xuống quang hải.<br>Sau một khắc, Phong Hải Quận thời Viễn Cổ bên trong quang hải không<br>cách nào bảo trì vẻ rõ ràng, bắt đầu trở nên mơ hồ,<br>Đại hải bên trong đứt đoạn, sơn phong sụp đổ, tiếng nổ vang quanh quẩn,<br>bốn phía có vô cùng vô tận ác hồn Cổ Linh mang theo tham lam, mang theo<br>điên cuồng, gào thét lao tới.<br>Bọn nó giống như không sợ chết, bay thẳng đến quang hải, mặc cho Quận<br>Thừa bộc phát như thế nào, tiêu diệt cỡ nào, cũng đều không có tác dụng gì, vì<br>số lượng ác hồn quá nhiều.<br>Bọn chúng giống như phát điên lao tới, che phủ ánh sáng quang hải, tràn<br>vào bên trong Phong Hải Quận thời Viễn Cổ sụp đổ, giống như một màn Phong<br>Hải Quận ngoại giới bên ngoài gặp phải lúc trước.<br>Khoảnh khắc này, tựa như thiên đạo tuần hoàn, xoay chuyển một vòng.<br>Sau khi những đạo ác hồn Cổ Linh kia xông vào, liền bắt đầu thôn phệ.<br>Mặt đất cũng tốt, bầu trời cũng được, vạn vật chúng sinh đều là mục tiêu<br>bọn chúng thôn phệ.<br>Bởi vì Hoàng đã nói cho bọn chúng biết, những thứ này, đều là đồ ăn!<br>Minh Hà cuồn cuộn, lực hút trở nên lớn hơn.<br>Quận Thừa nhìn qua tất cả mọi thứ, thở dài một tiếng.<br>Theo tiếng thở dài này, nửa khuôn mặt vỡ vụn một khối, hình dạng không<br>quy tắc, sau khi rụng xuống liền hóa thành một đạo kim mang, bay thẳng tới<br>bầu trời u ám.<br>Trong chớp mắt, đạo kim mang này phá không, biến mất trên bầu trời, sau<br>đó thiên địa bỗng rung chuyển một cái, truyền đến âm thanh răng rắc, một đạo<br>ánh sáng màu vàng lấp lánh xuất hiện ở phía chân trời, trên bầu trời xuất hiện<br>một mũi kiếm.<br>Kiếm có màu vàng, tựa như xuyên thấu từ bên ngoài, trực tiếp đâm thủng<br>bầu trời, ầm ầm đâm xuống mặt đất.<br>Rơi vào một ngọn núi trên mặt đất Cổ Linh giới.<br>Sơn phong sụp đổ, thanh kiếm màu vàng vạn trượng sừng sững hiện ra, vô<br>cùng chói mắt.<br>Mặt đất nhấc lên phong bạo, vô số ác hồn phát ra tiếng gào thét, Cổ Linh<br>Hoàng cũng không ngăn cản.<br>Rất nhanh, nửa khuôn mặt Quận Thừa tróc ra khối thứ hai, khối thứ ba, khối<br>thứ tư........<br>Toàn bộ chúng nó bay lên trên không, bầu trời liên tục vang lên âm thanh vỡ<br>vụn, như là tiếng sấm sét nổ, đạo kiếm vạn trượng thứ hai từ trên trời rơi xuống,<br>đâm vào mặt đất, sau đó là đạo thứ ba, thứ tư, thứ năm …toàn bộ hạ xuống.<br>Mà nửa khuôn mặt của Quận Thừa cũng không ngừng vỡ vụn tróc ra, càng<br>dần càng ít, cho đến khi chia năm xẻ bảy, đồng loạt bay lên trên không.<br>Tổng cộng ba mươi ba khối, hình thành 33 thanh đại kiếm.<br>Màn trời rung động lắc lư, lần lượt phủ xuống mặt đất.