title:Chương1221: Bạch Tiêu Trác ...hạ màn (3)
content:
Tất cả mọi thứ, đều phát sinh trong mấy hơi thở, rất nhanh thiên địa biến<br>sắc, 33 thanh đại kiếm thành vòng tròn, bao phủ phạm vi vạn dặm, vị trí chính<br>giữa chính là khu vực nửa khuôn mặt Quận Thừa.<br>Giờ phút này, 33 thanh kiếm tràn ra kim quang lóng lánh lẫn nhau, hóa<br>thành tơ vàng, kết nối lại với nhau.<br>Tạo thành một trận pháp tuyệt thế.<br>Trong trận pháp, ba mươi ba thanh kiếm nổ vang, tuế nguyệt trong phạm vi<br>vạn dặm giống như lần nữa trở về, Minh Hà đình trệ, một thân ảnh từ trước lúc<br>Quận Thừa tiêu tán, lại hình thành lại từ bên trong hư vô.<br>Không còn là bộ dạng nửa khuôn mặt, mà đã khôi phục thân người.<br>Vả lại thoạt nhìn trẻ ra rất nhiều, quần áo cũng không phải như bây giờ.<br>Hiện ra phong cách cổ xưa.<br>Dường như, giờ khắc này người đó xuất hiện, không phải là Quận Thừa, mà<br>là Quận Trưởng của Phong Hải Quận thời Tử Thanh thượng quốc năm đó, chân<br>thân Bạch Tiêu Trác.<br>Gã đứng giữa thiên địa, đứng bên trong 33 thanh kiếm, nhìn mặt đất xa xa,<br>nhìn về phía con mắt vĩ đại của Cổ Linh Hoàng thủy chung nhìn chằm chằm<br>vào mình, vẻ mặt có chút đìu hiu, cúi đầu về phía con mắt vĩ đại.<br>"Hậu bối của Tử Thanh thượng quốc, bái kiến Cổ Linh Hoàng."<br>"Ngài đã không nguyện ý để cho ta rời khỏi, cố chấp muốn cắn nuốt ta, như<br>vậy ta chỉ có thể dùng thủ đoạn bên ngoài, để ở chỗ này."<br>Con mắt vĩ đại của Cổ Linh Hoàng vẫn như thường, nhưng trong chỗ sâu<br>chợt lóe lên một tia âm u.<br>Bạch Tiêu Trác đưa một ngón tay chỉ về phía Hứa Thanh trên mặt đất.<br>"Cổ Linh Hoàng, ta mở ra cánh cửa Hung Lê, khiến Hung Lê quán thông<br>cùng Cổ Linh giới của ngài, tất cả hậu quả, tất cả hạo kiếp, đều không phải là ý<br>nguyện của ta, đều là người này dẫn phát.”<br>Hứa Thanh bên trong Minh Hà, đang được bảo hộ, đồng thời nguyên bản<br>hắn cũng không tự chủ được bị lực hút kia kéo tới chỗ sâu trong Minh Hà, giờ<br>phút này theo Minh Hà đình trệ, thân thể của hắn cũng ngưng lại.<br>Nhưng từ đầu đến cuối, hắn đều bảo trì tư thế xoay người cúng bái.<br>Không hề phản kháng, vô cùng cung kính.<br>Dù giờ phút này bị Bạch Tiêu Trác chỉ tới, hắn cũng không ngẩng đầu như<br>trước, giữ vững tư thế cúng bái.<br>Cho dù bên trong lời nói của Bạch Tiêu Trác ẩn chứa hàm ý, tương tự như<br>cách làm trước đây của gã, nhưng Hứa Thanh cũng chưa từng thay đổi sắc mặt<br>chút nào, hắn dẫn đối phương vào nơi này, vả lại sau khi biểu lộ ý đồ đến, Hứa<br>Thanh cũng hiểu rõ, hết thảy đều không phải do mình có thể khống chế được<br>nữa rồi.<br>Hắn, đã tận lực.<br>Vì vậy Hứa Thanh cúi đầu và nhắm mắt, không để ý đến.<br>Cổ Linh Hoàng cũng tương tự không có quan tâm, lão chỉ nhìn qua Quận<br>Thừa, âm thanh nuốt nước miếng như ẩn như hiện khắp bốn phương.<br>Bạch Tiêu Trác trầm mặc, trong lòng dâng lên bất an.<br>Nhưng vô luận như thế nào gã cũng phải thử nghiệm, vì vậy hai tay giơ lên<br>bầu trời, trong miệng truyền ra âm thanh ngâm xướng.<br>"Lấy nhân quả của ta, dẫn dắt Hung Lê, con dân của ta... Trở về!"<br>Theo lời nói truyền ra ngoài Cổ Linh giới, màn thời thứ hai bên trên bầu trời<br>Phong Hải Quận đang bị lưới lớn màu vàng miễn cưỡng ngăn trở đột nhiên lay<br>động.<br>Trong lúc mặt đất sơn mạch Viễn Cổ càng lúc càng sụp xuống, trong lúc<br>chúng sinh Phong Hải Quận hoảng sợ cùng bàng hoàng sau khi tỉnh dậy, màn<br>trời kia đột nhiên tan biến, rất nhiều ác hồn lao ra từ trong đó cũng đã trở lại.<br>Trong chốc lát, màn trời thứ hai không còn nữa.<br>Ngay sau đó, chỗ sâu trong Linh Uyên, bên trong hư vô năm đó Hứa Thanh<br>nhìn thấy thi thể cự xà tàn phế lớn vô cùng vác Cổ Linh giới trên đỉnh đầu, đột<br>nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy thật lớn.<br>Vòng xoáy này ầm ầm chuyển động, khí thế dồi dào, chính là màn trời thứ<br>hai tựa như vẽ vừa tan biến ở bên ngoài.<br>Giờ phút này, nó lại trải ra ở trong nơi này.<br>Cự xà chấn động.<br>Bên trong màn trời thứ hai truyền ra vô số tiếng gào thét, rất nhiều hồn lao<br>ra từ bên trong, mà nơi đây không có khí tức của đại lục Vọng Cổ quấy nhiễu,<br>cho nên những vong hồn của Tử Thanh thượng quốc thuận lợi phủ xuống, bay<br>thẳng đến phía cự xà.<br>Nhưng nháy mắt khi chúng nó hạ xuống.<br>Con cự xà kia đột nhiên mở mắt ra, trong mắt vô thần, một mầu trắng bệch,<br>một cái chớp mắt, thân thể bỗng nhiên chuyển động, tràn ra uy áp kinh khủng,<br>mang theo Cổ Linh giới trên đỉnh đầu, hung hăng đập tới vòng xoáy kia.<br>Song phương ngay lập tức đụng chạm cùng nhau, nhưng không có tiếng nổ<br>vang, cũng không có chấn động.<br>Chỉ có sự hủy diệt vô thanh vô tức.<br>Cự xà, hỏng mất, Cổ Linh giới trên đỉnh đầu, sụp đổ.<br>Mà thứ cùng nhau sụp đổ, còn có vòng xoáy màn trời thứ hai cùng với vô số<br>vong hồn Tử Thanh tràn ra từ trong đó, cũng bao quát bộ phận địa phương<br>Hung Lê bên trong vòng xoáy.<br>Cùng nhau phá toái giống như bong bóng khí, phá hủy bên trong hư vô.<br>Không còn tồn tại.<br>Mà giờ khắc này bên trong Cổ Linh giới, trên khu vực vạn dặm do 33 thanh<br>đại kiếm màu vàng hình thành, trong màn trời, không có cái gì xuất hiện cả.<br>Hứa Thanh cũng không thấy ngoài ý muốn.<br>Ánh sáng âm u bên trong con mắt vĩ đại của Cổ Linh Hoàng hơi lập lòe,<br>không chút rung động.<br>Quận Thừa trầm mặc, gã ngẩng đầu nhìn bầu trời không có bất kỳ biến hóa<br>nào, cảm nhận được mình triệu hoán thất bại, đồng thời cũng cảm nhận được<br>cảm giác đau khổ trong tâm.<br>Trong lúc mơ hồ, gã hình như thấy được vô số con dân của mình đang kêu<br>rên, đang toái diệt.<br>Sau mấy cái hô hấp, cả người của gã tựa như già nua hơn rất nhiều, cúi đầu<br>xuống nhìn Hứa Thanh, than nhẹ một tiếng.<br>"Lúc trước ngươi đã từng dùng qua phương pháp tương tự thế này sao?"<br>Hứa Thanh nhìn Quận Thừa, nhẹ gật đầu.<br>Lúc đối phương triển khai phương pháp này, Hứa Thanh cũng đã dự liệu<br>đến rồi, hắn không tin sau khi Cổ Linh Hoàng trải qua uy h**p của mình, sẽ<br>không tu bổ điểm sơ hở này.<br>Về phần dùng biện pháp gì để hóa giải, Hứa Thanh không rõ ràng, nhưng<br>nhất định có liên quan cùng với việc ẩn nấp nơi đây.<br>Mà biểu cảm của Quận Thừa cũng làm cho Hứa Thanh đoán được, ngoại trừ<br>thủ đoạn che giấu chân chính bên ngoài Cổ Linh giới ra, Cổ Linh Hoàng còn bố<br>trí phương pháp phản kích.<br>Quận Thừa trầm mặc.<br>Giờ phút này, 33 thanh đại kiếm màu vàng bốn phía, tia sáng bắt đầu ảm<br>đạm, Minh Hà bị trấn áp cũng lần nữa trào lên, lực cắn nuốt lần nữa bộc phát.<br>Nhìn qua những thứ này, biểu cảm Quận Thừa đắng chát.<br>Tất cả mọi tính toán của gã, tất cả chuẩn bị, bây giờ đều đã không còn hiệu<br>dụng.<br>Bây giờ cảm thụ của gã, giống như là Thần Linh trong Tiên Cấm gặp phải<br>Xích Mẫu vậy.<br>Mà đầu nguồn của tất cả biến số này... Đều là Hứa Thanh.<br>Vì vậy Quận Thừa quay đầu, thâm ý sâu sắc liếc mắt nhìn Hứa Thanh, biểu<br>cảm từ đắng chát, biến thành thản nhiên.