title:Chương1222: Bạch Tiêu Trác ...hạ màn (4)
content:
"Ta, đã thất bại."<br>Gã nhẹ giọng mở miệng, không có đi ý đồ triệu hoán nửa khuôn mặt Thần<br>Linh, lão biết rõ việc này không có ý nghĩa, đối phương sẽ không mở mắt vì<br>mình, một khắc gã thức tỉnh, giao dịch đã hoàn thành.<br>Gã cũng không định thử dùng phương thức của mình, cầu cứu Tử Thanh<br>Thái Tử.<br>Bởi vì gã đã thất bại, thẹn với chủ thượng, không mặt mũi nào đi gặp chủ<br>thượng nữa, cũng không thốt ra lời cầu cứu, lại càng không nguyện ý để chủ<br>thượng vì mình mà giằng co cùng vị Cổ Linh Hoàng này.<br>"Cũng may, ta đã giúp đỡ chủ thượng lấy về phần xương đầu rồi, mà tên<br>Thất hoàng tử ưa thích cân nhắc lợi hại kia, lúc trước không có ra tay đối với ta,<br>như vậy sau khi thấy hết tất cả bố cục của ta, cũng sẽ không dám tuỳ tiện bội<br>ước."<br>Quận Thừa thở dài trong lòng, hai mắt nhắm nghiền.<br>Trong chốc lát, 33 thanh đại kiếm ở bốn phía ảm đạm xuống, bị vô tận Minh<br>Hà bao phủ, thân ảnh kia cũng bị bao phủ ở bên trong, cuốn về chỗ sâu.<br>Chỗ sâu Minh Hà, có một miệng lớn như thiên địa, vô tận nước bọt chảy<br>xuôi, càng lúc càng gần.<br>Mắt thấy thân hình Quận Thừa sẽ bị thôn phệ.<br>Đúng vào lúc này, một đạo tia chớp màu tím đột nhiên ầm ầm đảo qua bên<br>trên màn trời, kinh thiên động địa, triệt vang vân tiêu, chiều dài của nó rất lớn,<br>quán xuyên hơn phân nửa màn trời của Cổ Linh giới.<br>Bầu trời dường như muốn bị xé nứt, một phân thành hai.<br>Hứa Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, thân thể Quận Thừa run lên.<br>Bên trong Cổ Linh giới, trong thời gian ngắn, toàn bộ con mắt vĩ đại trên<br>Hoàng Cung đồng loạt mở ra, nhìn lên bầu trời.<br>Càng nhiều miệng lớn như thiên địa xuất hiện ở bát phương, càng nhiều đầu<br>Minh Hà cuốn về phía thiên địa.<br>Toàn bộ Cổ Linh giới, một mảnh chấn động.<br>Số lượng ác hồn, hài cốt, tinh kỳ, nhiều gấp mấy chục lần so với lúc trước,<br>trong một cái chớp mắt đã xuất hiện toàn bộ, từng thân ảnh trăm trượng, ngàn<br>trượng, thậm chí cả thân ảnh khổng lồ vạn trượng, mang theo khí tức kinh<br>khủng, cũng leo ra từ sâu trong lòng đất, gào thét về phía bầu trời.<br>Vào thời khắc này, Cổ Linh giới dường như sống lại.<br>Mặt đất cuộn mình, dường như một vật càng thêm khổng lồ nghỉ lại ở bên<br>trong một đang hoạt động, dùng hành vi, dùng ánh mắt, dùng gào thét của mình,<br>nói với tia chớp trên bầu trời.<br>Cái này, là thức ăn của ta, không ai có thể cướp đi!<br>Thiên địa, giằng co.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra hàn mang, nhìn chằm chằm bầu trời, trong mắt<br>bốc lên sát cơ, giờ phút này ngón tay Thần Linh trong cơ thể vô cùng run rẩy.<br>Nó thật sự sợ.<br>Vốn tưởng rằng sau một nén nhang là mình có thể cướp đoạt được cái thân<br>hình này, cho nên sau khi phát hiện nửa khuôn mặt Quận Thừa trước mặt có<br>chút khó đối phó, nó cũng không dùng toàn lực, dự định giữ lại thực lực, đợi lúc<br>Hứa Thanh tử vong, sau đó nó sẽ ký sinh và chạy trốn.<br>Nhưng nó không ngờ, thế mà Hứa Thanh lại đưa mình đến nơi đây.<br>Một khắc đến nơi này, con mắt của Cổ Linh Hoàng không chỉ làm cho Quận<br>Thừa chấn động, còn khiến cho cả ngón tay Thần Linh cũng chấn động không<br>kém.<br>Ánh mắt đói khát cùng với âm thanh nuốt nước miếng của Cổ Linh Hoàng<br>khiến cho ngón tay Thần Linh vô cùng sợ hãi, nó nghĩ tới cái chết thảm của bản<br>thể, nội tâm vô cùng kinh hoảng.<br>Mà bây giờ, lại tới thêm một cỗ khí tức.<br>"Tiểu tử này... Nếu như hôm nay ta có thể sống sót, không bị cắn nuốt, vào<br>lúc ta đi ra ngoài, ta nhất định sẽ liều mạng hết thảy mà đoạt xá, tuyệt đối không<br>thể để cho hắn tiếp tục chạy loạn!!"<br>Trong lúc ngón tay Thần Linh run rẩy, biểu cảm Quận Thừa trở nên kích<br>động, sau đó là hổ thẹn, quỳ bái với bầu trời, hô to chủ thượng.<br>Trên bầu trời, giờ phút này luồng thiểm điện màu tím sáng lên một chút, hồi<br>lâu sau, một giọng nói quen thuộc vang vọng giới này.<br>"Tiền bối, ta muốn thời gian của hắn."<br>"Không cho!" Trong thiên địa, thần niệm của Cổ Linh Hoàng mang theo<br>một cỗ bá đạo, ầm ầm truyền ra.<br>"Ta đã lấy được." Thiểm điện màu tím lập lòe trên màn trời.<br>Tất cả con mắt của Cổ Linh Hoàng đồng loạt trở nên lạnh lẽo.<br>"Vậy còn không cút!"<br>Thiểm điện màu tím lập tức hội tụ trên trời màn, cuối cùng hóa thành một<br>nửa khuôn mặt tương tự như nửa khuôn mặt Thần Linh, ngóng nhìn đại địa,<br>ngóng nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh trầm mặc, gương mặt đó, hắn vô cùng quen thuộc.<br>"Đệ đệ, ngươi đã thật sự trưởng thành.”<br>Lời này vừa ra, tất cả con mắt của Cổ Linh Hoàng đều chấn động, giờ phút<br>này ngón tay Thần Linh trong cơ thể Hứa Thanh cũng run rẩy đến cực hạn,<br>ngay cả k** r*n cũng không dám.<br>"Thân thể của ta, ta từ bỏ! Ta muốn rời xa hắn!"<br>Ngón tay Thần Linh run sợ vô cùng.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, ánh mắt bình tĩnh, không nói một lời.<br>Nửa khuôn mặt trên bầu trời cũng không tiếp tục nói chuyện, ánh mắt thâm<br>thúy lưu lại trên người Hứa Thanh mấy hơi thở, cuối cùng tiêu tán trên màn trời.<br>Giờ phút này bên trong Minh Hà, Quận Thừa cung kính dập đầu.<br>"Thái Tử, Tiêu Trác không cách nào đi theo ngài rồi, hy vọng ngài.......<br>Bình an."<br>Bạch Tiêu Trác nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trong mắt đầy vẻ<br>lưu luyến không nỡ, đầy hồi ức.<br>Sau đó đứng dậy, không quan tâm tới Minh Hà cuốn động, đi đến phía<br>miệng lớn trước mặt, giống như nguyện tử vì đạo vậy, vẻ mặt hoàn toàn thản<br>nhiên.<br>Một khắc tới gần, gã không quay đầu lại, nhưng có giọng nói truyền ra.<br>"Hứa Thanh, bây giờ Phong Hải Quận là của ngươi, đối đãi với nó thật tốt."<br>Nói xong, Bạch Tiêu Trác tiến về phía trước một bước, chìm ngập vào bên<br>trong miệng lớn.<br>Theo tiếng nhấm nuốt truyền ra, vị Quận Trưởng của Phong Hải Quận thời<br>Tử Thanh thượng quốc này, hình thần câu diệt.<br>Bị Cổ Linh Hoàng thôn phệ.<br>Rất khó để nhận định hay phán xét về cuộc đời của gã, lập trường khác biệt<br>cùng với tầm mắt không giống nhau, trung ác gian độc, một lời khó nói hết.<br>Rất nhanh, một tiếng thở thỏa mãn, vang vọng Cổ Linh giới.<br>Tựa hồ hương vị này quá mỹ hảo, hoặc là đã quá lâu không ăn loại thức ăn<br>thế này, tất cả con mắt vĩ đại của Cổ Linh Hoàng trong giới đều thoải mái híp<br>lại.<br>Rất nhanh, lại đồng loạt nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Cái ngón tay kia bên trong thân thể ngươi, chính là tiền lãi thứ hai ngươi<br>chuẩn bị cho ta sao?"<br>(Ngón tay tè ra quần rồi @.@)