title:Chương1223: San bằng chông gai, bước đến bảo tọa! (1)
content:
Thần niệm của Cổ Linh Hoàng vang vọng khắp toàn bộ Cổ Linh giới, giống<br>như sấm sét, lại như tiếng gào thét.<br>Chẳng những có thể nghe bằng lỗ tai, còn có thể cảm giác được bằng tâm<br>thần, ngay cả linh hồn cũng đều theo bản năng run rẩy dưới đạo thần niệm này.<br>Đó chấn nhiếp từ cấp độ sinh mệnh, đó là áp chế tới từ vị cách.<br>Ngón tay Thần Linh chợt cứng đờ.<br>Cảm giác sợ hãi giống như thủy triều dâng lên, sau đó liền hóa thành bi<br>phẫn và tuyệt vọng, nhồi nhét vào trong tâm.<br>Dưới thần niệm khóa chặt, máu thịt trên thân thể giập nát của Hứa Thanh<br>cũng không ngừng run rẩy.<br>Cho dù thân thể này của Hứa Thanh bất phàm, nhưng vẫn nhanh chóng toái<br>diệt, thương thế đang không ngừng mở rộng, Thần lực còn sót lại cũng không<br>cách nào trì hoãn quá lâu.<br>Nhưng giờ phút này Hứa Thanh không đủ thời gian để chú ý đến thương<br>thế, hắn phải cố gắng làm cho mình tỉnh táo.<br>Hắn biết rõ, vào thời điểm này, mình không thể làm ra hành động khiến cho<br>đối phương tức giận.<br>Nhưng không đợi Hứa Thanh mở miệng, Cổ Linh Hoàng đã không còn kiên<br>nhẫn, thần niệm nổ vang, bầu trời càng thêm u ám, Minh Hà trên mặt đất lần<br>nữa cuộn trào, lộ ra rất nhiều hài cốt, nhìn thấy mà giật mình.<br>Trong nháy mắt, một cỗ hấp lực dồi dào lập tức bộc phát, như một vòng<br>xoáy thật lớn, bao phủ về phía Hứa Thanh, bên trong lộ ra tham lam và khát<br>vọng.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động, thịt nát trên người nháy mắt bị hút đi, khí<br>tức sinh mệnh cũng tương tự như vậy, nhanh chóng tràn ra, toàn bộ người dần<br>dần lộ ra vẻ mục nát.<br>Ngón tay Thần Linh trong cơ thể càng phát ra tiếng k** r*n thê lương, dưới<br>hấp lực, thần hồn của nó tán loạn, hóa thành từng sợi sương mù màu đen, bị rút<br>ra từ trên toàn thân Hứa Thanh, hội tụ vào một chỗ ở giữa không trung, tạo<br>thành hư ảnh một cái ngón tay.<br>Đối với ngón tay Thần Linh mà nói, quá trình này đau khổ đến cực hạn, còn<br>có cả đau khổ tràn ngập toàn bộ cảm xúc, nó cảm thấy cả đời này của mình, thật<br>sự là vô cùng thê thảm.<br>Mình rõ ràng cũng là Thần Linh... Nhưng bản thể thì bị Xích Mẫu cắn<br>nuốt, bây giờ bản thân mình cũng khó tránh khỏi số phận bị thôn phệ, nó không<br>biết đây rốt cuộc là thế nào, rõ ràng Thần quyền của mình là vận rủi, nhưng hết<br>lần này tới lần khác vận rủi lại phủ xuống chính trên người của mình.<br>Vì vậy bên trong sự thê thảm này, ngón tay Thần Linh muốn vùng vẫy,<br>nhưng cuối cùng cũng đều vô ích, giờ phút này, nó như con mồi bị cắn, càng<br>giãy dụa thì đối phương càng cắn chặt.<br>Có thêm càng nhiều thần hồn hơn nữa, lần lượt tràn ra từ trên toàn thân Hứa<br>Thanh.<br>Từ xa nhìn lại, những thần hồn này bốc lên, khiến cho bốn phương vặn vẹo,<br>hư vô chung quanh Hứa Thanh cũng trở nên mơ hồ.<br>Càng có khí tức Thần Linh từ trong hư ảo trở thành thực chất, thay đổi ở<br>trên ngón tay Thần Linh, tản mát ra ngoài.<br>Hứa Thanh trầm mặc, mục tiêu Cổ Linh Hoàng hấp thụ không chỉ là ngón<br>tay Thần Linh trong cơ thể hắn, còn bao hàm cả tính mạng của hắn cùng với<br>Thần nguyên bên trong thân thể hắn.<br>Theo đối phương hút ra, vị cách Thần Linh của hắn cũng đang từ từ ngã<br>xuống, không thể nghi ngờ sẽ bằng với tu sĩ bình thường.<br>Hứa Thanh cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn nào đối với sự ác ý của Cổ<br>Linh Hoàng.<br>Vốn dĩ giữa hắn và Cổ Linh Hoàng cũng không có gì là vui vẻ, thái độ đối<br>phương đối xử với hắn, không thể bởi vì một món thức ăn, liền lập tức xuất hiện<br>nghịch chuyển.<br>Đây cũng là lý do Hứa Thanh không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không muốn<br>vận dụng Linh Uyên Phù.<br>Khu hổ nuốt lang, giống như đi ở trên mép vách núi vậy, hơi không cẩn thận<br>một cái sẽ táng thân nơi đáy vực.<br>Nhưng thành ý lúc trước, ít nhất cũng có thể giúp hắn đổi được một cái cơ<br>hội đối thoại vào lúc này.<br>Vì vậy Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>"Bệ hạ, tiền lãi lúc trước, có thoả mãn hay không?"<br>Cổ Linh Hoàng không quan tâm, hình như giờ phút này, toàn bộ lực chú ý<br>của lão đều đã đặt vào trên Hứa Thanh càng lúc càng giống món điểm tâm.<br>Về phần việc rút ra sinh mệnh của Hứa Thanh, Cổ Linh Hoàng cũng không<br>thèm quan tâm, đó là hạt vừng trên món điểm tâm, sẽ khiến cho hương vị của<br>món điểm tâm càng thêm ngọt ngào hơn.<br>Mắt thấy như thế, ngón tay Thần Linh hoàn toàn tuyệt vọng, nhưng vào lúc<br>thân ảnh nó càng lúc càng trở nên rõ ràng, mắt thấy sẽ bị triệt để rút ra từ trong<br>cơ thể Hứa Thanh, giọng nói không có bất cứ ba động gì của Hứa Thanh, lại lần<br>nữa truyền ra.<br>"Bệ hạ, hiện giờ ngài hấp thụ, không phải là khoản tiền lãi thứ hai, đây là<br>công cụ vãn bối tạm mượn từ ngài, nếu mà ngài muốn thu hồi nó về mà nói, về<br>sau khả năng sẽ không có tiền lãi nữa."<br>Những câu phía trước của Hứa Thanh giống như ném đá vào biển sâu, Cổ<br>Linh Hoàng không có bất kỳ đáp lại, nhưng giờ phút này, sau những lời vừa<br>xong truyền ra, con mắt vĩ đại của Cổ Linh Hoàng mạnh mẽ nhìn về phía Hứa<br>Thanh, có chút ngoài ý muốn.<br>Cũng trong một cái chớp mắt này, vô số ác hồn hội tụ từ bát phương đến,<br>trôi lơ lửng ở trên bầu trời, không ngừng vờn quanh, tương tự tràn ra khát vọng,<br>một loại cảm giác thấy người liền cắn vô cùng mãnh liệt.<br>Toàn bộ mọi thứ hóa thành ác ý nồng đậm, khuếch tán ra khắp thiên địa, tạo<br>thành uy áp mãnh liệt, phủ xuống trên người Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh thản nhiên ngẩng đầu, ngóng nhìn con mắt vĩ đại kia, không<br>quan tâm tới thân thể đang tan vỡ, máu tươi chảy xuôi, nguyên bản thân thể lớn<br>hơn 30 trượng, bây giờ chỉ còn cỡ như người thường, vô số vết thương.<br>"Bệ hạ, bên ngoài có rất nhiều thức ăn, nhưng người nguyện ý đưa tới cho<br>ngài, có lẽ chỉ có một mình ta mà thôi."<br>"Ngài nuốt mất công cụ mà ta tạm mượn này, lại nuốt ta, như vậy sẽ không<br>còn tiền lãi nữa."<br>Ánh mắt Hứa Thanh bình thản, hắn không nói láo hay nói trái, hắn chỉ thay<br>đổi kiến giải về quyền nắm giữ ngón tay Thần Linh, mà như vậy sẽ giúp hắn<br>thuận lợi hơn câu thông với Cổ Linh Hoàng.<br>Hắn tin tưởng, tồn tại như Cổ Linh Hoàng, có thể cảm giác được thành ý<br>của mình.<br>Sự thật cũng đúng là như thế, lần này nếu không phải ngón tay Thần Linh<br>vào thời khắc mấu chốt ra tay, Hứa Thanh cũng không có cách nào tới gần nửa<br>khuôn mặt Quận Thừa, cũng không cách nào có thể truyền tống được đến nơi<br>đây.<br>Vì vậy, hấp lực đến từ Minh Hà, bỗng nhiên dừng lại.<br>Thời khắc này chỉ có âm thanh nuốt nước miếng không ngừng truyền ra,<br>giống như đang kiềm chế, mà đói khát cùng với tham lam lộ ra trong đó, khiến<br>cho da đầu người ta phải run lên.<br>Tất cả sinh mệnh sau khi nghe thấy, đều theo bản năng dâng lên vô tận sợ<br>hãi, có một loại cảm giác bản thân trở thành thức ăn, sắp bị cắn nuốt.