title:Chương1224: San bằng chông gai, bước đến bảo tọa! (2)
content:
Ngón tay Thần Linh đã ngưng thực đến tám phần trên đỉnh đầu Hứa Thanh<br>cũng tương tự như thế, vào thời khắc tuyệt vọng này nghe được lời nói của Hứa<br>Thanh, nó ý thức được Hứa Thanh đây là đang bảo vệ mình, vì vậy trong nội<br>tâm liền lộ ra kích động và căng thẳng, sau đó biến thành cảm giác thấp thỏm<br>không cách nào hình dung.<br>Hy vọng và tuyệt vọng giao hòa, tạo thành cảm giác lo được lo mất, trong ý<br>thức của ngón tay Thần Linh nhấc lên gợn sóng cực lớn, che mất hận ý của nó<br>đối với Hứa Thanh.<br>Bởi vì ngón tay Thần Linh hiểu rõ, giờ phút này người duy nhất có thể cứu<br>mình, chỉ có Hứa Thanh.<br>Cho nên ngón tay Thần Linh trôi lơ lửng trên không trung, cũng nhanh<br>chóng tràn ra thần niệm xác nhận.<br>Con mắt vĩ đại của Cổ Linh Hoàng ngóng nhìn Hứa Thanh.<br>Thiên địa, chậm rãi yên tĩnh xuống.<br>Chỉ có âm thanh nuốt nước miếng cùng với tiếng hô hấp ồ ồ biến thành làn<br>gió, vang vọng ở nơi này.<br>Sau một lúc lâu, hấp lực bao phủ trên người Hứa Thanh, trong khoảnh khắc<br>tan biến, vòng xoáy bên trong Minh Hà cũng theo đó tản đi, mặt đất nổ vang,<br>Minh Hà lại chảy xuôi giống như thường ngày.<br>Ngón tay Thần Linh trôi lơ lửng trên đỉnh đầu Hứa Thanh đã mất đi ràng<br>buộc, run rẩy bay nhanh trở về trong cơ thể Hứa Thanh.<br>Sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, coi như nó đã cửu tử nhất sinh, tâm<br>niệm không ngừng lên xuống, đồng thời bởi vì thân thể Hứa Thanh tan vỡ, Thần<br>nguyên giảm bớt, khiến cho nó cũng không có cơ hội gây sóng gió, còn hiện lên<br>cảm giác vô cùng mỏi mệt.<br>Rất khó duy trì suy nghĩ thanh tỉnh, ý thức bắt đầu mơ hồ.<br>Đồng thời dưới sự k*ch th*ch liên tục, khiến cho ngón tay Thần Linh hiện<br>lên cảm giác ngoại giới vô cùng nguy hiểm, cảm giác này rất mãnh liệt, đã hóa<br>thành hạt giống, mọc rễ dưới đáy lòng của nó.<br>Vì vậy ngón tay Thần Linh theo bản năng muốn trở lại nhà tù 132 quen<br>thuộc.<br>Bầu không khí ở đó khiến cho ngón tay Thần Linh thoải mái dễ chịu, dẫu<br>sao cả đời này của nó, hầu như toàn bộ thời gian đều ở trong nhà tù 132 khu<br>Đinh... Ở trong đó, nó rất an ổn, rất an tâm, chậm rãi ngủ say.<br>Đồng thời lúc này, thần niệm của Cổ Linh Hoàng lại từ bốn phương truyền<br>ra.<br>"Tiền lãi lần tiếp theo, ta muốn một tên tàn Thần!"<br>"Nếu không có tàn Thần, giới này không tiếp tục mở ra đối với ngươi nữa."<br>Thần niệm vang vọng, trên người đám ác hồn trên bầu trời bỗng tràn ra từng<br>đạo hồn ti, ngàn vạn đạo hồn ti hội tụ tới trước mặt Hứa Thanh, cuối cùng đan<br>xen vào nhau, tạo thành một khối lệnh bài.<br>Chính là Linh Uyên Phù mà Hứa Thanh bóp nát lúc trước.<br>"Hiện giờ, rời khỏi!"<br>Cổ Linh Hoàng nhàn nhạt mở miệng, một đạo vòng xoáy xuất hiện sau lưng<br>Hứa Thanh.<br>Xuyên thấu qua đó, có thể nhìn thấy bên kia chính là vực sâu mà hắn tiến<br>vào từ Mộc Linh Tộc lúc trước.<br>Hứa Thanh nhìn qua vòng xoáy, lại đưa mắt nhìn lệnh bài, cuối cùng ngẩng<br>đầu nhìn con mắt vĩ đại của Cổ Linh Hoàng đang chậm rãi khép kín, có chút<br>ngoài ý muốn.<br>Hắn vốn cho rằng lần này dù mình có khả năng rời khỏi, nhưng cũng phải bị<br>lạc ấn một chút dấu vết hoặc là cấm chế.<br>Nhưng hắn không ngờ, đối phương lại không làm gì cả.<br>"Cổ Linh Hoàng khinh thường với ta như thế, cũng không lo lắng ta thu hút<br>những Thần Linh khác bên ngoài đến.... Kết hợp một màn Quận Thừa tiếp dẫn<br>Hung Lê thất bại lúc trước, vị Cổ Linh Hoàng này, hẳn là đã ẩn nấp Cổ Linh<br>giới đến trình độ cực cao."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhìn bốn phía, hắn đột nhiên cảm giác<br>được, giờ phút này có lẽ nơi đây cũng không phải là Cổ Linh giới lúc trước nữa.<br>Cổ Linh giới chân chính, có lẽ không ai có thể lần nữa tìm được.<br>Nhưng vô luận như thế nào, Hứa Thanh vẫn cảm nhận được khí phách của<br>người đã từng nhất thống Vọng Cổ là Cổ Linh Hoàng, vì vậy liền cúi đầu, thành<br>tâm cung kính, hai tay tiếp nhận lệnh bài sau đó quay người đi về phía vòng<br>xoáy.<br>Ngay khi hắn muốn bước vào vòng xoáy, thần niệm mang theo uy nghiêm<br>của Cổ Linh Hoàng, lại lần nữa vang vọng.<br>"Nhìn trên phân thượng ngươi chuyển giao thức ăn không tồi, tiểu tử nhân<br>tộc, ta nhắc nhở ngươi một câu."<br>"Mệnh đăng trong cơ thể ngươi, mặc dù chúng nó đã bộc lộ tác dụng ở cảnh<br>giới cấp thấp, nhưng chúng nó pha tạp và hỗn loạn, không phải huyết mạch bản<br>thân ngươi biến thành, vả lại mỗi một chiếc đều ẩn chứa nhân quả, tương lai<br>khó có thể viên mãn."<br>Bước chân Hứa Thanh dừng lại, quay đầu nhìn về phía con mắt vĩ đại của<br>Cổ Linh Hoàng.<br>"Bệ hạ, có phương pháp hóa giải hay không?"<br>"Lúc ngươi mang thức ăn ta mong muốn tới, ta có thể nói cho ngươi biết."<br>Con mắt vĩ đại của Cổ Linh Hoàng hoàn toàn khép kín, không truyền ra thần<br>niệm nữa.<br>Hứa Thanh gật đầu, như có điều suy nghĩ, lúc trước đại sư huynh cũng đã<br>từng nói qua về vấn đề mệnh đăng, giờ phút này Cổ Linh Hoàng cũng nói ra<br>cùng loại những câu như vậy.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, cúi đầu về phía con mắt vĩ đại của Cổ Linh Hoàng,<br>đi vào vòng xoáy.<br>Vòng xoáy ầm ầm, âm thanh truyền khắp bốn phương, trong nháy mắt tiếp<br>theo, thân ảnh Hứa Thanh đi xa ở bên trong vòng xoáy, vòng xoáy này cũng tan<br>biến khỏi trong thiên địa.<br>Toàn bộ Cổ Linh giới, sau khi Hứa Thanh tan biến, hết thảy đột nhiên trở<br>nên mơ hồ.<br>Mặt đất cũng tốt, bầu trời cũng được, hết thảy ác hồn và hài cốt, còn có<br>Minh Hà, đều giống như bong bóng khí vậy, tan vỡ.<br>Cuối cùng, toàn bộ thế giới hội tụ thành một cái hạt châu, rơi xuống trong<br>hư vô đen nhánh, không ngừng chìm xuống Linh Uyên vô tận.<br>Cho đến hồi lâu, đáy Linh Uyên đen nhánh, trong lúc im hơi lặng tiếng có<br>một cái cánh tay héo rũ duỗi ra, tràn ngập lốm đốm màu đen, tràn ra khí tức<br>tanh tưởi, tiếp lấy hạt châu này, để vào trong miệng, tiếp đó truyền ra âm thanh<br>nhấm nuốt.<br>Sau một lúc lâu, vang vọng lên tiếng thở thỏa mãn.<br>"Mỹ vị."<br>"Hy vọng lần tiếp theo, tiểu tử kia có thể đưa tới món ăn ngon hơn, mà tự<br>thân hắn cũng là mỹ vị..... Chờ hắn lại phát triển thêm một chút, là có thể<br>nuốt."<br>"Còn có cái tên Tử Thanh kia... Có chút ý tứ."<br>Giờ phút này bên trong tế đàn Mộc Linh Tộc, cửa vào Linh Uyên sâu trong<br>lòng đất, trên vách đá dựng đứng, có một đạo thân ảnh đang từ từ bò lên....<br>Thương thế nghiêm trọng ảnh hưởng tới tốc độ trở về của Hứa Thanh, nhưng<br>chạy trốn ra từ trong chỗ chết, hình như khiến cho hắn có thêm càng nhiều sức<br>lực.<br>Hắn đang từng chút từng chút tiếp cận cửa ra, từng bước một trở về thế gian.<br>Theo thân ảnh của hắn bò lên, máu tươi thấm vào trên vách đá dựng đứng<br>của Linh Uyên, tạo thành một cái vết máu.<br>Hứa Thanh nghiến răng, dưới hấp lực của Linh Uyên tràn ra, toàn lực leo<br>lên, nhưng có rất nhiều chuyện không phải mình không muốn thì sẽ không xuất<br>hiện, không phải hễ tâm ý muốn thì nhất định có thể đè xuống.<br>Thế nên vào lúc này, ý thức của Hứa Thanh bỗng không cách nào điều<br>khiển, tự động chậm rãi tiêu tán.<br>Cho dù hắn không muốn, nhưng ý thức mỏi mệt cùng với thân thể suy yếu,<br>vẫn như thủy triều dần dần ập đến, cuốn trôi thức hải của hắn, che phủ thế giới<br>của hắn.<br>Trước mắt Hứa Thanh mơ hồ, một màu đen nhánh bắt đầu xâm nhập tất cả,<br>cho đến trong lúc mơ hồ, hắn hình như nhìn thấy một đạo thân ảnh màu trắng,<br>từ trên cửa vào phía trên, cấp tốc bay đến.