title:Chương1225: San bằng chông gai, bước đến bảo tọa! (3)
content:
Phong Hải Quận.<br>Một cái chớp mắt khi Bạch Tiêu Trác tử vong, từng đạo núi sông từ Viễn Cổ<br>trở về đột ngột mọc lên ở các Châu trong Quận, đồng loạt chấn động.<br>Vốn dĩ lúc màn trời thứ hai biến mất, chúng nó đã ở vào thế sụp xuống,<br>nhưng hình như vẫn còn có một luồng ý chí đang chống đỡ, cho nên không<br>hoàn toàn tan rã.<br>Nhưng giờ phút này, trong âm thanh ầm ầm vang vọng, những núi sông<br>Viễn Cổ này hoàn toàn tan vỡ, chia năm xẻ bảy, thành những khối vụn.<br>Sau đó lại tróc ra, hóa thành bụi bặm, tựu như đã trôi qua vài vạn năm<br>tháng, toàn bộ đã trở thành tro bụi, tiêu tán.<br>Bầu trời trở nên sáng sủa, mặt đất chậm rãi trở về.<br>Chỉ là thả mắt nhìn đi, vẫn là tràn ngập bừa bộn như cũ.<br>Tổn hại của trận chiến này lưu lại, che kín toàn bộ Phong Hải Quận, nhìn<br>thấy mà giật mình.<br>Các tộc tử vong vô số, nhất là tiểu quốc tiểu tông nhân tộc, bị diệt vô số.<br>Chiến tranh lúc trước vốn đã khiến cho Phong Hải Quận tổn thất cực lớn,<br>bây giờ hạo kiếp Quận Thừa lại đến, khiến cho Phong Hải Quận đang ở trong<br>quá trình khôi phục bỗng rơi vào tình cảnh đã rét vì tuyết lại thêm lạnh vì<br>sương.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, các Châu đều trở nên u ám, người người bi<br>thương, mà rất nhiều người chết, thậm chí còn không biết nguyên nhân của hạo<br>kiếp.<br>Âm thanh thương tiếc và thút thít, tràn ngập thiên địa.<br>Về phần hạch tâm của trận kịch biến này, Quận Đô trong Phong Hải Quận<br>cũng là như thế.<br>Không khí bi thương lan tràn khắp Đô thành, dù thiên lôi cuồn cuộn trên<br>bầu trời đã sa sút, cùng với mây máu ít dần, nhưng bi thương lại càng nhiều hơn<br>nữa.<br>Trăng sáng chậm rãi xuất hiện ở trên màn trời bầu trời đêm, lặng lẽ nhìn<br>xuống hết thảy.<br>Dưới ánh trăng chiếu xuống, trong cơ thể hai cỗ khôi lỗi thi hài thử nghiệm<br>Thần Linh ở giữa không trung trên tế đàn, bỗng truyền ra âm thanh đứt gãy, dần<br>dần ra tay chậm chạp, khí tức dần dần tiêu tán.<br>Quận Thừa tử vong khiến cho bọn nó mất đi đầu nguồn, vì vậy hai mắt vốn<br>mở ra, cũng đang chậm rãi khép kín, mắt thấy sẽ mất đi hết thảy khí tức.<br>Đúng lúc này, Thất hoàng tử ngẩng đầu, giọng nói uy nghiêm truyền khắp<br>toàn bộ Quận Đô, rơi vào trong tai toàn bộ phàm tục đang ở trong tuyệt vọng.<br>"Quận Thừa làm loạn, hủy Phong Hải ta, việc này thiên địa cùng phẫn nộ,<br>tuyệt không thể dung!"<br>"Toàn bộ tướng sĩ nghe lệnh, trấn áp hết thảy loạn đảng Quận Thừa phủ,<br>khiến thiên địa Phong Hải Quận nắng ấm chiếu rọi!"<br>Theo giọng nói Thất hoàng tử vang vọng, những Thống Soái chung quanh<br>gã nháy mắt bay lên trên không, gã cũng tự thân bước ra một bước, đi thẳng đến<br>hai con khôi lỗi sắp mất đi khí tức kia.<br>Tốc độ cực nhanh, trong chốc lát hơn 10 vị Thống Soái tới gần, âm thanh<br>kinh thiên động địa vang tận mây xanh.<br>Thất hoàng tử anh dũng vô cùng, giống như bộc phát phẫn nộ đè ép từ lâu,<br>ầm ầm đánh tới một con khôi lỗi.<br>Bởi vì toàn lực ứng phó, thế nên đã tạo thành một thân ảnh hư ảo cực lớn,<br>hiện ra trong thiên địa, khiến cho giờ khắc này phàm tục trong Quận Đô đều có<br>thể thấy rõ.<br>Những Thống Soái kia lại càng ra tay như sét đánh, cho nên hai cỗ khôi lỗi<br>kia rất nhanh liền mất đi chiến lực, rơi xuống mặt đất, không còn khí tức.<br>Cùng lúc đó, thân ảnh hư ảo của Thất hoàng tử mở hai tay ra, lấy thân ngăn<br>cản mưa máu hạ xuống Quận Đô.<br>Mây máu rơi vào trên thân ảnh kia, tạo thành từng đạo dấu vết ăn mòn,<br>nhưng cuối cùng vẫn bị Thất hoàng tử lấy bản thân ngăn cản, không tiếp tục rơi<br>xuống nữa, cuối cùng dưới kim long rống một cái, mây máu trên bầu trời tiêu<br>tán.<br>Đồng thời, quân sĩ bên ngoài Quận Đô cũng lăng không bay đến, riêng phần<br>mình triển khai pháp thuật, tạo thành đại trận xua tán dị chất nơi đây.<br>Thất hoàng tử tâm nhân hậu, hạ lệnh toàn bộ tướng sĩ phân tán ra khắp Quận<br>Đô, cứu vớt người phàm tục.<br>Dưới pháp chỉ của gã, vô số phàm tục vào thời khắc dị hoá mấu chốt được<br>cứu viện trở lại, mà dị chất của Quận Đô, cũng bắt đầu tiêu tán phạm vi lớn.<br>Thỉnh thoảng còn có âm thanh kích động hoan hô cùng ca tụng, mang theo<br>cảm kích đối với Thất hoàng tử, lẻ tẻ từ bát phương truyền đến, nhưng không<br>phải tất cả mọi người đều sẽ trở thành người mù, trở thành kẻ điếc, trở thành kẻ<br>đần, có thể bị tùy ý để tâm ý diễn trò lừa gạt bản thân, cho nên âm thanh hoan<br>hô không phải rất nhiều, càng nhiều người đều đang trầm mặc.<br>Nhất là hơn mười vạn tu sĩ ba Cung bốn phía quanh tế đàn, tất cả bọn họ<br>đều lạnh lùng nhìn những hành động Thất hoàng tử làm ra, trong mắt của bọn<br>họ mang theo thất vọng, mang theo phẫn nộ, mang theo trào phúng.<br>Cũng có đắng chát.<br>Có người, nhớ tới Cung chủ.<br>Có người, nhớ tới sau khi Cung chủ chết trận, bên trong lời nói chỉ có một<br>câu, tận trung cương vị công tác.<br>Mà tất cả công lao, hết thảy vinh quang, trong lúc bất tri bất giác, đã trở<br>thành quầng sáng của vị Thất hoàng tử này.<br>Giờ phút này, hình như sự tình phát sinh ở trên người Cung chủ Chấp Kiếm<br>Cung trước đó, lại tiếp tục tái diễn.<br>Bởi vì, người biết rõ chân tướng chỉ có bọn họ, nhưng lời nói của hơn mười<br>vạn người, phóng tầm mắt ra toàn bộ Quận Đô, phóng tầm mắt tới toàn bộ nhân<br>tộc, cũng là chỉ là một đạo sóng nhỏ mà thôi.<br>Về phần phàm tục, chướng ngại nhận thức khiến cho bọn họ rất dễ bị ảnh<br>hưởng, mặt khác, bản chất nhân tính, thật ra cũng đã ẩn chứa cái thuộc tính dễ<br>quên này.<br>Không cần quá lâu, trí nhớ bọn họ sẽ theo bản năng cảm thấy sự tình này trở<br>nên mơ hồ, bị tân điểm hấp dẫn sự chú ý.<br>Chỉ cần Thất hoàng tử lấy Tố Đan là cửa khẩu đột phá, như vậy gã có thể<br>tương đối hóa giải hết tất cả bất lợi.<br>Dẫu sao, đối với cái ác của Quận Thừa, đó chính là độc Tố Đan, đây mới là<br>việc cùng nhịp thở với tất cả mọi người.<br>Mà những người bên ngoài Quận Đô không biết chân tướng, lại càng dễ bị<br>ảnh hưởng, thứ bọn họ vĩnh viễn nghe được, là một đáp án khác.<br>Nhất là Thất hoàng tử còn vừa mới mở biên cương, khai lãnh thổ, chủ đạo<br>đưa Thánh Lan tộc quy trở về, lại còn từng giải cứu nguy cơ của Phong Hải<br>Quận, lập nhiều chiến công bất thế.<br>Quầng sáng của gã giống như là Kim Thân vậy, cho nên lời của gã càng có<br>nhiều người tin hơn.<br>Thời gian dần qua, nhân tâm sẽ bị sóng lớn dập rửa qua, chậm rãi tản mất,<br>cho đến khi chôn xuống trong góc lịch sử, không còn ý nghĩa.<br>Trừ phi, Hứa Thanh còn sống, vả lại lập tức trở về!<br>Nói như vậy, ý nghĩa sẽ hoàn toàn khác nhau.<br>Lúc nhân tâm chưa có dao động, đã có đầu nguồn hội tụ, vận khí cũng đã có<br>chỗ quy nhất, thì tất cả mọi thứ sẽ khác biệt.<br>Nhưng trong nhận thức của mọi người đều rõ, loại khả năng này, rất thấp.<br>Trên màn trời, Diêu Hầu nhìn qua hết thảy, hai mắt nhắm nghiền, thầm than<br>một tiếng.<br>Lão hiểu được, sự hiện hữu của mình, sắp là điểm để cho Thất hoàng tử<br>cướp lấy hết thảy thành quả.<br>Bởi vì cuối cùng lão cũng là được Thất hoàng tử cứu, cũng đi ra từ bên<br>trong hàng Thống Soái của Thất hoàng tử.<br>Phó Cung chủ ba Cung cũng chỉ có thể trầm mặc.<br>Thanh Cầm bi thương một tiếng, bất lực