title:Chương1226: San bằng chông gai, bước đến bảo tọa! (4)
content:
Thất gia hạ xuống, đứng ở bên cạnh đại đệ tử của mình.<br>Đội trưởng há miệng muốn nói, Thất gia lắc đầu, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Đợi!"<br>"Trước lúc Hứa Thanh bước ra, hắn đã nói qua với ta, hắn nắm giữ phương<br>pháp hóa giải cho tất cả mọi người đã ăn Tố Đan, có thể khiến cho nhân tộc<br>toàn bộ Quận Đô, tránh khỏi việc bị Tố Đan làm hại!"<br>"Ta đã nếm qua Tố Đan, nếu như người khác nói ra phương pháp hóa giải<br>thì ta sẽ không tin, ta chỉ tin tưởng phương pháp mà người hôm nay có thể đứng<br>ra và lên tiếng, đã dám vạch trần hết thảy, chính là Hứa Thanh!"<br>Lời của Thất gia vô cùng cao minh, truyền khắp toàn bộ Quận Đô, lập tức<br>liền dẫn động tâm thần vô số nhân tộc, con ngươi Thất hoàng tử càng co rút lại.<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra kỳ mang, thầm nghĩ quả nhiên là sư tôn, gừng<br>càng già càng cay, vì vậy liền gật đầu, không nói chuyện.<br>Mà giọng nói của Thất gia, cũng làm hơn mười vạn người nơi đây nhao<br>nhao nhìn về phía lão.<br>Trong mắt Diêu Hầu cũng lộ ra tinh mang, thần sắc Thanh Cầm cũng hiện ra<br>hy vọng, phó Cung chủ ba Cung cũng ngẩng đầu nhìn Thất gia.<br>Nơi đây người hiểu rõ Hứa Thanh nhất, dĩ nhiên là sư tôn của hắn.<br>Cho nên giờ phút này, sức nặng từ lời nói của Thất gia ở trong lòng hơn<br>mười vạn tu sĩ cũng không giống vậy.<br>Nhất là ẩn ý trong đó, có lẽ có người lúc trước không hiểu ra, nhưng giờ<br>phút này cũng đã kịp phản ứng.<br>Trên bầu trời, Thất hoàng tử trấn an lại cõi lòng một chút, nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>"Thành kiến của các ngươi đối với ta quá sâu!"<br>"Chuyện hôm nay, các ngươi nhìn thấy ta không đích thân ra tay, nhưng thật<br>sự ta không ra tay sao? Ta đã ra tay!"<br>"Diêu Thiên Yến là ta cứu, sự xuất hiện của lão thì ta cũng không ngăn trở,<br>ngầm đồng ý đối với hành vi kia."<br>"Nếu không có Diêu Thiên Yến đưa lên chứng cứ mấu chốt, dựa vào một lời<br>nhiệt huyết của Hứa Thanh, thì có ích lợi gì?"<br>"Tất nhiên ta cũng phát hiện manh mối về thân phận của Quận Thừa, đây<br>cũng là lý do tại sao lúc trước ta cứu Diêu Thiên Yến, ta vốn định đợi Thánh<br>Lan tộc quy trở về, đại cục của nhân tộc đã ổn định, sau đó lại đến xử lý việc<br>này."<br>"Bởi vì ta không thể để cho vô số tu sĩ nhân tộc ta sau khi hy sinh, trong khi<br>đông đảo anh linh trả giá, dưới khí thế Nhân Hoàng vất vả khổ cực tiêu hao Thự<br>Quang Chi Dương mới đánh ra, bởi vì thời gian trôi qua, mà tiêu tán!"<br>"Quân quý thần tốc, thời điểm này là lúc chúng ta thu hồi quê hương, chúng<br>ta nhất thiết không thể để phía sau làm loạn!"<br>"Cho nên, ta mới cưỡng ép nhịn xuống."<br>"Mà các ngươi không biết, chỉ là một tên Bạch Tiêu Trác, làm sao có thể bố<br>trí xuống cục diện lớn như thế, sau lưng của gã tất nhiên sẽ có liên kết càng sâu,<br>cũng chính là chủ thượng trong miệng gã!"<br>"Cho nên, sau khi ta biết hết thảy, ta liền lựa chọn ở ngoài sáng chờ đợi, chờ<br>vị chủ thượng kia xuất hiện. Mà một loại khả năng khác, là ta không ra tay thì<br>kỳ chủ ở phía sau kia cũng sẽ không ra tay, ta... Là một loại uy h**p, là sự đảm<br>bảo của các ngươi!"<br>"Các ngươi có thể không hiểu, có thể chất vấn, nhưng không thể chối bỏ ý<br>nghĩa của ta ở trong chuyện này."<br>Dưới tế đàn, hơn mười vạn tu sĩ toàn bộ trầm mặc, không ai để ý tới.<br>Thất hoàng tử than nhẹ, sau đó trong mắt có nét nghiêm khắc.<br>"Các ngươi có thể đợi, nhưng xây dựng lại Phong Hải Quận không thể đợi,<br>tất cả mọi người trong Quận Đô khôi phục không thể đợi, nhân tộc càng tuyệt<br>đối không thể đợi cứu viện!"<br>"Thời khắc mấu chốt như thế, ngoại tộc tất có khả năng làm loạn, người nhà<br>của các ngươi, tông môn của các ngươi, quê hương của các ngươi, đều đang<br>trong tình trạng nguy cấp."<br>"Diêu Hầu nghe lệnh, ba Cung nghe lệnh, tướng sĩ Phong Hải Quận nghe<br>lệnh!"<br>"Các ngươi đi theo đại quân Hoàng Đô, lập tức đi đến các Châu trong Phong<br>Hải Quận, trấn áp hết thảy kẻ làm loạn, giải cứu toàn bộ nhân tộc gặp tai hoạ,<br>đây là chức trách của các ngươi!"<br>Dưới tế đàn, vẻ mặt của hơn mười vạn tu sĩ riêng phần mình phức tạp, lời<br>của Thất hoàng tử không sai, bọn họ không thể phản bác chút nào, đây đúng là<br>chức trách của bọn họ.<br>Nhưng một khi tản, liền thật sự tách rời.<br>Không phải không thể đoàn tụ, nhưng phải mất rất lâu sau, mà lúc đó, có lẽ<br>hết thảy đều bị cải biến, đen trắng cũng sẽ bị điên đảo.<br>Xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ, là một cây đao.<br>Thần sắc phó Cung chủ ba Cung ảm đạm, Diêu Hầu thở dài, vừa muốn mở<br>miệng, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, lão chợt quay đầu nhìn về phía xa xa.<br>Thân thể Thất gia chấn động, lập tức quay đầu nhìn về phương xa.<br>Đội trưởng cũng đồng dạng như vậy, hô hấp có chút dồn dập, trong ánh mắt<br>lộ ra ánh sáng màu lam, vẻ mặt mang theo vui mừng.<br>Còn cả Thanh Cầm, hưng phấn phát ra một tiếng gào thét.<br>"Dát!"<br>Dưới vùng đất, hơn mười vạn tu sĩ cũng đều có phát hiện.<br>Lông mày Thất hoàng tử nhíu một cái rất nhỏ khó thể nhận ra, nhìn về thiên<br>địa xa xăm.<br>Giờ phút này, trên bầu trời bỗng có một đạo cầu vồng lấy tốc độ cực nhanh<br>đang gào thét bay về phía Quận Đô.<br>Tốc độ này, tuyệt đối không phải Giả Anh có được, đó là tốc độ của Quy<br>Hư.<br>Có thể thấy, tồn tại tràn ra tốc độ kinh người như thế, là một vị Mộc Linh<br>Tộc thật lớn.<br>Mà trên bờ vai của vị này, thình lình có một thân ảnh cao ngất mặc một<br>chiếc đạo bào máu tím nhuộm máu.<br>Đạo bào tung bay, mái tóc phất phới, ánh mắt kiên nghị như ẩn chứa tinh hà,<br>tướng mạo tuấn mỹ, thiên địa cũng phải biến sắc.<br>Chính là Hứa Thanh.<br>Trên tay phải của hắn, còn có một con tiểu bạch xà quấn quanh, giờ phút<br>này đang tò mò nhìn Quận Đô.<br>Sự xuất hiện của hắn, lập tức khiến cho tu sĩ Quận Đô trở nên kích động,<br>truyền ra âm thanh hoan hô, sóng âm kinh thiên động địa, khiến cho bát phương<br>nổ vang, thiên địa cộng hưởng.<br>Trên màn trời, con kim long bốn móng kia cũng tương tự gào thét, thân thể<br>tràn ra quang mang kim sắc, gia trì cho Hứa Thanh, càng phun ra mây ngũ sắc,<br>khiến cho thiên địa trở nên sặc sỡ loá mắt, khiến cho tất cả mọi người bên trong<br>Quận Đô đều có thể nhìn thấy rõ ràng.<br>Đây là lần đầu tiên, ngoại trừ Hoàng tử ra, nó tràn ra điềm lành cho nhân tộc<br>bên ngoài.<br>Vì vậy, bên trong Quận Đô lại càng truyền ra nhiều tiếng hoan hô hơn nữa,<br>vang tận mây xanh, so với lúc trước Cung chủ chết trận, so với lúc Thất hoàng<br>tử từ Thánh Lan tộc đắc thắng trở về, càng thêm sôi nổi, sóng âm khiến cho<br>thiên địa dấy lên gợn sóng cực lớn.<br>Pho tượng Huyền U Cổ Hoàng cũng đều rung động lắc lư.<br>Lúc trước, Hứa Thanh ở bên dưới Quận Đô, đứng trong vạn quân, ngẩng<br>đầu nhìn qua Thất hoàng tử được vạn chúng chú mục đi xa, chỉ có thể trầm mặc.<br>Hôm nay, Thất hoàng tử ở bên trong Quận Đô, cùng với chúng tu phía trên<br>tế đàn, nhìn qua Hứa Thanh được Quận Đô nhiệt liệt hoan hô trở về, tương tự<br>cũng chỉ có thể trầm mặc.<br>Càng có vô tận vận khí, từ bát phương bay lên, hội tụ thẳng đến phía Hứa<br>Thanh.<br>Trong quá trình hắn đến, vận khí nhanh chóng hội tụ tới trên đỉnh đầu của<br>hắn, cho đến khi huyễn hóa ra một cái quan hoàn mà người thường cũng có thể<br>thấy được!<br>- ---------<br>*Lời của tác giả Nhĩ Căn:<br>Những tình tiết cao trào dạo gần đây chỉ là khởi đầu bên trong ý tưởng của<br>ta, coi như là món ăn khai vị, dựa theo mạch suy nghĩ của ta, phía sau còn có<br>những món chính, đại tiệc càng lớn nữa.<br>Ta cảm giác mình chính là một người đầu bếp, ta cố gắng làm một bữa mỹ<br>thực cho mọi người, các ngươi cũng có thể thấy ta suy nghĩ rất nghiêm túc.<br>Còn dịch giả là người cố gắng dịch sát nghĩa để mọi người đọc dễ hiểu,<br>cũng như trau chuốt câu văn để dễ đọc và cảm nhận cái hay của quyển truyện<br>này.<br>Do đó, Nhĩ Căn ta nhắn nhủ huynh đệ tỷ muội, cầu vé tháng Qidian, và hãy<br>ủng hộ và đề cử Ngọc Phiếu ở Bạch Ngọc Sách.