title:Chương1227: Nhân tâm sở quy, duy đạo cùng nghĩa (1)
content:
Người xé trời, phải tự nhận sức nặng.<br>Sức nặng này cực lớn, có thể phá hủy hết thảy thân hồn, vạn kiếp bất phục.<br>Nhưng nếu như thành công thừa nhận, sẽ giống như trải qua niết bàn.<br>Lúc đó người niết bàn bay lượn trên chín tầng trời, trở thành thứ duy nhất cả<br>thiên địa nhìn chăm chú.<br>Giờ khắc này, Hứa Thanh san bằng mọi chông gai mà trở về, chính là người<br>niết bàn kia.<br>Sau khi trải qua tất cả kiếp nạn vừa xong, trong ánh mắt của vạn chúng<br>Quận Đô, thân ảnh kia giống như là một đạo ánh sáng chói mắt nhất ở giữa<br>thiên địa.<br>Đạo ánh sáng này có độ cao vạn trượng, đốt lên ngọn lửa cảm xúc của toàn<br>bộ dân chúng Quận Đô, kích nổ áp lực tâm ý vì liên tục gặp khổ nạn của Phong<br>Hải Quận.<br>Thiên địa trở nên sôi trào, bát phương tràn ngập âm thanh hoan hô vì người<br>đó.<br>m sóng cuộn mình, gió giục mây vần.<br>Thật sự đối với mỗi người trong Phong Hải Quận mà nói, thời gian gần hai<br>năm vừa qua, tất cả mọi người đều phải trải qua một cách vô cùng khó khăn.<br>Lão Quận Trưởng vẫn lạc, giống như một tầng sương mù bao phủ trong<br>lòng chúng sinh, mà chiến tranh đột nhiên ập đến, sau đó Cung chủ chết trận,<br>càng giống như là lôi kiếp phủ xuống bên trong sương mù, xé rách Phong Hải<br>Quận, lưu lại vết thương cực lớn trong lòng toàn bộ người còn sống sót.<br>Mà chiến tranh kết thúc, khiến cho Phong Hải Quận bấp bênh vừa có chỗ<br>khôi phục, nhưng kinh biến từ Quận Thừa, lại khiến cho người ta tuyệt vọng.<br>Tim của mỗi người đều trong trạng thái lo lắng tột cùng, bọn họ mờ mịt, bọn<br>họ đắng chát, bọn họ bất lực, bọn họ cần có một người xuất hiện cải biến hết<br>thảy, bọn họ cần một người mang theo bọn họ, phá tan tất cả.<br>Bọn họ cho rằng người này là Cung chủ, nhưng Cung chủ chết trận.<br>Bọn họ cho rằng người này là Thất hoàng tử, là Quận Thừa….<br>Nhưng hôm nay, bọn họ nhận ra rằng, người này, là Hứa Thanh!<br>Một cái chớp mắt này, bầu trời biến sắc, vô tận điềm lành, khắp cả vùng đất<br>vang lên tiếng hoan hô vô biên vô hạn, sóng âm nổ vang khắp bát phương, bất<br>kể nam nữ già trẻ, bất kể tu sĩ hay phàm tục, trong mắt của bọn họ, trong lòng<br>của bọn họ, chỉ có thân ảnh một người Hứa Thanh.<br>Mà Hứa Thanh, cũng vào lúc này hội tụ ở trong mắt của chúng sinh Phong<br>Hải Quận.<br>Kim long gào thét, Thanh Cầm hét vang, vận khí từ trên người mỗi nhân<br>tộc, từ trên bầu trời, từ bên trong mặt đất nơi này, không ngừng hội tụ, khiến<br>cho quan hoàn trên đỉnh đầu Hứa Thanh càng lúc càng rực rỡ chói mắt.<br>Vì vậy, trong đám người hoan hô, có người hô lên hai chữ Quận Trưởng!<br>Rất nhanh, xưng hô này liền đạt được nhận thức, không ít âm thanh lần lượt<br>hô lên.<br>"Quận Trưởng!"<br>"Quận Trưởng!"<br>Trong khi chúng sinh hoan hô, trong bầu không khí của toàn bộ Phong Hải<br>Quận, nhất là Quận Đô trở nên nhiệt liệt đến cực hạn, đại trưởng lão Mộc Linh<br>Tộc hộ tống Hứa Thanh trở về, dưới ý của Hứa Thanh, dừng lại bên ngoài Đô<br>thành Quận Đô trăm trượng.<br>Hứa Thanh đứng trên bờ vai đại trưởng lão, nhìn qua tất cả, trong lòng của<br>hắn dâng lên gợn sóng cực lớn.<br>Dẫu sao hắn mới có hai mươi tuổi, dù là đi theo sư tôn và đội trưởng học<br>được rất nhiều, nhưng vào thời khắc này, nỗi lòng Hứa Thanh cũng vô cùng<br>chấn động, hắn chưa từng nghĩ tới việc trở thành Quận Trưởng.<br>Cho đến thời điểm này, cũng không có một chút ý nghĩ nào về việc này.<br>Hắn chỉ làm một việc, đó là làm theo những gì bản tâm của mình hướng về.<br>Vì vậy lúc này hắn đứng bên ngoài Quận Đô, trầm mặc mấy hơi thở.<br>Trong lòng dâng lên một tia mờ mịt.<br>Cho đến khi tiếng hô bên trong Quận Đô càng lúc càng lớn, Hứa Thanh hít<br>sâu, đè xuống gợn sóng trong lòng, từng bước một tiến về phía trước.<br>Bước vào Quận Đô, đi thẳng đến tế đàn.<br>Những nơi đi qua, phàm tục cúng bái, tu sĩ cũng giống như thế, một đường<br>đi tới, một đường như vậy.<br>Quan hoàn trên đỉnh đầu cũng càng lúc càng chói mắt.<br>Cho đến khi Hứa Thanh đi tới quảng trường tế đàn.<br>Nháy mắt khi đến chỗ này, trong mắt hơn mười vạn tu sĩ ba Cung trên mặt<br>đất lộ ra ánh sáng mãnh liệt, nhao nhao chắp tay cúi đầu về phía Hứa Thanh!<br>Không có ai yêu cầu bọn họ làm như vậy, nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy<br>tất cả mọi thứ lúc trước, bọn họ theo bản năng muốn làm thế.<br>Vì Cung chủ, vì cái chết của lão Quận Trưởng, vì hóa giải đại kiếp nạn của<br>Phong Hải Quận, vì dũng giả cô độc, bất kỳ một lý do nào, đều đủ để bọn họ<br>thật lòng khâm phục cúi bái.<br>Hơn mười vạn người cúi đầu, khiến cho quan hoàn vận khí trên đỉnh đầu<br>Hứa Thanh truyền đến âm thanh nổ vang, lần nữa tăng vọt, tràn ra tia sáng siêu<br>việt vạn trượng.<br>Trên mặt Phó cung chủ ba Cung cũng riêng phần mình nở ra nụ cười, tương<br>tự chắp tay.<br>Trong đó thần sắc của Lý Vân Sơn còn mang theo vẻ vui mừng.<br>Chấp sự ba Cung cũng đồng dạng cúi bái, ánh mắt nhìn Hứa Thanh, mang<br>theo hoảng hốt.<br>Thất gia không bái, đội trưởng không bái, trong đám người Phong Hải Quận<br>thì chỉ có thân phận hai người bọn họ, có tư cách không bái này, bởi vì bọn họ<br>vốn là nhất mạch cùng Hứa Thanh.<br>Nhất là Thất gia, nét tự hào trong mắt đã không cách nào che lấp, vô cùng rõ<br>ràng.<br>Đội trưởng ở bên cạnh cũng là như vậy, ưỡn ngực lên, trong mắt lộ ra vẻ đắc<br>ý.<br>Thất hoàng tử trên bầu trời nhìn qua Hứa Thanh đi tới, nhìn qua hết thảy<br>bốn phía, gã hiểu được, từ nay về sau, trong Phong Hải Quận, không ai có thể<br>rung chuyển được Hứa Thanh chút nào.<br>Về phần Diêu Hầu, lão ngóng nhìn Hứa Thanh, trên mặt nở nụ cười, trong<br>mắt mang theo thâm ý, càng có một tia quyết đoán.<br>Hôm nay lão muốn làm một việc khai thiên tích địa, muốn làm một việc mà<br>toàn bộ nhân tộc chưa từng có!<br>Mà trong tất cả mọi người nơi đây, cũng chỉ có lão có đủ tư cách thúc đẩy<br>chuyện này.<br>Tuy rằng khả năng việc này thành công gần như là không, bởi vì truyền<br>thống từ cổ xưa, khó có thể bị rung chuyển.<br>Nhưng mà rất nhiều chuyện, không thể bởi vì không thể hoàn thành mà<br>không làm.<br>Dù thất bại, nhưng chỉ cần dám làm, đó chính là thái độ của Phong Hải<br>Quận, coi như là Nhân Hoàng cũng phải thận trọng cân nhắc.<br>Huống hồ thất bại cũng không sao cả, dưới mắt cho dù chuyện này không<br>cách nào trực tiếp thành công, nhưng chỉ cần thật sự làm, như vậy tương lai liền<br>nhất định có thể.<br>"Nghĩ đến anh linh của lão Quận Trưởng và Lượng Tu huynh trên trời, cũng<br>sẽ đồng ý ta làm như vậy."<br>Diêu Hầu thì thào trong lòng, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Đứa nhỏ này, về công hay về tư, ta đều muốn tạo cho hắn một cái kim thân<br>bất diệt trong Phong Hải Quận!"<br>Nghĩ tới đây, Diêu Hầu chắp tay trùng trùng điệp điệp cúi đầu về phía Hứa<br>Thanh, giọng nói của lão mang theo nghiêm túc, truyền khắp bát phương.<br>"Vấn thiên!"