title:Chương1228: Nhân tâm sở quy, duy đạo cùng nghĩa (2)
content:
Lời Diêu Hầu vừa ra, bốn phương như nổ vang, vào thời khắc này, cảm xúc<br>của tất cả mọi người đều bị triệt để dẫn nổ, Thất hoàng tử cũng thở dài một<br>tiếng trong lòng.<br>Lúc trước bên trong phàm tục có lẻ tẻ một vài người gọi, nhưng đó thật ra<br>cũng không có gì, dẫu sao cho dù họ gọi như thế nào, cũng đều là cảm xúc kích<br>động lên nói như vậy mà thôi, không đảm đương nổi sự thật.<br>Nhưng giờ phút này Diêu Hầu mở miệng, ý nghĩa đã không giống nhau, bởi<br>vì hỏi là vấn thiên, đây chính là nghi thức lên ngôi Quận Trưởng!<br>Mà trong lịch sử nhân tộc, chưa từng xuất hiện qua tu sĩ Giả Anh đảm<br>nhiệm chức vị Quận Trưởng, chuyện này, nhất định sẽ khiến cho Nhân Hoàng<br>cao độ coi trọng.<br>Thực tế chuyện này là Diêu Thiên Yến thúc đẩy, tư cách một trong những<br>người lập công trong sự kiện vạch trần Quận Thừa này, tư cách lão nhân duy<br>nhất sống sót trong thời kỳ chiến tranh, tư cách người bị hàm oan, lại đã từng là<br>một trong người dẫn đầu Phong Hải Quận, lão có tư cách này.<br>"Có lẽ đại khái phụ hoàng sẽ không đồng ý, nhưng ngài ấy cũng phải cân<br>nhắc ý chí của Phong Hải Quận, vô luận như thế nào, hành động này của Diêu<br>Thiên Yến là bất chấp bất cứ giá nào của bản thân, không tiếc hết thảy để nói<br>với thế nhân, nói với toàn bộ nhân tộc, nói với Nhân Hoàng, Phong Hải Quận..<br>. Chỉ chấp nhận Hứa Thanh."<br>"Lòng dân bị lão đốt lên, khó có thể rung chuyển, đã trở thành ngọn lửa vĩnh<br>hằng."<br>Thất hoàng tử trầm mặc, gã biết rõ, đại thế đã mất.<br>Giờ phút này bầu trời lập lòe, thân ảnh những người từng đảm nhiệm Quận<br>Trưởng lần lượt biến ảo, hiện ra trong vận khí, lan tràn ở phía chân trời, đứng<br>sừng sững khắp bát phương, giống như đang chứng kiến giờ khắc này.<br>Trên bầu trời, sấm sét nổ vang, mặc dù nói vấn thiên không có lời nói đáp<br>lại, nhưng một tiếng sấm này, chính là âm thanh của thiên Phong Hải Quận.<br>"Vấn địa!"<br>Trong mắt Diêu Hầu lộ ra kỳ mang, lời nói vừa ra, đại địa nổ vang, giống<br>như đang đáp lại.<br>"Vấn nhân!"<br>Diêu Hầu nhìn về phía Quận Đô.<br>Hơn mười vạn tu sĩ trên tế đàn, vô số phàm tục trong Đô thành, giờ phút này<br>toàn bộ đều ở trong tích tắc, truyền ra tiếng hét.<br>"Có thể!"<br>"Có thể!"<br>Vô số âm thanh hội tụ cùng một chỗ, như là thiên uy phủ xuống thế gian.<br>Điều này đại biểu lòng dân, đại biểu ý chí của Phong Hải Quận.<br>Đây mới là lựa chọn của Phong Hải Quận!<br>Dưới vạn chúng nhìn chăm chú, dưới vận khí gia thân, nội tâm Hứa Thanh<br>kích động, cảm xúc cũng chấn động kịch liệt.<br>Hắn ngưng mắt nhìn bốn phương, ngàn vạn nỗi lòng, cuối cùng liền hóa<br>thành cúi đầu.<br>Cúi đầu về phía Diêu Hầu, về phía ba Cung, về phía toàn bộ Quận Đô, cúi<br>đầu thật sâu.<br>Từ nay về sau, bất kể Nhân Hoàng có nhận thức hay không, trong Phong<br>Hải Quận, cho dù hắn không có thân phận Quận Trưởng, nhưng lời của hắn vẫn<br>có sức nặng vô cùng lớn.<br>Thân phận của hắn, đã đứng ở đỉnh phong Phong Hải Quận.<br>Dưới ánh trăng sáng ngời, không ai để ý tới Thất hoàng tử, sau khi Thất<br>hoàng tử trầm mặc, bỗng nhiên nở nụ cười, ván này, gã thua rồi.<br>Trong lúc mỉm cười, gã lựa chọn rời đi, mang theo đại quân rời khỏi Phong<br>Hải Quận, gã coi chiến trường Thánh Lan, mới là vũ đài của gã.<br>Trước khi đi, gã quay đầu ngắm nhìn Hứa Thanh ở xa, lần này hắn trở về và<br>đại điển đó, thân ảnh Hứa Thanh đã trở nên vô cùng rõ ràng trong lòng của gã.<br>"Phong Hải Quận, ngoại trừ Diêu Thiên Yến, lại có thêm một người để cho<br>ta nhớ kỹ."<br>"Vì một người dũng giả cô độc như vậy, khiến ta bị phụ hoàng trách cứ,<br>hình như cũng không phải là không thể tiếp nhận."<br>Thất hoàng tử, thong dong rời đi.<br>Kinh biến từ Quận Thừa, cứ như vậy kết thúc.<br>Những lực lượng trong Phong Hải Quận cũng rất nhanh hành động, theo<br>hơn mười vạn tu sĩ tản ra, bắt đầu xua tán dị chất, cứu vớt phàm tục, hết thảy<br>đều rất ngay ngắn trật tự.<br>Dưới Quận Đô hạ lệnh, những biện pháp cứu viện các Châu trong Phong<br>Hải Quận cũng nhao nhao được triển khai.<br>Đồng thời trận kinh biến từ Quận Thừa lần này, đủ loại nhân quả đều không<br>có bất kỳ sự giấu giếm nào, được thông cáo ra toàn bộ Phong Hải Quận, khiến<br>cho các phương biết được chân tướng sự thật.<br>Đại điển Quận Trưởng, hạ màn xuống sân khấu.<br>Lịch Huyền Chiến, năm 2932, cuối tháng mười một.<br>Phong Hải Quận kịch biến, Quận Thừa do thành viên Chúc Chiếu biến<br>thành, tên thật là Bạch Tiêu Trác, từng là Quận Trưởng của Phong Hải Quận<br>thời kỳ Tử Thanh thượng quốc, lấy phương pháp Thần Linh chuyển thế trở về,<br>làm loạn Phong Hải Quận, muốn gọi Viễn Cổ phủ xuống, họa hại muôn dân<br>trăm họ.<br>Nhân tộc tự vấn lương tâm vạn trượng trước Đại Đế, Chấp Kiếm Giả Hứa<br>Thanh, trong thời điểm đại điển Quận Trưởng vấn Thiên Địa Nhân để lên ngôi,<br>một mình đi ra, không tiếc sống chết, không quên sơ tâm, ngăn cơn sóng dữ,<br>vạch trần âm mưu, hóa giải nguy cơ của Phong Hải Quận, giải cứu hạo kiếp cho<br>Phong Hải Quận.<br>Nhân Hoàng động dung.<br>Cùng tháng, Nhân Hoàng truyền bá năm đạo thánh chỉ, đạo chỉ thứ nhất là<br>nghiêm khắc trách cứ Thất hoàng tử sơ xuất thiếu chu đáo, ghi tội một lần.<br>Đạo chỉ thứ hai, toàn bộ nhân tộc truy nã Chúc Chiếu, hiệu lệnh các Quận<br>và Châu lập tức điều tra, vả lại lệnh Thượng Huyền Ngũ Cung thành lập ngành<br>có liên quan, lập tức đi tuần tra các nơi, chém giết hết thảy liên quan tới Chúc<br>Chiếu.<br>Đạo chỉ thứ ba là bổ nhiệm hậu nhân Thiên Hậu là Diêu Thiên Yến tạm thay<br>thế chức Quận Trưởng của Phong Hải Quận, đặc biệt bổ nhiệm nghĩa tu nhân<br>gian Trịnh Khải Dịch nhậm chức Quận Thừa, lại ban thưởng tư cách tự tiến cử<br>Quận Trưởng kế nhiệm của Phong Hải Quận, hết thảy người tu vi Quy Hư phù<br>hợp, Phong Hải Quận đều có thể tự động tiến cử.<br>Đạo chỉ thứ tư là thu lại chức vị Cung chủ của những Thống Soái đang tại vị<br>ở ba đại cung trong Phong Hải Quận, Phó cung chủ hiện thời đều trở thành<br>chính.<br>Đạo chỉ thứ năm là ban thưởng cho Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh kim bài,<br>hoàng bào, tư cách Thái Học, chiến công nhân tộc nhất đẳng.<br>Năm đạo thánh chỉ, chiêu cáo thiên hạ.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Vực và Quận của nhân tộc đều chấn<br>động, danh tiếng Hứa Thanh truyền khắp bát phương.<br>Mà bên trong thánh chỉ bổ nhiệm, có hai điểm rõ ràng lộ ra thông tin mấu<br>chốt, một cái là bổ nhiệm Trịnh Khải Dịch, một cái là quyền tự mình tiến cử của<br>Phong Hải Quận.<br>Hiển nhiên Nhân Hoàng rất xem trọng đối với việc này, nhưng quy củ trước<br>giờ không thể thay đổi.<br>Nhưng cũng không thể không cân nhắc thái độ của Phong Hải Quận, vì vậy<br>liền có sự bổ nhiệm đối với Thất gia.<br>Bởi vì quan hệ của Thất gia và Hứa Thanh, người người ở Phong Hải Quận<br>đều biết.<br>Về phần ban thưởng quyền tự mình tiến cử, giống như chỉ rõ, chỉ cần tu vi<br>Hứa Thanh đạt đến Quy Hư, như vậy, hắn... Chính là Quận Trưởng của Phong<br>Hải Quận.<br>Kiếp nạn của Phong Hải Quận cũng cứ như vậy kết thúc, tất cả...Bắt đầu<br>khôi phục.<br>Còn đối với Hứa Thanh mà nói, khởi đầu mới, cánh buồm mới, cũng đã bắt<br>đầu.