title:Chương1230: Hứa Thanh, ngươi có đạo lữ hay chưa? (2)
content:
Theo giọng nói Hứa Thanh truyền ra, Ninh Viêm từ trong lầu các không xa<br>thò đầu ra, ngượng ngập cười một tiếng, rất nhanh chạy đến bên cạnh Hứa<br>Thanh.<br>Gã sợ đội trưởng, rất lo bị đội trưởng cùng nhau gọi đi, mà trốn tránh không<br>có tác dụng, cho nên trong khoảng thời gian này luôn tới chỗ Hứa Thanh để cầu<br>khẩn.<br>"Thư Lệnh đại nhân, ta nghĩ rằng, ta có thể làm thư lệnh cho ngài!"<br>Ninh Viêm lớn tiếng mở miệng.<br>"Đã tìm được Thanh Thu chưa?" Hứa Thanh liếc mắt nhìn Ninh Viêm.<br>"Đã tìm được, nhưng nàng ấy..."<br>Ánh mắt Hứa Thanh lạnh lẽo.<br>Ninh Viêm lập tức run run một chút, nhanh chóng đổi giọng.<br>"Lúc trước Thanh Thu đại nhân nhận nhiệm vụ viện trợ Ly Đồ Giáo ở<br>Nghênh Hoàng Châu, sau đó đi đến Nam Hoàng Châu..."<br>Hứa Thanh gật đầu, không có mở miệng.<br>Ninh Viêm nhanh chóng rời khỏi, sau khi đi được rất xa, gã mới nhẹ nhàng<br>thở ra, sau đó thầm nghĩ, trong nửa tháng này trên người Hứa Thanh rõ ràng<br>nhiều hơn một chút khí thế, gã hiểu, đó chính là vận khí Phong Hải Quận vờn<br>quanh tạo thành uy áp.<br>Loại uy áp này, khiến cho Hứa Thanh mặc dù chỉ là Nguyên Anh một kiếp,<br>nhưng trên người của hắn có được vận khí một Quận, người bình thường rất<br>khó đối kháng.<br>Không để ý tới Ninh Viêm, Hứa Thanh quay người đi đến Tàng Điển Các<br>của Chấp Kiếm Cung.<br>Trong nửa tháng này Hứa Thanh thường xuyên đi vào trong đó, vả lại hắn<br>đã thân thỉnh, Phụng Hành Cung và Ti Luật Cung, còn có điển tịch phủ Quận<br>Trưởng, cũng đều được đưa tới.<br>Số lượng rất nhiều.<br>"Hứa Thanh ca ca, Thanh Thu là ai vậy?"<br>Trên đường đi đến Tàng Điển Các, bên trong ống tay áo bên phải Hứa<br>Thanh lộ ra một con tiểu bạch xà, mở to đôi mắt thiên chân vô tà, tò mò hỏi một<br>câu.<br>"Một người bạn khi còn nhỏ, về sau gặp thì ta sẽ giới thiệu cho ngươi một<br>chút."<br>Hứa Thanh cúi đầu, giơ tay trái lên nhẹ nhàng v**t v* trên đầu tiểu bạch xà,<br>ôn nhu mở miệng.<br>Hứa Thanh v**t v* khiến cho tiểu bạch xà rất thoải mái, ánh mắt cũng híp<br>lên, truyền ra tiếng cười như chuông bạc.<br>"Ọt ọt ọt ọt."<br>Hứa Thanh cũng cười, lúc trước dưới Linh Uyên, trước lúc hắn mất đi ý<br>thức, Linh Nhi lại một lần nữa cứu được hắn.<br>Mà Linh Nhi tu hành và hấp thu vận khí Cổ Linh, trên thực tế vẫn chưa<br>hoàn thành, quá trình này rất chậm chạp, cho nên hiện giờ nàng chỉ có thể lấy<br>bộ dạng tiểu bạch xà, quấn quanh trên cổ tay phải của Hứa Thanh.<br>Cứ như vậy, Hứa Thanh về Tàng Điển Các, tiếp tục tra tìm tất cả điển tịch<br>cùng tài liệu trong này, thời gian cứ thế trôi qua, ba ngày qua đi.<br>Hứa Thanh có chút tiếc nuối, tuy rằng cũng có thu hoạch nhưng cũng không<br>phải rất nhiều.<br>Hắn muốn tìm, là giới thiệu cùng với làm thế nào để khiến mệnh đăng hoàn<br>toàn dung nhập bản thân.<br>Đội trưởng cũng đã từng nói qua việc này, bao nhiêu năm qua đã có rất<br>nhiều người đều đang thử nghiệm làm, nhưng không có tác dụng, không ai<br>thành công.<br>Nhưng thông qua những ngày lật xem sách cổ, Hứa Thanh biết lời của đội<br>trưởng cũng không hoàn toàn chính xác.<br>Trong lịch sử, đã có người thành công.<br>Đó là vào thời điểm nửa khuôn mặt Thần Linh còn chưa tới, thậm chí trước<br>cả khi phía xa Cổ Linh Hoàng nhất thống, có một vị Viễn Cổ Chúa Tể, đã đi<br>một con đường ngược chiều.<br>Nói như vậy, sau khi bản thân tu sĩ đạt đến cấp độ Chúa Tể, mới có thể cải<br>biến huyết mạch bản thân, để cho trong cơ thể đản sinh ra mệnh đăng, thế hệ<br>phía sau liền có thể hưởng thụ phúc trạch, hình thành mệnh đăng lúc Trúc Cơ.<br>Nhưng đường mà vị Chúa Tể kia đi, là ngược lại.<br>Vị này cùng đường với Hứa Thanh, là lúc Trúc Cơ chém giết người nối dõi<br>của Chúa Tể Cổ Hoàng, lấy mệnh đăng ra và dung nhập bản thân, sau khi trải<br>qua cửu tử nhất sinh, hết lần này tới lần khác lại thật sự làm được việc đưa<br>mệnh đăng dung nhập vào trong huyết mạch của chính mình, hoàn toàn hóa<br>thành vật của bản thân, từ đó về sau trải qua rất nhiều hạo kiếp sinh tử, một<br>bước lên trời, trở thành Chúa Tể.<br>Bên trong điển tịch cổ của Quận Thừa, chỉ có đôi câu vài lời giới thiệu đối<br>với vị Chúa Tể đó, dẫu sao cũng quá mức cổ xưa.<br>Thậm chí chút tin tức ấy, cũng là bởi vì trên người của vị ấy xuất hiện loại<br>sự tình nghịch thiên như vậy, mới có thể được ghi chép lại.<br>Về phần thiệt giả, không dễ phân biệt.<br>"Thiên Ngoại Chi Quang?"<br>Hứa Thanh thì thào, bên trong ghi chép của vị Chúa Tể kia, có đề cập tới<br>bốn chữ này, tựa hồ sở dĩ đối phương có thể dung hợp mệnh đăng, là bởi vì một<br>loại vật thần bí tên là Thiên Ngoại Chi Quang.<br>Nhưng thông tin về Thiên Ngoại Chi Quang, chỉ đề cập qua ở trong ghi<br>chép về vị Chúa Tể này, những ngày qua, Hứa Thanh không tìm được chút<br>manh mối nào ở trong bất luận điển tịch nào khác.<br>Thậm chí mấy ngày trước Hứa Thanh còn hỏi ý kiến sư tôn, Thất gia cũng<br>chưa từng nghe qua vật ấy, mà Hứa Thanh cũng đã hỏi bên chỗ Diêu Hầu, đối<br>phương cũng đã báo cho bạn hữu trong Hoàng Đô để hỏi giúp hắn một câu.<br>Hứa Thanh mang theo tiếc nuối trở về Thư Lệnh ti, xử lý công văn các Châu<br>đưa tới, cho đến sau buổi trưa hôm nay, hắn nhận được truyền âm của Diêu<br>Hầu.<br>"Hứa Thanh, tin tức ngươi muốn tìm, ta đã tra được giúp ngươi một chút, vả<br>lại cũng có một vật chuyển giao cho ngươi, ngươi tới phủ của ta một chuyến<br>được chứ?" Mắt Hứa Thanh sáng lên, lập tức đứng dậy rời khỏi Chấp Kiếm<br>Cung, đi thẳng đến Diêu phủ.<br>Trên đường hắn nhìn thấy Quận Đô hối hả, nụ cười trên mặt mọi người rõ<br>ràng nhiều hơn không ít so với lúc trước.<br>Tố Đan bọn họ từng ăn, thật ra đã không còn độc, điểm này thì lúc trước<br>Diêu Hầu cùng với sư tôn đã triệu tập toàn bộ đại sư đan đạo trong Phong Hải<br>Quận, nghiên cứu tỉ mỉ qua.<br>Cũng tuyên bố rằng không có độc.<br>Nhưng việc cùng một nhịp thở cùng với bản thân của mình, dĩ nhiên mọi<br>người đều sẽ đa nghi, cho nên có không ít người vẫn còn nghi vấn đối với việc<br>này, vì vậy Diêu Hầu đề nghị lấy loại đan khác vô hại làm danh xưng hóa giải.<br>Cho nên, sẽ có một loại đan dược tên là Giải Tố Đan, không cần trả phí,<br>cung cấp cho toàn bộ nhân tộc Quận Đô.<br>Thực tế hiệu dụng của đan đó, chỉ đơn giản là cường thân kiện thể.<br>Cuối cùng, tất cả đều vui vẻ.