title:Chương1231: Hứa Thanh, ngươi có đạo lữ hay chưa? (3)
content:
Việc này cũng dạy cho Hứa Thanh một bài học, để cho hắn hiểu sâu hơn<br>một chút về bản tính của con người.<br>Nhưng vô luận như thế nào, quá trình và kết cục đều là tốt, vì vậy Hứa<br>Thanh cũng thu hồi tâm thần, đi tới Diêu phủ.<br>Toàn bộ Diêu phủ, cực kỳ trọng thị đối với việc nghênh đón Hứa Thanh đến,<br>những tộc nhân được phóng xuất ra từ Hình Ngục Ti, bọn họ cũng biết được bởi<br>vì một câu của Hứa Thanh, mà mọi người mới tránh được tử kiếp.<br>Cho nên, một khắc khi Hứa Thanh đi đến Diêu phủ, người Diêu gia vô cùng<br>cung kính, trong mắt càng có cảm kích, đứng ngoài cửa lớn đồng loạt cúi đầu.<br>"Cung nghênh Hứa thư lệnh."<br>Trong đám người đều là lão ấu phụ nữ và trẻ em, Diêu Vân Tuệ cùng với<br>Diêu Phi Hà cũng ở trong đó.<br>Thần sắc người phía trước mang theo phức tạp, khuôn mặt vốn kiều mị bây<br>giờ cũng che kín bởi vẻ tiều tụy, thân thể mềm mại có lồi có lõm, bây giờ cũng<br>đã gầy hơn rất nhiều, nhưng vẻ xinh đẹp tuyệt trần kia chẳng những không có<br>giảm bớt, ngược lại bởi vì sự nhu nhược này, càng nhiều hơn một chút cảm giác<br>khiến người ta thương tiếc.<br>Về phần Diêu Phi Hà, mặc dù vẫn mặc một thân cung trang, nhưng tai ương<br>lao ngục cùng với gia tộc gặp họa, khiến cho nàng đồng dạng cũng tiều tụy rất<br>nhiều, không còn ung dung như lần đầu tiên gặp Hứa Thanh, mà nhiều hơn một<br>tia khói lửa nhân gian.<br>Nàng nhìn qua Hứa Thanh, cùng với Diêu Vân Tuệ, cùng nhau hạ thấp<br>người, cúi đầu.<br>Hứa Thanh tiến lên nâng lão nhân trong đám người lên, vừa nhìn về phía<br>đám người Diêu Vân Tuệ, cuối cùng nhìn về phía Diêu Phi Hà.<br>"Diêu Hầu là tiền bối của ta, chư vị không cần như thế."<br>"Ân của Hứa công tử, Diêu gia chúng ta khắc ghi." Diêu Phi Hà khẽ nói, sau<br>đó trong tộc nhân bốn phía cung kính, nàng và Diêu Vân Tuệ cùng nhau dẫn<br>Hứa Thanh đi vào Diêu phủ.<br>Hai nữ thì một người đi sát bên cạnh, còn một người ở sát phía sau.<br>Làn gió thơm tràn ngập bốn phía, khiến Hứa Thanh …có chút không khỏe,<br>tiểu bạch xà trên cổ tay lặng lẽ thò đầu ra, hiếu kỳ nhìn chung quanh.<br>Cứ như vậy, một đường đi đến sảnh chính của Diêu gia.<br>Diêu Hầu đứng ở nơi đó, mỉm cười nhìn hắn.<br>"Bái kiến Quận Trưởng." Hứa Thanh nhanh đi tới vài bước, cung kính cúi<br>đầu.<br>Diêu Hầu nở nụ cười, ý bảo Hứa Thanh ngồi xuống, bản thân cũng không<br>ngồi ở chủ vị, mà ngồi lệch vị.<br>Hứa Thanh thấy vậy, tâm tình càng thêm tôn kính, cũng tương tự ngồi lệch<br>vị trí.<br>Về phần Diêu Vân Tuệ và Diêu Phi Hà, làm hai người châm trà bên cạnh.<br>Bên phía Hứa Thanh, là Diêu Vân Tuệ.<br>Nàng cầm ấm trà, đổ nước vào chén, sau đó nhìn lên Hứa Thanh trước mặt,<br>vẻ mặt không khỏi có chút hoảng hốt, những chuyện lúc xưa bỗng đảo qua<br>trước mắt.<br>Kiểu gì nàng cũng không thể ngờ, thời gian chưa tới hai năm, người Chấp<br>Kiếm Giả mới đến năm đó, vậy mà đã bước tới đỉnh phong của Phong Hải Quận<br>như bây giờ.<br>Tia hoảng hốt này, khiến cho Diêu Vân Tuệ có vẻ thất thần không tập trung,<br>nên làm cho nước trà tràn ra chảy lên mặt bàn, Hứa Thanh quay đầu nhìn nàng<br>một cái.<br>Lúc này Diêu Vân Tuệ mới phản ứng lại, vội vàng lui ra phía sau vài bước.<br>Đồng dạng hoảng hốt, còn có Diêu Phi Hà.<br>Nhưng căn nguyên phức tạp trong lòng của nàng khác với Diêu Vân Tuệ,<br>nhưng đồng dạng cũng rất sâu, đến bây giờ nàng vẫn còn nhớ rõ lần đầu tiên<br>nhìn thấy Hứa Thanh trước đó, là được khuê mật Tử Huyền dẫn đến.<br>Lúc ấy đáy lòng nàng thật ra cũng không quá mức để vào trong lòng, dẫu<br>sao lúc ấy Hứa Thanh chỉ là một Chấp Kiếm Giả nho nhỏ, cho dù tự vấn lương<br>tâm vạn trượng trước Đại Đế, nhưng cuối cùng cũng chưa có trưởng thành.<br>Mà nàng là muội muội của Diêu Hầu, cũng có một chỗ cắm dùi trong Hoàng<br>Đô.<br>Tất cả mọi câu nói đều bởi vì nàng coi trọng Tử Huyền, nàng cảm thấy<br>tương lai của Tử Huyền là không thể hạn lượng, lấy sự tài tình của Tử Huyền,<br>rất dễ dàng có thể đứng bên cạnh một cây đại thụ, được cây cao bóng cả che<br>chở, khiến người ta không dám không tôn trọng đối với nàng.<br>Nhưng những sự tình phát triển tiếp sau đó giống như là thiên địa nghịch<br>chuyển, lúc nàng lần nữa nhìn thấy Hứa Thanh, đối phương đã là Quận Trưởng<br>tương lai được vạn dân Phong Hải Quận công nhận, ca ca của mình cũng bởi vì<br>người này mà rửa sạch oan tình, tất cả tộc nhân của mình càng bởi vì đối<br>phương mà tránh được tử kiếp.<br>Giờ phút này nhớ lại quá khứ đã qua, lúc đầu Hứa Thanh ở bên cạnh Tử<br>Huyền, hắn vốn là một cây đại thụ che trời, chỉ là khi ấy nàng không nhận ra mà<br>thôi.<br>Tất cả mọi thứ làm cho nàng không thể không hoảng hốt.<br>Mà trong lúc nàng hoảng hốt cùng phức tạp, bên trong nàng lại càng dâng<br>lên sự hâm mộ đối với Tử Huyền, nàng cảm thấy Tử Huyền rất có tầm nhìn,<br>biết chọn người trong lòng.<br>Diêu Hầu cũng chú ý tới biểu cảm của muội muội cùng nữ nhi của mình, lão<br>có chút ngoài ý muốn, thần sắc không khỏi cổ quái mà nhìn Hứa Thanh một<br>chút, lại nhìn nữ nhi của mình một chút, sau đó ánh mắt đảo qua muội muội.<br>Tiếp theo liền ho khan một tiếng.<br>Diêu Vân Tuệ và Diêu Phi Hà lập tức cúi đầu, rời khỏi sảnh chính.<br>Giờ phút này sảnh chính, chỉ còn lại có Diêu Hầu và Hứa Thanh.<br>Diêu Hầu nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh thần sắc như thường, nhìn Diêu Hầu.<br>Sau một lúc lâu, trên mặt Diêu Hầu nở nụ cười.<br>"Hứa Thanh, ngươi vẫn chưa có đạo lữ đúng không?"<br>Hứa Thanh sững sờ, không đợi hắn nói chuyện, tiểu bạch xà bên trong ống<br>tay áo của hắn lập tức thò đầu ra, vẻ bất thiện nhìn chằm chằm về phía Diêu<br>Hầu.<br>"Ọt ọt ọt ọt!"<br>Diêu Hầu đưa tầm mắt nhìn qua, mỉm cười và không tiếp tục nói về việc<br>này, giơ tay phải lên hư không trảo một cái, lấy ra một vật, đặt ở trước mặt Hứa<br>Thanh.<br>Đây là một chiếc đèn huyết sắc, hình dạng chiếc cánh.<br>"Đèn này, tặng cho ngươi."<br>Diêu Hầu ý vị thâm trường, chậm rãi mở miệng