title:Chương1232: Hôm qua vãn phong, tối nay tinh hà (1)
content:
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ.<br>Hắn biết cái đèn này, đây chính là Minh Linh Huyết Sí Đăng!<br>Lúc trước hắn lấy thân phận Thần tử Hắc Thiên tộc, đã yêu cầu được một<br>chiếc ở trong Thánh Lan tộc, vả lại đã dung nhập vào trong cơ thể, bây giờ cũng<br>đã thành một trong những Đạo Anh.<br>Nhưng chiếc mệnh đăng kia chỉ có một bên cánh, là cánh bên trái.<br>Chủ đạo của nó là tốc độ.<br>Mà chiếc mệnh đăng trước mắt này, là cánh phải.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía Diêu Hầu.<br>Ánh mắt Diêu Hầu như có thâm ý, trên mặt nở nụ cười, cầm lấy chén trà<br>một bên, nhấp một miếng, không nói gì.<br>Hứa Thanh trầm mặc, lúc trước hắn cũng đã rất rõ ràng, trong Phong Hải<br>Quận, vô luận là Quận Trưởng hay là Cung chủ, đều không phải là hạng người<br>đơn giản, về phần Diêu Hầu đã từng là một trong năm đầu sỏ cũng giống như<br>thế.<br>Dẫu sao, không phải ai cũng có thể trở thành bằng hữu cùng những người<br>ngoại tộc, lại còn thu được tín nhiệm của bọn họ.<br>Cũng không phải người nào cũng có thể ẩn nhẫn đến cuối cùng, sau đó mới<br>tùy thời bộc phát.<br>Lại càng không cần phải nói, đối phương còn có quyết đoán mang theo toàn<br>bộ tộc nhân có liên quan với dị tộc đến chiến trường, mượn cơ hội mà huyết tẩy<br>toàn bộ.<br>Vô luận là tâm cơ hay thủ đoạn, Diêu Hầu đều thuộc hàng nhất lưu.<br>Mà việc tặng cho Hứa Thanh cái đèn này, dĩ nhiên cũng không phải là một<br>sự trùng hợp.<br>"Trận chiến trên tế đàn lúc trước, lúc ta thể hiện ra mệnh đăng, đã trở thành<br>một điểm sơ suất..." Hứa Thanh thì thào trong lòng, hắn ý thức được điểm này,<br>nhưng lúc đó hắn cũng không có biện pháp che giấu.<br>Có lẽ cũng bởi vì như vậy, Diêu Hầu mới chú ý tới điểm ấy, từ đó tập trung<br>vào thời điểm mình giả trang thân phận ở trong Thánh Lan tộc, thông qua nhân<br>mạch và suy luận, lão đã lấy đèn này để tặng cho mình.<br>Chú ý thấy vẻ mặt Hứa Thanh suy tư, Diêu Hầu nở nụ cười, lão hy vọng<br>Hứa Thanh có thể suy nghĩ nhiều thêm, chỉ có như vậy, mới có khả năng khiến<br>cho tâm tính phát triển nhanh hơn.<br>Sau khi cảm thấy thấy không sai biệt lắm, Diêu Hầu để chén trà trong tay<br>xuống, bình tĩnh mở miệng.<br>"Mặc dù Thánh Lan tộc chiến đấu cũng có mánh khóe khác, nhưng tổn thất<br>vẫn tương tự rất lớn, ví dụ như cây Thập Tràng cùng với những tiểu quốc kia,<br>còn có một số Hắc Y Vệ, đều đã vẫn lạc."<br>Diêu Hầu nói đến đây, dừng lại một chút, chú ý đến ánh mắt Hứa Thanh, nói<br>khẽ.<br>"Có người đã chết trước đó, có người là chết trong nửa tháng này, mà việc<br>Thiên Phong di chuyển Hoàng Cung, cũng dẫn đến rất nhiều ghi chép đều<br>không còn nữa, Hoàng của Thiên Phong cũng bày tỏ rất đáng tiếc về việc này."<br>Ánh mắt của Hứa Thanh chấn động.<br>"Hứa Thanh, với thân phận của ngươi bây giờ, có thể biết được một ít<br>chuyện, năm đó Quận Trưởng, Lượng Tu huynh và ta, từng có một cái kế<br>hoạch, đó chính là để cho ta thủ tín với Thánh Lan tộc, từ đó tiếp xúc với Hoàng<br>của Thiên Phong, xúi giục người kia để khiến Hoàng của Thiên Phong quy trở<br>về nhân tộc!"<br>Lời Diêu Hầu vừa ra, tâm thần Hứa Thanh liền dấy lên gợn sóng.<br>Hắn nghĩ tới lúc trước hai vị Hoàng bên phía Thánh Lan tộc xuất hiện ở<br>chiến trường phía Bắc, chính là Hoàng của Thiên Phong cùng Hoàng của<br>Nguyệt Vụ, điều này hiển nhiên cũng là một trong những nguyên nhân sau khi<br>Diêu Hầu trọng thương mà có thể tránh được tử kiếp.<br>"Việc này ta đã làm được tám phần, chỉ cần cho ta thêm thời gian 10 năm...<br>. Nhưng đáng tiếc, kế hoạch luôn không nhanh bằng biến hóa, lúc trước trên<br>chiến trường phía Bắc, khí thế Hoàng của Nguyệt Vụ rất hung ác, thậm chí<br>trong quân địch dường như còn có nhân tộc chúng ta tồn tại..."<br>Trong mắt Diêu Hầu lộ ra hàn mang.<br>"Hằng Tín huynh và Vinh Du huynh tử vong, cũng không phải là đơn giản<br>như vậy, mà sau khi ta chạy thoát nhờ Hoàng của Thiên Phong lưu thủ, Thất<br>hoàng tử liền phủ xuống để hóa giải hết thảy, lại vừa lúc xuất hiện ở trước mặt<br>của ta, cứu ta ra, trong lòng ta biết rõ, nhưng cũng chỉ có thể cam chịu để mình<br>trở thành lá bài tẩy của gã."<br>Hứa Thanh trầm mặc, cầm lấy chén trà một bên, nhìn nước trong chén trà<br>tản ra những gợn sóng lăn tăn.<br>Diêu Hầu nhìn qua Hứa Thanh, lần nữa mở miệng.<br>"Hứa Thanh, ta nói cho ngươi biết tất cả, là hy vọng ngươi có thể thấy rõ<br>cục diện, mà ngươi bây giờ, đã không chỉ là Chấp Kiếm Giả."<br>"Có chút thân phận, có chút quân cờ, nên dùng vẫn phải dùng, ta nghe nói<br>gần đây Hoàng của Thiên Phong đại biểu Thánh Lan Tổ Hoàng, đang trao đổi<br>chi tiết việc Thánh Lan tộc quy trở về cùng Thất hoàng tử, trong này cũng bao<br>hàm một chút lãnh địa thuộc về."<br>"Có mấy Quận đang bàn giao, mà Phong Hải Quận chúng ta cũng cần<br>khuếch trương..."<br>"Nhìn từ mặt ngoài thì Thánh Lan tộc đã trảm đoạn quan hệ cùng Hắc Thiên<br>tộc, nhưng lấy hiểu biết của ta sau những năm tiếp xúc cùng bọn họ để phán<br>đoán, ta cho rằng dựa theo thiên tính của Thánh Lan tộc, bọn họ tuyệt sẽ không<br>chỉ đặt cờ ở một phương, người bí mật giữ liên lạc cùng với Hắc Thiên tộc,<br>cũng sẽ không ít."<br>“Ví dụ như, bên trong đoàn thương nghị lần này của Thiên Phong Quốc, có<br>một số người đã từng là quý tử trên hai tịch, nghe nói bên trong có một người,<br>từng được đích thân Thần tử của Hắc Thiên tộc tăng tịch lên."<br>Ánh mắt Diêu Hầu bình thản, nhìn qua Hứa Thanh.<br>Lão rất ít khi mở rộng lòng cùng với người ngoài như vậy.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, đáy lòng lại đang suy tư, sau khi trải qua<br>những chuyện này, trình độ tín nhiệm của hắn đối với Diêu Hầu vẫn phải có, vả<br>lại đối phương đã nói đến mức độ này, hắn cũng không cần gì giấu giếm nữa cả.<br>Cho nên sau khi suy nghĩ, Hứa Thanh đặt chén trà trong tay xuống, cầm ra<br>một khối ngọc giản, tràn ra một đám khí tức Tử Nguyệt của mình, đưa cho Diêu<br>Hầu.<br>"Mộc Nghiệp."<br>Sau khi Diêu Hầu tiếp nhận ngọc giản, suy tư một lát trầm thấp mở miệng.<br>"Hứa Thanh, mặc dù ta đoán được ngươi giả dạng thành Thần tử của Hắc<br>Thiên tộc trong Thánh Lan tộc, cũng biết một chút đại khái, nhưng cũng không<br>rõ ràng chi tiết trong đó, vậy nên, Mộc Nghiệp này, có thể tin hay không?"<br>"Một ý niệm của ta, có thể quyết định sinh tử của y."<br>Hứa Thanh nói khẽ.