title:Chương1233: Hôm qua vãn phong, tối nay tinh hà (2)
content:
Diêu Hầu nghe vậy nở nụ cười, nhẹ gật đầu, lại nói cho Hứa Thanh thông<br>tin về Thiên Ngoại Chi Quang.<br>"Thứ này ý nghĩa như tên, là một loại ánh sáng hư vô thần bí ngoài đại lục<br>Vọng Cổ, không biết lai lịch, cực kỳ ít thấy, rơi vào đại lục Vọng Cổ đã ít lại<br>càng ít, vả lại rất khó bảo tồn."<br>"Trước khi nửa khuôn mặt Thần Linh đến đã là như thế, mà sau khi nửa<br>khuôn mặt Thần đến, cái ánh sáng này liền hoàn toàn tuyệt tích."<br>"Nó thật sự có thể hòa tan mệnh đăng, nhưng đại giới rất lớn, đó là phải tiêu<br>hao sinh cơ của bản thân."<br>Hứa Thanh nghe vậy cũng có chút tiếc nuối, hắn biết muốn thu được Thiên<br>Ngoại Chi Quang, thì không thể nghi ngờ rằng sẽ như mò kim đáy biển, gần<br>như là không có khả năng.<br>Vì vậy sau khi hàn huyên một phen, Hứa Thanh liền cáo từ rời đi.<br>Một khắc đi ra khỏi Diêu phủ, bên ngoài đã là hoàng hôn, bên tai Hứa<br>Thanh truyền đến giọng nói của Linh Nhi.<br>"Hứa Thanh ca ca, ngươi phải cẩn thận hai người nữ tu kia!"<br>"Ánh mắt các nàng nhìn ngươi không đúng, nhất là cái người châm trà cho<br>người, ta nghĩ rằng nàng có vấn đề lớn nhất, Hứa Thanh ca ca, ngươi nhất định<br>phải cẩn thận, ta nghĩ rằng các nàng có khả năng muốn hại ngươi."<br>Linh Nhi biểu cảm nghiêm túc.<br>Hứa Thanh nghe vậy, tâm thần ngưng tụ, cẩn thận nhớ lại một phen, nghĩ tới<br>sự tình Trương Ti Vận, hắn cảm thấy nói không chừng Diêu Vân Tuệ vẫn còn<br>tồn tại một chút tâm tư, vì vậy liền nhẹ gật đầu.<br>Về phần Diêu Phi Hà, Hứa Thanh có chút nghĩ mãi mà không rõ, nhưng<br>cũng lưu ý việc này.<br>Thấy Hứa Thanh nhận thức lời mình nói, Linh Nhi rất là vui vẻ, nàng cảm<br>thấy mình rất hữu dụng, có thể trợ giúp Hứa Thanh ca ca phát hiện rất nhiều<br>nguy hiểm đến từ bên ngoài, vì vậy liền chui ra khỏi ống tay áo Hứa Thanh, bò<br>đến bên tai Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Hứa Thanh ca ca, thật ra ta rất hữu dụng, chờ sau khi ta hóa hình, ta còn<br>biết làm nội trợ nữa đấy."<br>"Đúng rồi, ta còn biết ca hát, ta rất thông minh, những tỷ tỷ ở Mộc Linh Tộc<br>dạy ta mấy lần, ta liền biết."<br>"Ta hát cho ngươi nghe một bài nhé."<br>Trong giọng nói của Linh Nhi tràn đầy hạnh phúc, sau khi Hứa Thanh nghe<br>được cũng khẽ cười, nhẹ gật đầu.<br>Linh Nhi ngâm khẽ một tiếng, âm thanh giống như khói mưa vang vọng bên<br>tai Hứa Thanh, giống như thanh tuyền, thấm vào trái tim.<br>"Ánh trăng hơi ấm, chảy qua Thanh Đằng Lan hôm qua, vết mưa chưa khô,<br>đoạn đứt tương tư thành một chén....."<br>"Không nói kết bạn đời sau, chỉ nói gặp lại là duyên."<br>"Kiếp này không hối hận, nguyện trở thành hoa nở lưu qua bên cạnh người,<br>chuyển thế ngoái đầu nhìn lại, cười một tiếng, đã qua ngàn vạn năm..."<br>Tiếng ca non nớt chảy xuôi trong tim Hứa Thanh.<br>Dưới ánh chiều tà, hắn đi trên đường trong Quận Đô, che đậy khí tức, dấu<br>vết trở nên mơ hồ, đi qua đám người, đi qua tiếng vang ồn ào, đi vào yên tĩnh.<br>Gió đêm thổi qua chung quanh hắn, giống như nghe được tiếng ca này, thổi<br>tóc hắn bay lên, phấp phới theo ca khúc.<br>Lúc này rặng mây đỏ cũng đã bay đến, chiếu vào trên người tiểu bạch xà,<br>trong lúc mơ hồ, giống như chiết xạ ra thân ảnh một thiếu nữ đỏ mặt, đang nhẹ<br>nhàng ca xướng.<br>Xa xa, trong phủ Quận Thừa, Thất gia đứng trên lầu các, nhìn đầu đường xa<br>xa.<br>Sau khi chú ý đến trên người Hứa Thanh, trên mặt lão nở nụ cười.<br>Bên cạnh bỗng mơ hồ, thân ảnh Diêu Hầu từ hư vô đi ra, đứng cùng với<br>nhau.<br>"Tuổi trẻ thật tốt." Thất gia cảm khái.<br>Diêu Hầu tương tự chú ý đến trên người Hứa Thanh xa xa, nở nụ cười.<br>"Đúng vậy, tuổi trẻ thật tốt."<br>"Cho nên, tên đệ tử này của ta cứu được cả nhà ngươi, lại giúp ngươi rửa<br>sạch oan khuất, ngươi phải tận lực bảo vệ hắn mới phải."<br>Thất gia nhìn Diêu Hầu.<br>"Nói cách khác, nhân tâm rét lạnh, cho nên vào lúc kia, không ai đi ra nói<br>một tiếng phản đối."<br>"Ngươi vẫn không tin ta." Diêu Hầu than nhẹ.<br>"Mấy ngày nay ta luôn nghĩ tới một vấn đề, hôm ấy... Nếu như ta không<br>nói một câu kia, ngươi có xuất hiện hay không?" Thất gia mắt có thâm ý, nhìn<br>Diêu Hầu.<br>Diêu Hầu nhìn qua Hứa Thanh nơi xa, suy tư rất nghiêm túc một chút, trong<br>đầu nhớ lại cảnh tượng nửa tháng trước, sau một lúc lâu lão nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>"Ta vẫn sẽ đi ra."<br>Thất gia không nói chuyện, nhìn đến ánh nắng chiều trên màn trời, hồi lâu<br>sau mới nhàn nhạt mở miệng.<br>"Vậy cuộc nói chuyện của ngươi cùng với đệ tử của ta như thế nào?"<br>"Hắn đưa cho ta một cái tên, ta sẽ cho người đi liên lạc một chút, tư cách<br>làm một loại cân bằng đối với Thất hoàng tử." Diêu Hầu bình tĩnh nói.<br>"Ba Châu của Phong Hải Quận chúng ta, gã vẫn còn không trả lại, Phong<br>Hải Quận …thiếu khuyết lực lượng chấn nhiếp."<br>Nói đến đây, Diêu Hầu nhìn Thất gia.<br>"Về việc thi thể Hằng Tín huynh và Vinh Du huynh trở thành khôi lỗi....<br>Như thế nào rồi?"<br>Thất gia lắc đầu.<br>"Đó là một phiên bản thân thể Thần Linh mới, muốn khu động có chút khó<br>khăn, nhưng ta đã nghĩ ra biện pháp, gần đây sẽ phải quay về Thất Huyết Đồng<br>một chuyến, thu hồi lại nghiên cứu của ta ở nơi đó."<br>"Mặt khác, cũng phải di chuyển Thất Huyết Đồng đến Quận Đô."<br>Diêu Hầu gật đầu, di chuyển Thất Huyết Đồng là việc xứng đáng, lão cũng<br>không hỏi nhiều, quay người rời đi.<br>Cho đến khi Diêu Hầu rời đi, Thất gia cúi đầu nhìn bàn tay của mình.<br>Bên trong lòng bàn tay của lão, có một đạo Thần nguyên hình thành phù<br>văn.<br>Đây là một món đồ chơi nhỏ lão nghiên cứu lúc trước, chỉ có một tác dụng,<br>đó chính là phát hiện nói dối.<br>Nguyên lý là Thần Linh toàn trí toàn năng, tuy chỉ là tương đối, nhưng<br>mượn nhờ cái thuộc tính này, vẫn có thể giúp người ta phán đoán thiệt giả trong<br>một trình độ nhất định.<br>Dưới ánh mắt của Thất gia, phù văn trên bàn tay chớp động.<br>Sau một lúc lâu, Thất gia nhẹ gật đầu.<br>"Những lời nói đều là thật tâm, nhưng cũng không thể tin hoàn toàn, dẫu sao<br>nhân tâm cũng sẽ thay đổi."<br>"Phong Hải Quận này, nếu là của lão Tứ, như vậy... Liền nhất định phải là<br>của hắn."<br>Trong mắt Thất gia lộ ra tinh mang, sau khi suy nghĩ một chút, lấy ngọc<br>giản ra, truyền âm cho Hứa Thanh.<br>"Lão Tứ, ba ngày sau vi sư phải rời khỏi Quận Đô, quay về Thất Huyết<br>Đồng một chuyến, ngươi cũng đã lâu không trở về rồi, lần này cùng đi với ta<br>đi."<br>Nói xong, trong mắt Thất gia lộ ra vẻ chờ mong.<br>"Phú quý không hồi hương, như cẩm y dạ hành....."<br>(Cẩm y dạ hành: Mặc áo gấm đi đêm. Ăn mặc đẹp đẽ mà không có ai chiêm<br>ngưỡng được.)