title:Chương1234: Hôm qua vãn phong, tối nay tinh hà (3)
content:
Bên trong Chấp Kiếm Cung, Hứa Thanh vừa mới trở về, vẫn đang đắm<br>chìm trong tiếng ca của Linh Nhi, hồi lâu sau mới chú ý tới ngọc giản truyền âm<br>chấn động, nghe được lời sư tôn nói.<br>"Linh Nhi, ngươi có muốn quay về Thất Huyết Đồng không?" Hứa Thanh<br>nhìn Linh Nhi.<br>"Có nha, ta vẫn còn là người của Tình Báo ti trong Thất Huyết Đồng đấy."<br>Tiểu bạch xà vui vẻ đáp lại.<br>Thấy bộ dáng tung tăng của Linh Nhi, trong đầu Hứa Thanh hiện ra từng<br>đạo thân ảnh quen thuộc bên trong Thất Huyết Đồng, hắn cũng muốn quay về<br>Thất Huyết Đồng một chuyến, tảo mộ Lục gia.<br>Còn có cả Lôi đội và Bách đại sư, cũng đã thật lâu không đi tế bái rồi.<br>Mặt khác, nếu như đã lựa chọn ra ngoài, vậy thì có một việc, Hứa Thanh dự<br>định phải đi làm một lần.<br>Vì vậy hắn liền cầm lấy ngọc giản, truyền âm cho sư tôn.<br>"Sư tôn, hành trình của chúng ta, có thể đi ngang qua Yên Miểu Tộc một lát<br>hay không?"<br>"Ta có một kẻ thù, muốn đi báo thù một chút."<br>Từ nhỏ đến lớn, Hứa Thanh đã có thù tất báo, luôn luôn như thế.<br>Ba ngày sau, một chiếc Đại Dực của Thất Huyết Đồng bay lên trên bầu trời<br>Quận Đô.<br>Thân cánh màu đen, khí thế uy vũ, căn lầu các ở trên một hòn non bộ, Đại<br>Dực có thể chứa tới mười vạn tu sĩ.<br>Thất gia đứng trong lầu các cao nhất trên Đại Dực, bên cạnh lão chỉ có một<br>người là Hứa Thanh.<br>Nhưng phía sau của bọn họ, có hơn 1000 tu sĩ đi theo, đây đều là tu sĩ bách<br>chiến của Chấp Kiếm Cung, do Tư Nam chấp sự thống lĩnh, đây là Cung chủ<br>Chấp Kiếm Cung Lý Vân Sơn cùng với Diêu Hầu bổ nhiệm.<br>1000 người này, là hộ vệ Hứa Thanh xuất hành Phong Hải Quận.<br>Đây là bảo hộ đặc biệt dành cho Hứa Thanh.<br>Mà Tư Nam Đạo Nhân, ngoại trừ thân phận chấp sự ra, cũng nhiều hơn một<br>thân phận, đó chính là người vệ đạo.<br>Lão chịu trách nhiệm hết thảy an nguy trong tương lai của Hứa Thanh.<br>Trên bầu trời, ngoại trừ Đại Dực, còn có một thân ảnh khổng lồ như ẩn như<br>hiện, đó là Thanh Cầm.<br>Nguyên bản Thanh Cầm không có ý định đi theo, nhưng sau khi được Hứa<br>Thanh nói là đi ăn, tinh thần của nó liền vô cùng phấn chấn, nhanh chóng bay<br>đến.<br>Giờ phút này bay ở trên trời, nó đã có chút không kiên nhẫn, phát ra âm<br>thanh cạc cạc.<br>Âm thanh vang tận mây xanh, truyền khắp bát phương, khiến cho vô số tu sĩ<br>cùng phàm tục Quận Đô đều có thể nghe thấy.<br>Vì vậy trong lúc mọi người đưa mắt nhìn tới, Hứa Thanh hữu chắp tay cúi<br>đầu cùng với Tư Nam Đạo Nhân cùng với 1000 người sau lưng, lúc này Đại<br>Dực cũng truyền ra tiếng nổ vang, gào thét bay đi.<br>Vạn dặm trời quang, cầu vồng đảo qua, dấy lên từng trận rung động tứ tán.<br>Tốc độ của Đại Dực vốn đã kinh người, càng dưới Thanh Cầm vỗ cánh gia<br>trì thêm, tốc độ lại càng siêu việt tia chớp, chưa tới một ngày bọn họ đã đi tới<br>khu vực biên giới Quận Đô, nhìn thấy mảnh sa mạc mênh mông.<br>Một khắc bay vào, khí thế bàng bạc đến từ Đại Dực cùng với sự hung hăng<br>đói khát của Thanh Cầm, tạo thành sự túc sát khiến cho bầu trời nơi đây trở nên<br>mơ hồ, bão cát trên mặt đất bị làm cho dừng lại, nóng bức tựa hồ cũng tiêu tán<br>không ít bên không khí nghiêm túc sát phạt thế này.<br>Chỉ có sát ý, lấy Đại Dực và Thanh Cầm làm đầu nguồn, tản ra bát phương.<br>Nhất là Tư Nam Đạo Nhân trên Đại Dực cùng với 1000 Chấp Kiếm Giả<br>bách chiến, trên đường bọn họ đã biết được trạm thứ nhất của chuyến này, là<br>một cái nơi ở của tộc quần Yên Miểu Tộc.<br>Đối với bọn họ mà nói, sau khi đã trải qua chiến trường tẩy lễ và rèn đúc, đi<br>qua núi thây biển máu, đối với giết chóc và tử vong, tuy không nói đến độ lạnh<br>lùng vô cảm, thế nhưng rất khó dấy lên quá nhiều gợn sóng trong lòng bọn họ.<br>Vì vậy giờ phút này bọn họ cũng rất bình tĩnh, mà càng như vậy, khí thế túc<br>sát từ trên người bọn họ lại càng có thể trấn áp khắp bốn phương.<br>Dưới Đại Dực gào thét cùng xâm nhập, tim của các tộc bên trong trong sa<br>mạc không khỏi nhao nhao đập nhanh.<br>Coi như là Quang Quái, cũng không dám hiện ra ngoài.<br>Về phần Yên Miểu Tộc trong sa mạc, đây cũng chẳng phải là một cái đại<br>tộc, hình thái bọn họ thuộc về mờ mịt, trên cơ bản nơi có sương mù, đều có tộc<br>quần đó tồn tại.<br>Cũng chính là cái đặc tính này, khiến cho chi nhánh của Yên Miểu Tộc rất<br>nhiều.<br>Mà việc tộc này cấu kết cùng Chúc Chiếu, theo Quận Thừa thất bại, cũng bị<br>Hứa Thanh cáo tri với Diêu Hầu, cho nên vào nửa tháng trước cũng đã triển<br>khai tiêu diệt toàn bộ.<br>Mặc dù chúng nó cũng có ý đồ vãn hồi, ý đồ hóa giải, nhưng không có tác<br>dụng, nhân tộc trải qua kinh biến từ Quận Thừa hành hạ, cần một chỗ để phát<br>tiết cảm xúc, mà Chúc Chiếu cũng bị toàn bộ nhân tộc truy nã, những người có<br>liên quan, khó tránh khỏi chế tài.<br>Vì vậy từng chi nhánh tộc quần của Yên Miểu Tộc lần lượt bị trấn áp, dù là<br>có chạy thoát, cũng không nhiều.<br>Nhưng có một cái tộc thành chi nhánh của Yên Miểu Tộc, được Hứa Thanh<br>đặc biệt nêu ra.<br>Chỗ đó chính là lúc hắn vừa truyền tống từ cây Thập Tràng trở về, cảm thụ<br>được nguy hiểm cực lớn, cho nên đã đi đến khẩn cầu truyền tống, nhưng lại bị<br>cố ý kéo dài thời gian.<br>Đến bây giờ Hứa Thanh vẫn còn nhớ rõ, lúc ấy khi hắn ở bên ngoài thành trì<br>của tộc quần kia cung kính chờ đợi, cảm nhận được ác ý của đối phương, lúc<br>đó, ánh mắt của tộc nhân bên trong thành trì kia từ xa nhìn đến Hứa Thanh, đều<br>mang theo vẻ lạnh lùng.<br>Cũng chính vì chúng nó kéo dài thời gian, mới khiến cho Hứa Thanh bị Sở<br>Thiên Quần chặn đường ở biên giới sa mạc, tiến tới có cuộc chiến sinh tử kia,<br>mà chiến trường lại còn là mảnh vỡ tiểu thế giới của Yên Miểu Tộc.<br>Nếu như không có Linh Nhi, trận chiến ấy, Hứa Thanh đã vẫn lạc.<br>Thậm chí sau khi hắn đi ra, còn có thân ảnh Yên Miểu Tộc cực lớn bay lên,<br>ngưng mắt nhìn về phía hắn.<br>Thù này, Hứa Thanh thủy chung nhớ kỹ.<br>Giờ phút này, theo Đại Dực gào thét, Hứa Thanh nhìn qua sa mạc bên dưới,<br>trong mắt lạnh như băng.<br>Giống như cảm nhận được cảm xúc của Hứa Thanh, Thanh Cầm ở trên trời<br>cũng truyền ra âm thanh chói tai.