title:Chương1235: Hôm qua vãn phong, tối nay tinh hà (4)
content:
Nửa ngày sau, tộc địa Yên Miểu Tộc trong trí nhớ Hứa Thanh hiện ra ở xa<br>xa.<br>Từ xa nhìn lại, chỗ đó tràn ngập sương mù, một tòa thành hư ảo không thực<br>chất, như ẩn như hiện ở trong sương mù.<br>Đối với Yên Miểu Tộc sinh hoạt ở trong sương mù mà nói, sương mù mờ<br>mịt chính là bản thể của chúng nó, mà những cỗ khôi lỗi được lưu giữ trong tiểu<br>thế giới, chính là vật chúng nó ký sinh để chiến đấu.<br>Chỉ là trong nửa tháng qua, dưới sự chế tài của nhân tộc, khiến cho tiểu thế<br>giới của Yên Miểu Tộc tan vỡ, toái diệt hơn phân nửa, phần còn lại cũng đều bị<br>phong kín, dưới sức mạnh của nhân tộc, Yên Miểu Tộc căn bản không phải là<br>đối thủ.<br>Về phần nơi đây, cũng bởi vì Hứa Thanh nêu ra, cho nên bị phong ấn cố ý<br>giữ lại, tộc nhân Yên Miểu Tộc trong đó, chịu đựng cơn hoảng loạn và sự dày<br>vò cho tới tận bây giờ.<br>Cho đến lúc này thì Hứa Thanh đến, thổi lên kèn lệnh diệt chi nhánh tộc<br>quần này.<br>Thanh Cầm phóng đi đầu tiên, trong miệng truyền ra tiếng dát hưng phấn,<br>bộc phát ánh sáng đỏ tím để xé mở bích chướng, ba cái đầu đồng thời lao vào,<br>khẽ hấp.<br>Thanh âm kêu gào thê lương thảm thiết truyền khắp bát phương, vô số<br>sương mù chảy về phía miệng Thanh Cầm, nó ăn vô cùng vui sướng, phát ra<br>tiếng gào thét hưng phấn.<br>Càng theo Tư Nam Đạo Nhân hạ lệnh một tiếng, 1000 Chấp Kiếm Giả nhao<br>nhao hóa thành cầu vồng, tiến vào trong Yên Miểu Tộc phía dưới, đồ sát!<br>Hứa Thanh đứng trên Đại Dực, lạnh lùng nhìn qua hết thảy.<br>Hắn không tràn lan lòng thương hại, từ một khắc tộc này cấu kết cùng Chúc<br>Chiếu, đã định trước cái kết cục như bây giờ.<br>Vô luận là bởi vì lợi ích, hay bởi vì đầu tư, nếu như chúng nó lựa chọn trợ<br>giúp Chúc Chiếu đối kháng nhân tộc, như vậy phải làm tốt chuẩn bị sau khi thất<br>bại, bị huyết tẩy diệt tộc.<br>Trong cái thế giới tàn khốc này, ăn miếng trả miếng chính là pháp tắc sinh<br>tồn.<br>Mà trận đồ sát diệt tộc này, cũng không diễn ra quá lâu, dẫu sao đây cũng<br>chỉ là một chi nhánh tộc quần mà thôi.<br>Dưới lực lượng trấn áp tuyệt đối, nơi đây không có bất kỳ khả năng phản<br>kháng nào.<br>Hai canh giờ sau, toàn bộ sương mù nơi đây tiêu tán, không còn tồn tại.<br>Thanh Cầm vẫn có chút chưa thỏa mãn, còn hơi đói nên nó dát một tiếng về<br>Hứa Thanh, giống như đang hỏi ý kiến còn có gì để ăn nữa hay không.... Hứa<br>Thanh suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.<br>Thanh Cầm lập tức phấn khởi, vui vẻ bay quanh quẩn ở phía chân trời, đoàn<br>người bọn họ cũng rời khỏi nơi đây.<br>Trên đường đi đến điểm truyền tống, Hứa Thanh lấy ra một thẻ tre từ trong<br>túi trữ vật, dùng que sắt xóa đi cái tên Yên Miểu Tộc ở phía trên.<br>Thất gia bên cạnh liếc mắt nhìn thẻ tre, nhìn thấy cái tên Tử Thanh Thái Tử<br>viết trên cao nhất, cũng nhìn thấy rất nhiều cái tên bị xóa mất ở đằng sau, có<br>một cái vẫn không bị xóa mất, rất dễ làm người khác chú ý.<br>Hai chữ đội trưởng, vả lại còn treo kèm rất nhiều dấu chấm hỏi???...<br>Thất gia dở khóc dở cười, giơ ngón tay lên chỉ vào.<br>"Đây là chuyện gì?"<br>Hứa Thanh chú ý đến sư tôn chỉ chính là tên đội trưởng, giơ tay lên định xóa<br>đi, nhưng lại dừng một chút.<br>"Xóa mất cơ bản đều đã chết, điềm xấu." Hứa Thanh giải thích một câu với<br>sư tôn, thu hồi thẻ tre, sau đó nhìn que sắt trong tay một chút.<br>Que sắt khẽ chấn động, hiện ra vẻ tôn kính.<br>"Sư tôn, cái khúc xương cá kia?" Hứa Thanh cảm thấy lão tổ Kim Cương<br>Tông và Ảnh Tử, đã hoàn toàn không theo kịp chiến lực của mình, vì vậy dâng<br>lên ý nghĩ thay đổi.<br>Ý nghĩ này, bị lão tổ Kim Cương Tông cảm giác đến, que sắt chấn động<br>mãnh liệt hơn.<br>Ảnh Tử phía sau cũng bắt đầu vặn vẹo, tràn ra cảm xúc chấn động sợ hãi,<br>cầu xin tha thứ.<br>Hứa Thanh không quan tâm tới, nhưng Linh Nhi hình như có chỗ phát hiện,<br>thò đầu tò mò nhìn Ảnh Tử.<br>Ảnh Tử chấn động, cải biến sách lược, lộ ra vẻ nịnh nọt với Linh Nhi.<br>Nghe lời nói của Hứa Thanh, Thất gia mỉm cười, lão đã sớm phát hiện đống<br>đồ ngổn ngang trên người vị đệ tử này của mình, nhưng kể từ khi biết trong cơ<br>thể Hứa Thanh còn có ngón tay Thần Linh, lão liền cảm thấy đúng là không thể<br>trách.<br>"Cái xương cá kia ta đã chia làm ba phần, đang tế luyện, tính toán thời gian<br>còn khoảng nửa tháng nữa là có thể thành hình."<br>"Đáng tiếc, ba cái xương cá của Bạch Tiêu Trác, đã tiêu tán."<br>Thất gia tiếc nuối, về sau lão cũng đã hỏi qua Hứa Thanh về cuộc chiến sau<br>khi truyền tống, Hứa Thanh cũng không giấu giếm, cáo tri hết thảy.<br>Cứ như vậy, dưới Ảnh Tử liên tục nịnh nọt thậm chí phân liệt biến hóa ra đủ<br>loại bộ dạng với Linh Nhi, giống như làm ảo thuật, khiến cho Linh Nhi vui vẻ<br>cười vang, Đại Dực cũng bay vọt qua sa mạc, di chuyển đến điểm truyền tống<br>gần đây, tới gần về phía Nghênh Hoàng Châu.<br>...<br>Hai ngày sau.<br>Cánh đồng tuyết trắng của Nghênh Hoàng Châu, chiếu vào trong mắt Hứa<br>Thanh.<br>Nếu như so với Quận Đô, thì gió nơi đây càng băng hàn hơn, bông tuyết<br>cũng càng nhiều hơn, từ trên trời giáng xuống, từ mặt đất cuốn lên, liên miên<br>không dứt, che đậy tầm nhìn, khiến bát phương mơ hồ.<br>Nhưng lúc này đang có mấy ngàn thân ảnh đứng đợi ở nơi đây, đứng trong<br>gió tuyết, càng tới gần càng rõ ràng hơn.<br>Người dẫn đầu, chính là Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình ở Nghênh<br>Hoàng Châu.<br>Một khắc Đại Dực tiến tới gần, thần sắc của Đại Trưởng Lão trở nên nghiêm<br>nghị, chắp tay cúi đầu.<br>"Cung nghênh Quận Thừa."<br>Mấy ngàn người phía sau lão cũng đồng dạng như vậy, nhao nhao cúi đầu.<br>Đây là lễ tiết, nhất định phải có.<br>Thân phận Thất gia, không còn là tông chủ Thất Huyết Đồng nữa, lão đã là<br>Quận Thừa.<br>Trong đám người, ngoại trừ Chấp Kiếm Giả ra, còn có một số tu sĩ thuộc<br>tông môn.<br>Những tu sĩ thuộc tông môn này chia làm hai bộ phận, một bên mặc đạo bào<br>màu đen, thêu huyết văn, bọn họ là Ly Đồ Giáo.<br>Một phương khác mặc đạo bào màu vàng, thoạt nhìn hoa lệ phi phàm, như<br>có tiên khí bốc lên, là Thái Ti Tiên Môn.<br>Nhưng bất luận đạo bào huyết sát hay là thoát tục, cũng không ảnh hưởng<br>đến nét mặt của bọn họ hiện lên vẻ cung kính.<br>Thần sắc Thất gia như thường, không nhìn ra bất luận nỗi chấn động nào,<br>hình như lấy tuổi của lão, đã sớm nhìn nhạt đối với tất cả những thứ thể diện<br>vinh dự này, đối với lão mà nói, những cảm xúc d*c v*ng phàm tục dạng như<br>áo gấm hồi hương, thì trong lòng của lão, sẽ không gây ra bất luận gợn sóng gì.<br>Hứa Thanh ở bên cạnh, chú ý tới vẻ mặt sư tôn, đáy lòng rất là kính nể, hắn<br>cảm thấy mình có một chút không bằng sư tôn, bởi vì lúc này, trong lòng của<br>hắn vẫn có gợn sóng.<br>"Sư tôn, tiểu sư đệ....."<br>Xa xa, một giọng nói bao hàm thổn thức, truyền ra từ trong đám người Thái<br>Ti Tiên Môn, một thân ảnh mặc đạo bào Thất Huyết Đồng, đỉnh đầu đội mũ cao<br>chữ cấm, thân thể rất gầy, quầng thâm mắt rất nặng, nhanh chóng đi ra từ trong<br>đám người.<br>Hứa Thanh lập tức nhận ra, đó là Tam sư huynh của mình.<br>Chỉ là bộ dáng của đối phương, khiến cho hắn hít vào một hơi.<br>Quá gầy, vả lại tinh thần uể oải, thật giống như bị hút cạn thân thể.<br>Nhất là sau lưng Tam sư huynh... Còn có bảy tám vị nữ tử trẻ tuổi đi theo,<br>trong ngực từng người đều ôm hài nhi.<br>Đôi mắt Hứa Thanh trợn to, mà Thất gia bên cạnh, giờ phút này mặt không<br>cảm xúc, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Hoang đường!"<br>Giọng nói lộ ra vẻ lạnh băng, Hứa Thanh lập tức ý thức được, sư tôn đã thật<br>sự nổi giận