title:Chương1236: Mắt có phồn hoa, tâm hướng tinh thần (1)
content:
Tam sư huynh bước nhanh, vượt qua nhóm người, trong thần sắc cổ quái<br>của tu sĩ Quận Đô, y nhảy lên trên Đại Dực rồi quỳ bái trước mặt Thất gia.<br>"Sư tôn, năm đó ngài nói đệ tử khó qua cửa tình, cho nên làm cho đệ tử cái<br>mũ chữ cấm, hôm nay đệ tử đã tự vấn lương tâm thành công, vượt qua cửa tình,<br>khẩn cầu trở về."<br>Bên trong giọng nói thổn thức của Tam sư huynh còn mang theo một chút<br>âm nhu, nói xong còn nở nụ cười về phía Hứa Thanh, chỉ là với bộ dạng này<br>của y, cười rộ lên nhìn rất khó coi, không có phong thái năm đó.<br>Cùng lúc đó, những nữ đệ tử Thái Ti Tiên Môn ôm hài tử kia cũng bản năng<br>đi theo, nhưng lại bị ánh mắt của Chấp Kiếm Giả Quận Đô nhìn tới, dừng chân<br>lại phía trước Đại Dực.<br>"Mới tám người, vẫn chưa đủ, chờ sau khi ngươi có 99 người, hẵng trở về<br>sư môn đi."<br>Thất gia nhàn nhạt mở miệng, hất tay áo lên, thân ảnh Tam sư huynh cuốn<br>ngược lại, bị đuổi ra khỏi Đại Dực.<br>Giữa không trung, Tam sư huynh thở dài, ở trước mặt tất cả mọi người, quỳ<br>bái không dậy trước Đại Dực.<br>Mà chiếc Đại Dực này, dưới Thất gia gia trì, bay đi về phía trước.<br>Về phần Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình, cùng với lão tổ Ly Đồ Giáo<br>cùng Thái Ti Tiên Môn, tất bị đều được mời đi lên.<br>Bên trong tòa lầu các, bọn họ hồi báo cho Thất gia về tình hình tông môn<br>của riêng mình, mà Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình cũng tiến hành báo<br>cáo công tác khôi phục của Nghênh Hoàng Châu trong nửa tháng qua.<br>Lúc này, Hứa Thanh một mực đứng ở bên cạnh, hắn nhiều lần nhìn Tam sư<br>huynh càng lúc càng xa ngoài Đại Dực.<br>Tam sư huynh vẫn thủy chung quỳ bái ở đó, những đạo lữ phía sau cũng đều<br>như vậy.<br>Mà hai vị lão tổ của hai tông đang báo cáo với Thất gia, cũng đang âm thầm<br>quan sát Hứa Thanh, bọn họ rất rõ ràng thân phận Hứa Thanh trong Phong Hải<br>Quận.<br>"Quận Thừa đại nhân, hiện giờ quá trình khôi phục cùng với xây dựng lại<br>của Nghênh Hoàng Châu đã hoàn thành bảy thành, dự tính còn khoảng nửa<br>tháng nữa, là có thể hoàn thành toàn bộ, mặt khác, nửa bộ thi hài thử nghiệm<br>Thần Linh lúc trước ngài truyền lệnh kia, cũng đã chuẩn bị hoàn thành."<br>Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình ở Nghênh Hoàng Châu nói xong,<br>cung kính cúi đầu, sau đó nhìn Hứa Thanh, trên mặt nở nụ cười.<br>Hứa Thanh lộ ra vẻ mặt cung kính, hắn luôn luôn kính ngưỡng đối với vị<br>Đại Trưởng Lão này.<br>Thất gia nghe vậy lại giao phó vài câu, Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm<br>Đình rời đi, lão tổ Ly Đồ Giáo cũng tương tự cung kính rời khỏi.<br>Chỉ có vị lão tổ Thái Ti Tiên Môn kia, cũng chính là sư đệ của Tư Nam Đạo<br>Nhân, giờ phút này đang đứng ở nơi đó, có chút do dự, theo bản năng quay lại<br>đưa mắt nhìn sư huynh bên ngoài.<br>Vẻ mặt Tư Nam Đạo Nhân không có chút cảm xúc nào.<br>Lão tổ Thái Ti Tiên Môn cười khổ, chắp tay về phía Thất gia.<br>"Quận Thừa đại nhân, Tam điện hạ y....."<br>"Đó là việc của Thái Ti Tiên Môn các ngươi, mà ta cũng đã từng đưa yêu<br>cầu trả người, nhưng lúc ấy không phải các ngươi đã báo cho ta biết là, y đã<br>phạm phải sai lầm lớn, tất nhiên phải bị trừng phạt sao!"<br>Thất gia nhàn nhạt mở miệng.<br>"Tuy ta là Quận Thừa, nhưng cũng không thể làm việc thiên tư hay lấy thế<br>đè người, lão Tam nhà ta đã sai, như vậy tám người đạo lữ vẫn chưa đủ trừng<br>phạt, 99 người đi, để cho y cũng có thể có đủ một bài học."<br>Lão tổ Thái Ti Tiên Môn nghe vậy, đáy lòng đắng chát, lão biết cách làm lúc<br>trước của mình đã khiến đối phương bất mãn, nhưng ngày hôm nay lại không<br>thể không cho Tam điện hạ đến, dẫu sao sư tôn của y đã trở thành Quận Thừa,<br>nếu như Thái Ti Tiên Môn vẫn cố chấp như trước, tất có hạo kiếp.<br>Rơi vào đường cùng, trước khi đến lão cũng chỉ có thể cho đối phương ăn<br>rất nhiều thuốc bổ, nhưng vẫn khó giấu hết được sự thật.<br>Thế nên giờ phút này cũng chỉ có thể kiên trì mở miệng.<br>"Quận Thừa đại nhân, Thái Ti Tiên Môn chúng ta, cũng không có nhiều<br>Thánh Nữ như vậy....."<br>"Đó là việc của các ngươi, nhớ kỹ, trừng phạt đối với lão Tam, nhất định<br>phải là huyết mạch hợp cách và thân phận Thánh Nữ mới được, tiễn khách."<br>Thất gia mặt không cảm xúc nói.<br>Lão tổ Thái Ti Tiên Môn còn muốn nói tiếp gì đó, nhưng nhìn thấy trong<br>mắt Thất gia lộ ra lãnh mang, vì vậy thầm than một tiếng, đáy lòng không khỏi<br>có chút cảm khái và cảm giác không chân thực.<br>Thật sự là lão cũng không thể nghĩ tới, trong vòng một đêm, một tiểu tông<br>chủ mà mình vốn dĩ không thèm để ý tới, thế mà lại biến hóa nhanh chóng như<br>vậy, đã trở thành Quận Thừa, vả lại còn che giấu tu vi sâu như thế.<br>Mà chuyện này, lão biết mình nhất định phải hóa giải, nếu không, tương lai<br>của Thái Ti Tiên Môn trong Phong Hải Quận sẽ vô cùng khó khăn.<br>Trong lòng lão tổ Thái Ti Tiên Môn lo lắng, nhưng cũng chỉ có thể rời đi,<br>lúc đi đến bên cạnh sư huynh Tư Nam Đạo Nhân ở ngoài ban công, lão há<br>miệng muốn nói gì đó.<br>"Chớ tham lam đồ của người khác, nên hoàn lại, thì hoàn lại đi."<br>Tư Nam Đạo Nhân bình tĩnh mở miệng.<br>Lão tổ Thái Ti Tiên Môn trầm mặc mấy hơi thở, hình như đã già nua hơn<br>một chút, dáng vẻ cô đơn rời khỏi Đại Dực.<br>Bên trong lầu các, theo Đại Dực bay về phía Liên Minh Bát Tông, Thất gia<br>đứng ở nơi đó, không nói một lời.<br>Cho đến một nén nhang sau, Hứa Thanh do dự, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Sư tôn, Tam sư huynh y..."<br>"Không cần quan tâm tới y!" Thất gia hừ lạnh một tiếng.<br>"Tâm tư của lão Tam luôn luôn thâm trầm, làm việc lấy lợi là chủ yếu, càng<br>giỏi ẩn nhẫn, vả lại hỉ nộ vô thường."<br>"Ngươi cho rằng vì sao y phải trêu chọc đám Thánh Nữ của Thái Ti Tiên<br>Môn, tại sao lại làm ra hành động đào hôn, chẳng lẽ y không hiểu rõ một khi<br>Thái Ti Tiên Môn biết được thân phận kia, tất nhiên sẽ bị bắt lại sao?"<br>"Hết thảy mục đích của y, chính là vì để cho Thái Ti Tiên Môn chủ động bắt<br>mình lại, còn dựa theo phương thức mà y mong muốn để bắt lại."<br>Thất gia ý vị thâm trường mở miệng, vừa nói với Hứa Thanh, cũng nói với<br>Tư Nam Đạo Nhân bên ngoài lầu các.<br>Tư Nam trầm mặc.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, bên trong lời nói của sư tôn lộ ra một tin tức mấu<br>chốt, đó chính là... thân phận của Tam sư huynh.