title:Chương1237: Mắt có phồn hoa, tâm hướng tinh thần (2)
content:
Nhìn ra Hứa Thanh nghi ngờ, Thất gia nhàn nhạt mở miệng.<br>"Vốn dĩ Nghênh Hoàng Châu không có gì đặc thù, cho đến vạn năm trước,<br>Quỷ Đế tọa hóa ở đây, thân hình của Quỷ Đế bồi dưỡng khắp cả một Châu, tam<br>hồn hóa thành ba linh, bảy phách hóa thành thất sát, huyết mạch bồi dưỡng<br>chúng sinh, đạo thống phân tán, khiến cho từng tông môn dần dần quật khởi,<br>như vậy mới khiến cho Nghênh Hoàng Châu trở nên khác biệt."<br>"Trong đó Thái Ti Tiên Môn có được nhiều đạo thống nhất, am hiểu ý cảnh,<br>cho nên mới từ tiểu tông tầm thường năm đó, nhảy lên trở thành đệ nhất tông<br>Nghênh Hoàng Châu bây giờ."<br>"Bởi vì, thời điểm mà Quỷ Đế tọa hóa, bên trong Thái Ti Tiên Môn ra đời<br>một đứa trẻ, người này hội tụ huyết mạch Quỷ Đế trong thiên địa mà sinh, từ đó<br>về sau, người này dẫn theo Thái Ti Tiên Môn một đường quật khởi, mặc dù vẫn<br>tử vong, nhưng cũng đã lưu lại huyết mạch đời sau."<br>"Một chi huyết mạch này, được cho rằng là hậu duệ Quỷ Đế, cũng là thủ<br>lĩnh mỗi một thời đại của Thái Ti Tiên Môn."<br>"Chỉ là huyết mạch một đời mỏng manh hơn một đời, đến cuối đã mất đi địa<br>vị, nhưng thỉnh thoảng vẫn sẽ có người có huyết mạch nồng đậm xuất hiện, Tam<br>sư huynh của ngươi, chính là hậu duệ duy nhất có huyết mạch Quỷ Đế ở thế hệ<br>này."<br>"30 năm trước, Tam sư huynh của ngươi sinh ra, theo huyết mạch nồng đậm<br>hiện ra, lúc y mười mấy tuổi, có người trong Thái Ti Tiên Môn muốn luyện hóa<br>y thành pháp bảo, nhưng dưới sự trợ giúp của người ủng hộ nên y đã chạy trốn<br>được, mà sau đó, đã trở thành đệ tử của ta."<br>"Nhưng tâm ý báo thù của y quá mãnh liệt, lại không đợi được lâu như vậy,<br>vì thế đã tìm cách và chuẩn bị trong nhiều năm, để trở về Thái Ti Tiên Môn."<br>"Y không sợ chết, nhìn như là nhân tộc, nhưng trên thực tế cũng không phải<br>là nhân tộc, huyết mạch thiên phú có thể khiến cho y sau khi tử vong, lại có thể<br>khôi phục trên thân bất kỳ một hậu nhận nối dõi nào, chỉ là rất khó thức tỉnh ý<br>thức, cho nên trước đây ít năm Tam sư huynh của ngươi đã hoang dâm vô độ<br>trên biển cấm, cụ thể y đã có bao nhiêu hậu nhân nối dõi, sợ là chính y cũng<br>không biết."<br>"Y làm như vậy, là để cho toàn bộ tổ tiên đều có khả năng khôi phục, dùng<br>việc này để trù bị sức mạnh diệt Thái Ti Tiên Môn, mà bản thân của y có lẽ<br>cũng sẽ có một ngày, bị tổ tiên khôi phục ngay chính trên thân mình, mũ cấm<br>trên đỉnh đầu y, chính là vì vậy mà có, nhưng tu vi của vi sư có hạn, có thể trấn<br>trụ giúp y hay không cũng không dám chắc được."<br>"Thái Ti Tiên Môn biết được tất cả, nhưng vẫn giam lỏng và không ngừng<br>đưa đạo lữ tới như trước, có lẽ bọn họ cũng có phương pháp luyện hóa huyết<br>mạch và lật bàn khác, nhưng cuối cùng thì đó đều là hành vi bội bạc. Nếu lão<br>Tam không phải là đệ tử của ta thì ta cũng chẳng muốn quản, nhưng là đệ tử của<br>ta, thì không giống vậy nữa."<br>"Phương pháp hòa giải, cần Thái Ti Tiên Môn tự mình cân nhắc, nhưng có<br>một điểm, y đã từng dập đầu với ta, cho nên ta sẽ thủ hộ cho y, ai dám động đến<br>y, ta sẽ diệt toàn tông toàn tộc người đó."<br>Thất gia nhàn nhạt mở miệng, sau khi Hứa Thanh nghe được, tâm thần chấn<br>động, loại thiên phú này của Tam sư huynh, giống như Quỷ U tộc ký sinh trên<br>chúng sinh, nhưng lại càng thêm tà tính hơn.<br>Tư Nam Đạo Nhân ở bên ngoài lầu các cũng không hề có bất kỳ ngoài ý<br>muốn nào về việc này, thân là một đời lão tổ Thái Ti Tiên Môn, tự nhiên lão sẽ<br>biết rất nhiều chuyện, vì vậy sau khi trầm mặc một lúc lâu, lão liền quay đầu,<br>cúi đầu về lầu các.<br>"Quận Thừa, việc này là sai lầm của sư đệ ta, ta sẽ kêu lão đưa ra một câu<br>trả lời để ngài hài lòng."<br>Thất gia không nói chuyện.<br>Hứa Thanh trầm mặc, lấy lập trường của hắn, không tiện nhiều lời về việc<br>này.<br>Cứ như vậy, dưới Đại Dực gào thét, sau một ngày kéo dài qua Thái Ti Độ<br>Ách Sơn, theo nhánh sông Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, Đại Dực tới gần về phía biển<br>cấm, cho đến khi Liên Minh Bát Tông xuất hiện ở trước mắt.<br>Hai mươi mốt tiếng chuông rung trời vang lên, đây là lễ tiết cao nhất, đại<br>biểu cao quý và kính ý của Liên Minh Bát Tông.<br>Trong tiếng chuông vang vọng, Minh chủ Liên Minh Bát Tông cùng với các<br>trưởng bối, toàn bộ đi ra ngoài tông môn nghênh đón.<br>Huyết Luyện Tử và Tử Huyền cũng ở trong đó.<br>Trên mặt Huyết Luyện Tử lộ ra vẻ đắc ý, trên mặt Tử Huyền thì mang theo<br>nhu hòa.<br>Phần lớn những trưởng bối khác cũng đều như thế, chỉ có lão tổ Lăng Vân<br>Kiếm tông là hiện ra thần sắc hiu quạnh.<br>Về phần Minh chủ của Bát Tông, vẻ mặt của gã vẫn ôn hòa, không nhìn ra<br>chút hỉ nộ nào, chỉ có tích tắc khi Đại Dực xuất hiện, lập tức có chút hoảng hốt<br>cùng phức tạp, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, cung kính cúi đầu<br>về phía Đại Dực.<br>Những người khác, toàn bộ cúi người.<br>Trong nội thành Bát Tông giăng đèn kết hoa, vô số đệ tử lộ ra vẻ mặt phấn<br>khởi, mang theo chờ mong nhìn màn trời, nhất là những đệ tử Thất Huyết Đồng,<br>từng người đều vô cùng tự hào, vẻ mặt hưng phấn.<br>"Cung nghênh Quận Thừa và Hứa thư lệnh."<br>Khi giọng nói truyền khắp phía chân trời, trong đó tiếng cười của Huyết<br>Luyện Tử là rõ ràng nhất.<br>Thất gia tạm thời đè việc về Tam đệ tử xuống, trên mặt lộ ra nụ cười, dẫn<br>theo Hứa Thanh bước ra khỏi Đại Dực, đi về phía Liên Minh Bát Tông.<br>Nhìn qua từng gương mặt quen thuộc phía trước, nhất là khi thấy được Tử<br>Huyền, trong lòng Hứa Thanh có chút gợn sóng, nghĩ tới cái đăng điêu bên<br>trong Tiên Cấm.<br>Tử Huyền cũng đang nhìn Hứa Thanh, mắt thấy Hứa Thanh tất cả vẫn như<br>bình thường, nụ cười trên mặt nàng càng thêm nhu hòa.<br>Theo họ tới gần, Thất gia đầu tiên dẫn Hứa Thanh bái kiến Huyết Luyện Tử.<br>Huyết Luyện Tử mặt mày hồng hào, hình như giờ khắc này chính là thời<br>điểm vinh dự nhất cả đời của lão, tiếng cười vô cùng lớn, truyền khắp bát<br>phương.<br>Mà sau đó, là cuộc hàn huyên của Thất gia cùng mọi người.<br>Lần này Hứa Thanh không thể rời khỏi, thân phận của hắn không còn là<br>Đạo Tử, tư cách là Quận Trưởng tương lai, hắn phải đi cùng với Thất gia, bởi vì<br>đây chính là cục diện hắn thường phải đối mặt trong tương lai ở Phong Hải<br>Quận.<br>Cứ như vậy, lễ nghênh đón kéo dài hơn một canh giờ mới kết thúc một giai<br>đoạn, dưới sự cung kính của Minh chủ Liên Minh Bát Tông, lúc này Thất gia và<br>Hứa Thanh mới rời khỏi, đi theo Huyết Luyện Tử trở về sơn môn Thất Huyết<br>Đồng.<br>Cùng nhau đi theo, còn có 1000 Chấp Kiếm Giả của Quận Đô, bọn họ cũng<br>sẽ trú lại ở bên trong sơn môn.