title:Chương1238: Mắt có phồn hoa, tâm hướng tinh thần (3)
content:
Về phần Thanh Cầm, nó ẩn mình nằm ở bên trong những đám mây, ánh mắt<br>nhìn về phía Nam Hoàng Châu.<br>"Có nên đi gặp đại ca hay không?"<br>Trên vùng đất, Tử Huyền nhìn qua Hứa Thanh và mọi người đi xa, nàng biết<br>bọn họ vừa mới trở về, có quá nhiều việc cần hoàn thành, giờ không phải lúc<br>mình đi qua.<br>Tử Huyền tâm tình vui sướng, trong khi đang muốn quay về Huyền U tông,<br>ánh mắt khẽ đảo qua Minh chủ một bên, trông thấy sự phức tạp trong mắt đối<br>phương, vì vậy khẽ cười một tiếng, hóa thành cầu vồng rời đi.<br>Mặc dù không nói một câu nào, nhưng một tiếng cười khẽ này, không thể<br>nghi ngờ rằng đã biểu lộ tất cả hàm nghĩa.<br>Minh chủ của Liên Minh Bát Tông trầm mặc, tiếng cười kia vang vọng bên<br>trong tinh thần của gã, rất là chói tai, khiến cho cảm xúc phức tạp gã vừa đè<br>xuống, lại lần nữa hiện lên.<br>Sau một lúc lâu, Minh chủ của Liên Minh Bát Tông nhắm mắt lại, lúc lần<br>nữa mở ra, lại trở nên ôn hòa như trước.<br>Gã muốn bảo trì cái thiết lập này của mình.<br>Dẫu sao từ đầu đến cuối, nhìn từ mặt ngoài thì gã đều không trực tiếp lộ ra<br>ác ý đối với Hứa Thanh cùng với Thất Huyết Đồng.<br>Cho nên, bảo trì vẻ ôn hòa, đây là bố cục cơ bản của gã.<br>Đây cũng là một loại hình thức biểu hiện nhân tính.<br>Thật ra trên thế gian này rất nhiều cái ác đều đang ẩn trong lòng, về phần có<br>thể ẩn tàng bao lâu, phải xem hoàn cảnh bên ngoài có hội đủ điều kiện để phóng<br>thích hay không.<br>Có người có thể ẩn tàng vài năm, có lẽ có người có thể ẩn tàng cả một cuộc<br>đời, thậm chí ẩn tàng đến khi chết.<br>Nhưng mà không biết vị Minh chủ của Liên Minh Bát Tông này, có thể ẩn<br>tàng bao lâu.<br>…<br>Giờ khắc này bên trong Thất Huyết Đồng, Hứa Thanh đang châm trà cho<br>lão tổ Huyết Luyện Tử.<br>Thương thế của Huyết Luyện Tử vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, cảm xúc<br>chấn động hôm nay khiến cho vẻ mặt màu đỏ của lão thoải mái vô cùng, mặc dù<br>thỉnh thoảng sẽ truyền ra tiếng ho khan, nhưng phấn khởi như hôm nay, đã thật<br>lâu chưa từng có rồi.<br>"Tốt tốt tốt!"<br>Nhìn qua Hứa Thanh châm trà, Huyết Luyện Tử cười to tiếp nhận, uống một<br>hớp, không một giọt dư thừa, trong mắt lộ ra nồng đậm vui mừng và tán thưởng,<br>lớn tiếng mở miệng.<br>"Tiểu Thất, đồ đệ này ngươi nhận rất tốt, nếu như không có người đồ đệ này,<br>ngươi cũng không làm được Quận Thừa, cũng coi như ngươi là mượn ánh sáng<br>của đồ đệ mình."<br>Thất gia đứng ở một bên, nghe vậy liền tự hào.<br>"Cho nên, ta khuyên ngươi nhanh chóng khai trừ những tên khác ra khỏi sư<br>môn, chỉ lưu lại lão Tứ và lão Nhị là đủ rồi."<br>"Lão Đại và lão Tam, hai tên vô dụng này, nhìn thấy là chướng mắt."<br>Hứa Thanh cúi đầu không nói chuyện, hắn đã nghe qua những lời này quá<br>nhiều lần từ trong miệng Huyết Luyện Tử.<br>"Lão tổ nói có lý, sau khi trở về ta sẽ suy nghĩ về việc này." Thất gia gật đầu<br>cười mở miệng, lại nói tiếp.<br>"Lão tổ, việc ta nói cùng ngài lúc trước sao rồi?"<br>"Ta sẽ không đi đâu, nhưng ta sẽ hỗ trợ ngươi dời Thất Huyết Đồng đến<br>Quận Đô." Huyết Luyện Tử đặt chén trà xuống, nhìn Thất gia, trong thần sắc<br>mang theo cảm khái.<br>"Thất Huyết Đồng phát triển tới một bước ngày hôm nay cũng không dễ<br>dàng gì, những năm này ta đã thấy qua đài cao, thấy qua đỉnh núi sụp đổ, rất<br>nhiều chuyện chúng ta nhất định phải phòng ngừa chu đáo, sống yên ổn phải<br>nghĩ đến ngày gian nguy."<br>"Nam Hoàng Châu, chính là căn cơ đầu tiên của chúng ta, có Nhị nha đầu<br>nhà ngươi ở đó ta liền yên tâm."<br>"Nhưng Nghênh Hoàng Châu này, không thể không có ai tọa trấn, đây là căn<br>cơ thứ hai của Thất Huyết Đồng chúng ta, cũng là một tầng bảo hộ."<br>"Quận Đô, là cái căn cơ thứ ba do sư đồ các ngươi khai mở ra."<br>"Kể từ đó, một khi tương lai xảy ra vấn đề, Nghênh Hoàng Châu này sẽ là<br>đường lui của các ngươi, mà Nam Hoàng Châu cũng là đường lui của các<br>ngươi."<br>"Chỉ có như vậy, mới có thể bảo vệ cơ nghiệp của Thất Huyết Đồng ta, vĩnh<br>hằng trường tồn."<br>Ánh mắt thâm sâu cùng lịch duyệt của Huyết Luyện Tử, khiến cho vấn đề<br>mà lão nhìn thấy, lấy ổn trọng là yếu tố đầu tiên.<br>Thất gia lại không đồng ý đối với cái nhận thức này.<br>Mắt thấy hai vị lão nhân vẫn muốn tiếp tục câu thông, Hứa Thanh đứng dậy<br>cáo từ, rời khỏi đại điện sau đó hắn đi tới bên trong sơn môn quen thuộc, trên<br>đường cũng gặp phải một số đồng môn trước kia.<br>Từng người nhìn thấy hắn, thần sắc đều khó nén vẻ kích động, chắp tay bái<br>kiến từ xa.<br>Nhìn qua những thứ này, Hứa Thanh quay đầu nhìn về sau lưng.<br>Phía sau ngoài trăm trượng, tiểu tử câm đang đứng ở nơi đó, không hề<br>chuyển mắt nhìn qua Hứa Thanh, tương tự như trước kia, mỗi một lần Hứa<br>Thanh trở về là y cũng sẽ xuất hiện, lặng lẽ thủ hộ hắn.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, quay người đi về phía khu mộ của Lục gia, rất<br>nhanh đã đến, nhìn mộ bia Lục gia, trong đầu Hứa Thanh hiện ra giọng nói và<br>dáng điệu của Lục gia.<br>Sau một lúc lâu, hắn lấy ra một bầu rượu, đổ xuống trên phần mộ.<br>"Lục gia, Dạ Cưu đã chết."<br>Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.<br>"Đáng tiếc đầu lâu của gã đã vỡ thành máu vụn, không cách nào mang về."<br>"Nhưng không sao cả, tương lai ta nhất định sẽ đảm bảo đầu của Tử Thanh<br>thật tốt, tranh thủ có thể mang về nguyên vẹn."<br>Hứa Thanh thì thào, lưu lại trước mộ Lục gia rất lâu, tiểu bạch xà cũng chui<br>ra từ ống tay áo, bò tới trên cổ Hứa Thanh, nhẹ nhàng v**t v* gương mặt Hứa<br>Thanh, giống như đang trấn an hắn.<br>Cho đến khi chân trời hiện lên ánh nắng chiều, Hứa Thanh đứng lên, cúi đầu<br>rời đi.<br>Khi đi trên bậc núi tông môn, hắn nhìn thấy một người quen.<br>Đó là một nữ tử tầm 20 tuổi, mặc đạo bào màu da cam, tướng mạo xinh đẹp<br>tuyệt trần, trên người tản ra từng trận đan hương thơm ngát, chỉ là vẻ mặt có<br>chút cô đơn, giống như có rất nhiều nỗi niềm chồng chất trong lòng, không cách<br>nào tiêu tán.<br>Sau khi nhìn thấy Hứa Thanh, nàng rõ ràng có chút mất tự nhiên.<br>"Hứa... Hứa Thanh sư huynh."