title:Chương1239: Mắt có phồn hoa, tâm hướng tinh thần (4)
content:
g như là mẫu thân, vành mắt Cố Mộc Thanh đỏ lên.<br>"Nha đầu ngốc, ngươi vẫn còn có cơ hội, cố gắng lên!" Nhìn đệ tử của mình,<br>sư tôn của Cố Mộc Thanh cũng chỉ có thể an ủi.<br>Cố Mộc Thanh dùng sức gật đầu, trong mắt lộ ra kiên định.<br>Cùng lúc đó, sau khi rời khỏi sơn môn, Hứa Thanh liền lấy ra ngọc giản<br>truyền âm, truyền âm cho Trương Tam.<br>Trương Tam đã sớm đợi sẵn rồi, nháy mắt Hứa Thanh truyền âm, gã lập tức<br>hồi đáp trở lại.<br>"Ha ha, Hứa Thanh, ta đang ở bên bến cảng."<br>Trên mặt Hứa Thanh nở một nụ cười, thu hồi ngọc giản, thân thể sáng ngời<br>bay thẳng đến bến cảng, rất nhanh liền nhìn thấy Trương Tam ở bên trong.<br>Tu vi của Trương Tam đã là mở ra ba đoàn mệnh hỏa, vả lại hai năm không<br>gặp, cũng phát phúc hơn so với lúc trước một chút, hiển nhiên là trải qua cuộc<br>sống không tồi, bên người còn có mấy nữ đệ tử của Đệ Nhị phong.<br>Cũng không biết gã xử lý như thế nào, nhìn qua quan hệ rõ ràng rất là hòa<br>thuận.<br>Mắt thấy Hứa Thanh đã đến, tinh thần Trương Tam vô cùng phấn chấn, đi<br>lên dùng sức ôm lấy Hứa Thanh, cười ha hả.<br>Lúc này cảm giác đắc ý trong lòng của gã đã không cách nào diễn tả được<br>bằng ngôn từ nữa rồi, thật sự là trong khoảng thời gian này, Trương Tam gần<br>như là ngồi chơi cũng nở nụ cười, gã cảm thấy đầu tư năm đó của mình, đã tăng<br>lên vô số lần.<br>Ai mà có thể nghĩ đến, xuất phát từ Bộ Hung ti nho nhỏ trong Nam Hoàng<br>Châu lúc trước, thế mà chưa bao lâu đã trở thành nhân vật lớn của Phong Hải<br>Quận, là Quận Trưởng tương lai.<br>Thậm chí gã cũng có thể tưởng tượng, bắt đầu từ giờ khắc này, mình ở trong<br>Phong Hải Quận, giống như đã là thông thiên rồi vậy.<br>Hứa Thanh có thể cảm nhận được sự phấn khởi của Trương Tam, hắn cũng<br>nở nụ cười, trở lại Thất Huyết Đồng nhìn thấy cố nhân, hắn cảm thấy rất thư<br>giãn, tất cả mỏi mệt từ những việc trải qua trong Quận Đô mang đến, cũng đã<br>tiêu tán không ít.<br>Vì vậy hắn lấy ra Pháp Hạm của mình, đưa cho Trương Tam.<br>"Trương sư huynh, còn phải làm phiền ngươi giúp ta tấn cấp cho Pháp Hạm<br>một chút."<br>Sau khi đã trải qua đạo mệnh kiếp thứ nhất, tu vi Hứa Thanh đã chính thức<br>tấn thăng đến cảnh giới Nguyên Anh, thời điểm này Pháp Hạm đã có chút<br>không thích hợp, hắn cần chính là Linh Luân với uy lực, tốc độ cùng với các<br>phương diện càng thêm cường hãn.<br>Chu, Thuyền, Hạm, Luân.<br>Đây là bốn cảnh giới hệ thống Pháp Chu của Thất Huyết Đồng, phía trên<br>Luân, chính là Đại Dực tương tự như của Thất gia.<br>Chỉ là Đại Dực của Thất gia, có cấp độ càng cao hơn.<br>"Không có vấn đề, tuy rằng tu vi của ta chưa đủ, nhưng hiện giờ chúng ta có<br>tiền, ta đi mời mấy vị trưởng lão Đệ Lục phong tới đây, ta chỉ đạo và bọn họ<br>luyện, nhất định luyện chế cho ngươi một chiếc Linh Luân vô song không gì<br>sánh kịp!"<br>"Về phần Pháp Hạm này của ngươi, giờ đã không có ý nghĩa, dùng nó để tấn<br>cấp thì không bằng trùng tu tạo ra một cái khác."<br>Trương Tam không cầm lấy Pháp Hạm, vỗ vỗ ngực nói.<br>Hứa Thanh thu hồi Pháp Hạm, tươi cười bái tạ.<br>"Đúng rồi Hứa Thanh, phần tiền hoa hồng bến cảng những năm qua, đều ở<br>bên chỗ Đinh Tuyết, nàng đang giữ thay ngươi, nha đầu kia mỗi lần đều không<br>tin tưởng ta, mỗi lần đều đếm từng khối linh tệ một, thiếu một khối cũng nổi<br>nóng với ta."<br>Trương Tam nói qua rồi lắc đầu, lại hàn huyên cùng Hứa Thanh vài câu,<br>theo sắc trời dần dần muộn, Hứa Thanh cáo từ.<br>Trương Tam suy nghĩ về việc kiến tạo Linh Luân, cho dù ban đêm phủ<br>xuống cũng không nghỉ ngơi, bắt tay vào chuẩn bị.<br>Dưới bóng đêm, Hứa Thanh đi đến khu bến cảng, nhìn qua mặt biển gợn<br>sóng, bên tai truyền đến âm thanh hải triều, trong đầu hiện ra từng màn sinh<br>hoạt trong Thất Huyết Đồng khi trước.<br>Hồi lâu, hắn đi tới nơi cập bến của mình lúc trước, thả Pháp Hạm xuống,<br>bước vào.<br>Nước biển lên xuống, Pháp Hạm lắc lư rất nhẹ, loại cảm giác quen thuộc<br>này, khiến cho Hứa Thanh cảm thấy an bình trước đó chưa từng có.<br>"Hứa Thanh ca ca, ta cảm giác hình như ngươi đang có ý định ly biệt, ngươi<br>dự định đi đến Thái Học Cung trong Hoàng Đô của nhân tộc các ngươi sao?"<br>Linh Nhi chui ra từ cổ áo Hứa Thanh, tò mò hỏi.<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>Lời của sư tôn khiến cho Hứa Thanh hiểu được, lấy tu vi bây giờ của hắn, đi<br>đến Thái Học Cung của Hoàng Đô cũng không có ý nghĩa lớn.<br>"Ta đang nghĩ tới đại sư huynh, cũng không biết y điều tra thông tin về Tế<br>Nguyệt đại vực thế nào rồi." Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.<br>"Tế Nguyệt đại vực? Hứa Thanh ca ca, dù gì mặc kệ ngươi đi tới đâu, Linh<br>Nhi cũng sẽ đi theo tới đó, sau khi ta hóa hình, sẽ rất là lợi hại đấy."<br>Linh Nhi nói với vẻ ngây thơ thuần khiết.<br>Hứa Thanh nghe vậy nở nụ cười, sự xuất hiện của Linh Nhi, khiến cho hắn<br>ngày bình thường có thêm người làm bạn.<br>Giờ phút này vừa muốn mở miệng, nhưng thần thức cảm ứng, khiến cho hắn<br>phát hiện bên ngoài có người đến, vì liền vậy ngẩng đầu nhìn lên.<br>Qua hơn 10 hơi thở, ngoài Pháp Hạm truyền đến giọng nói nhu hòa êm tai<br>của Đinh Tuyết.<br>"Hứa Thanh ca ca, ngươi có ở đây không?"