title:Chương1240: Ba nữ, một rắn, một nam (1)
content:
Giọng nói mềm mại mang theo hàm súc thú vị, tựa như mưa rơi, truyền vào<br>bên trong Pháp Hạm, truyền vào trong tai Hứa Thanh, Linh Nhi cũng nghe thấy.<br>Linh Nhi trợn mắt thật to, hồ nghi nhìn ra phía ngoài.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, nghe xong liền vung tay lên, lớp phòng hộ<br>của Pháp Hạm lập tức tản ra, một khắc vòng bảo hộ Pháp Hạm tiêu tán, thân<br>ảnh Đinh Tuyết đạp trên ánh trắng đi đến.<br>Một người tóc dài xõa vai chiếu vào trong mắt Hứa Thanh, một thân áo tím,<br>tóc trên đầu lóe lên ánh sáng màu vàng, thêm cả ánh trăng sáng sủa phát quang,<br>sau lưng đeo thanh đồng cổ kiếm, lộ ra vẻ hiên ngang.<br>Nhưng lại không thiếu vẻ kiều mị, mỉm cười xinh đẹp, theo hai con ngươi<br>yêu mị, tình ý nhộn nhạo, khóe miệng hơi khéo léo nhếch lên, cặp môi đỏ mọng<br>khẽ mở, làm cho người ta có một loại cảm giác nhất thân phong trạch.<br>Phối hợp với độ tuổi dào dạt thanh xuân, khiến cho Đinh Tuyết sau hai năm<br>không thấy, đã lột vỏ trở thành một nữ tử lộ ra vẻ yêu mị từ bên trong.<br>Mà ánh trăng lúc nào cũng dụ dỗ k*ch th*ch người khác phái, ở trước mặt<br>thân ảnh yêu kiều này, giống như cũng trở nên ngượng ngùng, trong lúc chiếu<br>xuống, dâng lên một tia vận ý.<br>Hứa Thanh cũng có chút ít ngoài ý muốn, theo bản năng nhìn nơi xa bên<br>cạnh bờ.<br>"Hứa Thanh ca ca, tại sao ngươi lại nhìn người ta như vậy?" Khuôn mặt<br>Đinh Tuyết ửng đỏ, đi vào trong khoang thuyền.<br>"Ta không nhìn ngươi, ta đang tìm Triệu Trung Hằng." Hứa Thanh lời ngay<br>nói thật.<br>b* ng*c sung mãn của Đinh Tuyết nhô lên hạ xuống một chút, hiển nhiên<br>những lời không hiểu phong tình của Hứa Thanh có lực sát thương không nhỏ,<br>nhưng đối với Đinh Tuyết mà nói, những thứ này vẫn không đáng coi vào đâu.<br>Khó khăn, không phải là để vượt qua sao!<br>Nàng đảo đôi mắt đẹp, đi tới trước mặt Hứa Thanh, nhìn khuôn mặt khiến<br>người ta hồn khiên mộng nhiễu trước mắt, tâm hồn thiếu nữ của Đinh Tuyết đập<br>thình thịch, nhịn không được nuốt một chút nước bọt.<br>Nàng cố gắng kiềm chế rung động, đồng thời nàng cũng rất tiếc nuối đối với<br>việc mình không bắt lại được Hứa Thanh lúc ở đảo Nhân Ngư tộc năm đó.<br>"Đều là do cái tên Triệu Trung Hằng kia, hừ, nhưng mà không sao hết, việc<br>do người làm!"<br>Đinh Tuyết tự động viên cho mình, giơ tay lên lấy ra một chồng linh phiếu,<br>đặt ở trước mặt Hứa Thanh, trong lúc lấy ra còn cố ý lộ ra cánh tay cổ sen trắng<br>như tuyết.<br>"Hứa Thanh ca ca, đây là tiền lời từ bến cảng số 176 của Thất Huyết Đồng<br>hai năm qua, cho dù Trương Tam kia khôn khéo cỡ nào, cũng không bằng sự<br>cẩn thận của ta, thiếu một khối linh tệ cũng đều không được."<br>Hứa Thanh gật đầu, lúc trước ở chỗ Trương Tam sư huynh, hắn đã biết Đinh<br>Tuyết hai năm qua vẫn luôn thu tiền lời giúp mình, Hứa Thanh rất cảm tạ đối<br>với lòng nhiệt tình của Đinh Tuyết.<br>Nhất là khi nghĩ tới thời điểm mình vô cùng nghèo khó lúc ban đầu, đối<br>phương vì tôn trọng tri thức mà trả những khối linh thạch kia, việc này khiến<br>cho Hứa Thanh từ đầu đến cuối đều rất có thiện cảm đối với Đinh Tuyết.<br>Vì vậy hắn nở một nụ cười, nhận lấy linh phiếu, lấy ra một số từ bên trong<br>đưa cho Đinh Tuyết.<br>"Những thứ này cho ngươi đi."<br>Đinh Tuyết trừng mắt nhìn, cũng không lập tức đón lấy, mà hai tay loay<br>hoay cầm góc áo, bộ dạng muốn nói lại thôi, sau mấy cái hô hấp, đáy lòng nàng<br>cân nhắc hỏa hầu không sai biệt lắm, vì vậy liền lấy ra một cái bình màu trắng<br>từ túi trữ vật, đặt ở một bên.<br>"Hứa Thanh ca ca, đây là canh hạt sen hoa quế ta tự tay nấu, ta dự định đưa<br>cho cô cô và cô trượng, ngươi nếm thử trước giúp ta xem thử mùi vị như thế<br>nào nha."<br>Hứa Thanh do dự, nhưng việc này cũng không có gì phải cự tuyệt, cho nên<br>cầm tới thưởng thức một cái, sau đó khẽ nhíu mày.<br>"Có chút ngọt."<br>Khuôn mặt nhỏ nhắn của Đinh Tuyết bỗng đỏ lên một chút, ngượng ngập<br>nói.<br>"Hứa Thanh ca ca …ngươi nhân gia biết rồi."<br>Hứa Thanh cảm thấy những lời này có điểm quái lạ và hơi khó hiểu, vừa<br>muốn mở miệng thì Đinh Tuyết đã đỏ mặt đứng lên.<br>"Hứa Thanh ca ca, ta đi trước, ngươi vừa mới trở về phải nghỉ ngơi thật tốt,<br>ngày mai ta lại tới tìm ngươi."<br>"Còn nữa, cảm ơn ca ca cho ta tiền tiêu vặt."<br>Đinh Tuyết cầm lấy linh phiếu một bên, mặt càng đỏ hơn, nhanh chóng chạy<br>ra ngoài, rời khỏi Pháp Hạm, sau đó ở bên cạnh bờ lộ ra thần sắc đắc ý.<br>"Phương pháp cô cô dạy quả nhiên hữu dụng, phải coi mình trở thành đại<br>quản gia, mà muốn bắt lại Hứa Thanh ca ca, chuyện này không thể gấp được,<br>phải gọt giũa trong im lặng, chỉ có như vậy mới có thể khiến hắn buông lỏng<br>cảnh giác, sau đó trong lúc bất tri bất giác, bị ta hòa tan."<br>"Hơn nữa, không thể quá chủ động, phải giả trang thành con mồi, cô cô nói<br>năm đó người chính là làm như vậy liền bắt lại được cô trượng."<br>Nghĩ tới đây, trong lòng Đinh Tuyết bắt đầu bày ra kế hoạch của mình, rất<br>tinh tế tỉ mỉ....<br>Trong khoang thuyền, Hứa Thanh nhíu mày, cảm giác ra những lời nói vừa<br>xong của Đinh Tuyết mang theo một chút hàm nghĩa khác.<br>"Hứa Thanh ca ca." Linh Nhi chui ra từ cổ áo của Hứa Thanh, ngữ khí mang<br>theo nghiêm túc.<br>"Ngươi phải cẩn thận nàng, vừa nãy ta cảm giác được ánh mắt của nàng<br>nhìn về Hứa Thanh ca ca có cất giấu tính xâm lược, hình như có mục đích rất<br>mạnh, ta đã từng nghe a đa của ta nói qua, có không ít người am hiểu đoạt xá,<br>ánh mắt của nàng có cái hàm nghĩa này, Hứa Thanh ca ca, nàng là một người<br>xấu."<br>Hứa Thanh nghe vậy, bản năng đầu tiên là nổi lên cảnh giác, nhưng tiếp theo<br>lại cảm thấy khả năng này không lớn, nhưng mà dưới đáy lòng đúng là vẫn<br>nhiều hơn một chút đề phòng.<br>Mắt thấy Hứa Thanh vẫn tán đồng chính mình, Linh Nhi rất vui vẻ.<br>"Hứa Thanh ca ca, ta thật là lợi hại, đặc biệt có thể quan sát chi tiết vẻ mặt<br>người khác, có ta ở đây, nhất định có thể giúp ngươi phân biệt ra được ai là<br>người xấu."<br>Hứa Thanh nở nụ cười, đang chuẩn bị đả tọa, nhưng rất nhanh liền ngẩng<br>đầu, nhìn ra phía ngoài.<br>Không bao lâu, một giọng nữ tử mang theo cảm giác hưng phấn, hơi ẩn<br>chứa rung động, truyền ra từ bên ngoài con thuyền.<br>"Hứa Thanh ca ca, cuối cùng ngươi đã trở về..."