title:Chương1241: Ba nữ, một rắn, một nam (2)
content:
Ngoài thuyền, một người thiếu nữ mặc hắc y đang đứng ở nơi đó, trong tay<br>còn cầm một cái hũ bùn rất lớn, gánh ở trên vai.<br>Cái hũ kia phải lớn hơn rất nhiều so với thân hình gầy yếu của nàng, thoạt<br>nhìn cả hai rất không cân đối.<br>Nhưng cũng chính bởi vậy, nó cũng càng phụ trợ ra sự đặc biệt của nàng,<br>khuôn mặt trắng noãn, đôi lông mày liễu diệp nhàn nhạt, đôi mắt không to<br>nhưng lại giống như có thể triển lộ không sót thế giới nội tâm của nàng.<br>Bên trong tràn đầy si mê và cuồng nhiệt, cùng với một loại bệnh không<br>muốn rời xa.<br>Còn có thể nhìn thấy vô số vết máu từ trên cánh tay tr*n tr** lộ ra ngoài, đó<br>là từng vết vào, do tự mình cào mà ra.<br>Trừ bên ngoài những cái này ra, cái mũi nhỏ và miệng nhỏ trên mặt nàng<br>cũng lộ ra tiêu chí cực đẹp, một đuôi bím tóc đuôi ngựa trên đỉnh đầu càng tăng<br>thêm cho nàng vài phần xinh xắn.<br>Ngoại hình nhanh nhẹn, ánh mắt si mê, vết thương trên cánh tay, tất cả mọi<br>thứ liền tạo thành thân ảnh cực kỳ đặc biệt.<br>Ngôn Ngôn.<br>Nàng nhảy lên một cái, mắt thấy sẽ đâm vào lớp phòng hộ của Pháp Hạm,<br>Pháp Hạm của Hứa Thanh có lực lượng Kim Đan, đối với Ngôn Ngôn tu vi<br>Trúc Cơ đại viên mãn mà nói, một khi đụng vào, bản thân nhất định bị lực<br>lượng phản chấn khiến cho trọng thương.<br>Nhưng nàng không thèm để ý chút nào.<br>Hứa Thanh hiểu rõ tâm tính của Ngôn Ngôn, vì vậy liền tản ra lớp phòng<br>hộ, để cho Ngôn Ngôn thuận lợi bước vào.<br>Một khắc giẫm ở trên boong thuyền, Ngôn Ngôn lộ ra một tia biểu cảm tiếc<br>nuối, nàng giống như đã làm tốt chuẩn bị bị trọng thương, cũng mang theo chờ<br>mong, nhưng giờ phút này lông tóc không tổn hao gì, khiến cho nàng có chút<br>không thích.<br>Nhưng khi tưởng tượng đến chuyện kế tiếp, nàng lại lần nữa hưng phấn tới<br>run rẩy, nhanh chóng nhảy vào khoang thuyền, phịch một tiếng thả cái hũ bùn<br>kia ở bên cạnh, phất tay lấy ra một đống hình cụ, rầm rầm xuất hiện ở một bên.<br>Có châm, có đao, có cái kìm, có răng cưa...<br>Toàn diện hình cụ đều hơn nhiều so với hai năm trước, thậm chí phía trên rất<br>nhiều cái còn dính vết máu đen khô.<br>Bộ hình cụ này, rõ ràng đã được sử dụng rất nhiều lần, oan hồn và sát khí<br>dính ở bên trên tràn ngập khắp toàn bộ khoang thuyền.<br>"Hứa Thanh ca ca, chúng ta... Chúng ta bắt đầu đi."<br>Mũi Ngôn Ngôn co rút lại, hô hấp dồn dập, giơ tay lên vỗ vào trên hũ bùn.<br>Theo hũ bùn vỡ vụn, bên trong bốc lên từng sợi sương mù, rõ ràng là Yên<br>Miểu Tộc.<br>Mặc dù sau kinh biến từ Quận Thừa, Yên Miểu Tộc đã bị nhân tộc chế tài,<br>nhưng vẫn có một số kẻ sớm phát hiện, theo đó mà bỏ trốn, hoặc là chạy ra<br>ngoài không trở lại nữa.<br>Bên trong có cường giả, cũng có những kẻ tầm thường.<br>Giờ phút này, sương mù xuất hiện từ sau vũng bùn, chính là những kẻ tầm<br>thường đã trốn đi, mặc dù số lượng không ít, nhưng phần lớn là tản mát ra khí<br>tức chấn động Trúc Cơ, có chút Kim Đan mở Thiên Cung, nhưng cũng là vô<br>cùng suy yếu.<br>"Hứa Thanh ca ca, đây là nãi nãi ta đã dắt ta theo đi bắt, đáng tiếc không tìm<br>được kẻ nào lớn hơn, chỉ có những thứ tôm cá này, nhưng cũng đủ để chúng ta<br>chơi rồi."<br>"Sau khi ngươi rời đi, ta tự mình chơi đùa không có một chút ý nghĩa nào<br>cả."<br>Trong mắt Ngôn Ngôn ẩn chứa hưng phấn cùng chờ mong, giơ tay lên trảo<br>một cái, lập tức có một đạo thân ảnh Yên Miểu Tộc bị nàng hút tới, trôi lơ lửng<br>ở lòng bàn tay, vùng vẫy, có rất nhiều hình cụ cắt gọt từ một bên bay đến, vờn<br>quanh bốn phía, xoay tròn tốc độ cao, tạo thành đao phong.<br>Xé rách sương mù bên ngoài, nhưng không có tiếng kêu thảm thiết truyền<br>ra.<br>Bởi vì dù xé rách thế nào, thân thể sương mù của Yên Miểu Tộc vẫn sẽ lập<br>tức hòa hợp lại một chỗ, kể từ đó cảm giác xé rách đau đớn không cách nào liên<br>tục, cũng đã rất khó có thống khổ kêu gào thảm thiết.<br>Mặc dù là như thế, nhưng có thể nhìn ra thân thể sương mù Yên Miểu Tộc<br>bị xé nứt, một màn này vẫn để cho Ngôn Ngôn mê muội, thân thể càng lúc càng<br>run rẩy, nàng nhịn không được nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Vừa muốn mở miệng, nhưng phát hiện biểu cảm Hứa Thanh hình như thờ ơ,<br>khiến cho nàng không khỏi sửng sốt một chút, do dự truyền ra lời nói.<br>"Hứa Thanh ca ca, ngươi không thích như vậy sao?"<br>Trong lúc nói ra lời này, trong mắt Ngôn Ngôn lộ ra vẻ lo lắng không yên,<br>thậm chí khí tức trên thân cũng cũng bắt đầu trở nên uể oải hỗn loạn, thần sắc<br>mang theo căng thẳng, ẩn hàm tuyệt vọng.<br>Nàng rất để ý đáp án của Hứa Thanh, mà đáp án này cũng có thể ảnh hưởng<br>tới thế giới trong nội tâm của nàng.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn nhìn ra Ngôn Ngôn không bình<br>thường.<br>Hai năm trước mặc dù đối phương cũng có chút bệnh trạng, nhưng xa xa<br>không điên cuồng giống như bây giờ, vết cắt trên cánh tay kia, vết thương cũ và<br>vết thương mới tràn ngập, có thể tưởng tượng, toàn thân nàng nhất định đều là<br>như thế.<br>Mà một tia hít thở không thông ẩn sâu trong mắt nàng, giống như là người<br>đuối nước sắp chết theo bản năng cầu xin giúp đỡ vậy.<br>Bệnh của nàng, đã trở nên nghiêm trọng hơn.<br>Không phải hành hạ người khác đến chết, chính là hành hạ chính mình đến<br>chết, chỉ có ở trong loại cảm giác đau khổ cực hạn và vặn vẹo đó, hô hấp của<br>nàng mới có thể trôi chảy, mới có thể tìm được niềm vui thú.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sáng thâm sâu, bên tai truyền đến âm thanh<br>già nua mà người ngoài không nghe được.<br>"Hứa Thanh, ngươi sẽ giúp đỡ đứa cháu gái duy nhất này của lão thân chứ..<br>. Bởi vì thể chất thân thể của nàng không bình thường, nên từ nhỏ đã sinh sôi<br>tâm ma, tính cách cũng trở nên càng ngày càng bạo ngược, mặc dù ta thường<br>xuyên tinh lọc giúp nàng, nhưng không cách nào trừ tận gốc được tà niệm dây<br>dưa cùng một chỗ với tính cách kia."<br>"Nhất là lúc trước nàng tấn cấp Kim Đan thất bại, tâm thần suýt nữa sụp đổ,<br>mặc dù ta có thể bảo vệ thân thể của nàng, nhưng áp lực bên trong nội tâm của<br>nàng đã dồn nén đến mức tận cùng, không phải hành hạ người khác đến chết,<br>chính là hành hạ bản thân mình đến chết, vả lại càng thêm quái gở, bây giờ ta<br>cũng không còn phương pháp nào nữa, nàng chỉ nghe theo lời của ngươi mà<br>thôi."<br>Đó là giọng của tổ mẫu Ngôn Ngôn, Đông U thượng nhân, bên trong truyền<br>ra cảm giác rất là đắng chát.