title:Chương1242: Ba nữ, một rắn, một nam (3)
content:
Hứa Thanh trầm mặc, nhìn Ngôn Ngôn, cũng nhìn thấy khí tức uể oải cùng<br>với tuyệt vọng trong mắt nàng, hình như thức hải trong người nàng đã thành tổ<br>ong, bị một cỗ tích úc nồng đậm bao phủ.<br>"Ngây thơ!" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>Ngôn Ngôn ngẩng đầu, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, giơ tay phải lên trảo một cái, một đám<br>sương mù Yên Miểu Tộc lập tức bay tới, một khắc xuất hiện ở trong lòng bàn<br>tay Hứa Thanh, khí lạnh từ trên người Hứa Thanh tràn ra và hội tụ tới, trong<br>chốc lát, dưới tiếng ken két, một khối băng hình thành, đông cứng sương mù kia<br>ở bên trong.<br>Hứa Thanh phất tay, bên trong hình cụ của Ngôn Ngôn lập tức có từng đám<br>cây châm bay tới, dưới tu vi Hứa Thanh gia trì, xuyên thấu vào khối băng, đâm<br>vào trên thân sương mù Yên Miểu Tộc bị đóng băng không cách nào nhúc<br>nhích.<br>Bên trong khối băng lập tức truyền ra tiếng kêu thảm thiết, tiếp theo lại có<br>phi đao bay đến, từng cái c*m v** bên trong khối băng, cắt tới Yên Miểu Tộc bị<br>phong bế ở bên trong.<br>Bởi vì bị đóng băng, cho nên bộ phận bị cắt không cách nào hội tụ lại với<br>nhau, rất nhanh khối băng hóa thành hơn mười phần, bị Hứa Thanh thả xuống<br>trên mặt đất, bày ra hình chữ đại, giữa nhau có khoảng cách.<br>Cái loại cảm giác hành hạ có thể nhìn thấy gần ngay trước mắt nhưng không<br>cách nào đụng chạm, không thể khôi phục lại, không chỉ là thân thể, còn bao<br>hàm cả tâm thần đau khổ.<br>Tiếng kêu thảm thiết càng thêm thê lương.<br>Hai mắt Ngôn Ngôn lập tức hiện lên tia sáng mãnh liệt, hô hấp của nàng lại<br>càng dồn dập, thân thể cũng bắt đầu khôi phục run rẩy hưng phấn.<br>Hứa Thanh không để ý tới, ném những khối băng này cho Ngôn Ngôn, sau<br>đó lần nữa trảo một cái, đám thân thể sương mù Yên Miểu Tộc thứ hai lập tức<br>bay đến, lần này Hứa Thanh không hề dùng băng, mà dùng độc.<br>Kỳ độc tản ra, nhanh chóng dung nhập thân sương mù, ảnh hưởng tới nó,<br>tràn ngập trong sương mù, độc không chỉ bám thân sương mù, còn có ăn mòn cả<br>linh hồn.<br>Vì vậy tiếng k** r*n thê lương, càng thêm cường liệt lập tức truyền khắp<br>khoang thuyền.<br>Ngôn Ngôn lại lần nữa hưng phấn lên, tiếng kêu thảm thiết ở trong tai của<br>nàng, tựa như âm thanh thiên nhiên đẹp nhất trên thế gian.<br>Vẫn không kết thúc, Hứa Thanh lạnh giọng mở miệng.<br>"Xé một mảnh quần áo trên người ngươi xuống."<br>Ngôn Ngôn vô cùng nhu thuận, không chần chờ chút nào, trực tiếp liền xé<br>một mảnh lớn quần áo trên người xuống, bởi vì dùng sức quá mạnh, lộ ra da thịt<br>tràn ngập vết thương.<br>Nhưng nàng không thèm để ý chút nào, giống như tiểu cẩu, nhanh chóng<br>chạy đến trước mặt Hứa Thanh, dùng hai tay đưa mảnh vải tới.<br>Hứa Thanh cầm lấy, sau đó hơi vung lên, tấm vải lập tức trở nên ẩm ướt, ẩn<br>chứa lực lượng phong ấn, sau đó cầm ra đám thân thể sương mù Yên Miểu Tộc<br>thứ ba, trực tiếp ép lên trên tấm vải.<br>Tấm vải lập tức biến thành màu đen, dưới tấm vải hấp thụ, thân ảnh Yên<br>Miểu Tộc rõ ràng hiển lộ ra.<br>Hứa Thanh ném cho Ngôn Ngôn, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Như vậy, nó đã mất đi thân thể tự do, đã mất đi linh hồn tự tại."<br>"Mù quáng truy cầu tàn ngược thân thể, vô luận là đối với chính mình hay là<br>đối với địch nhân, cũng chỉ là một trong những thủ đoạn mà thôi, không phải<br>toàn bộ, sau khi dùng qua, đó chính là biểu hiện ngây thơ."<br>"Hành hạ trong lòng, mới là cấp độ cao hơn."<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Thân thể Ngôn Ngôn run rẩy, cặp môi đỏ mọng khẽ nhếch, càng được Hứa<br>Thanh răn dạy, vui vẻ trong nội tâm nàng lại càng mãnh liệt, si mê trong mắt đạt<br>đến cực hạn, vì vậy nàng giơ tay lên cắn nát ngón tay, run rẩy đưa cho Hứa<br>Thanh.<br>Ánh mắt Hứa Thanh lạnh lẽo.<br>Ngôn Ngôn cúi đầu, thu ngón tay lại rồi để vào trong miệng mình, m*t thỏa<br>thích.<br>Khí tức tích úc trong thức hải đang nhanh chóng tiêu tán, mà tu vi chấn<br>động cũng bốc lên ở trên người nàng.<br>Trong lúc mơ hồ, hình như Thiên Cung đầu tiên, sẽ lập tức hình thành.<br>Nhưng vẫn là kém một chút.<br>Mắt thấy như thế, Hứa Thanh thầm than một tiếng, giơ ngón trỏ lên.<br>Hầu như ngay khi hắn giơ ngón tay lên, một cái chớp mắt, Ngôn Ngôn lập<br>tức bò tới, nhanh chóng m*t thỏa thích, ánh mắt híp lại, cả người tựa như muốn<br>thăng hoa vậy, biểu cảm lộ ra vẻ thoải mái cực hạn, lộ ra thỏa mãn trước đó<br>chưa từng có.<br>Hình như nàng đã chờ đợi ngày này thật lâu.<br>Mà Thiên Cung của nàng cũng bỗng nhiên hình thành vào thời khắc này!<br>Tâm thần chấn động, khiến cho Ngôn Ngôn không chịu nổi, đã hôn mê.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, giọng nói cảm kích của Đông U thượng nhân từ<br>bên ngoài khoang thuyền truyền đến.<br>"Đa tạ..."<br>Ngay sau đó thân thể Ngôn Ngôn tan biến, bị Đông U thượng nhân chuyển<br>đi, rời khỏi con thuyền.<br>Trong khoang thuyền, một mảnh im lặng.<br>Sau một lúc lâu, Linh Nhi thò đầu ra từ trong cổ áo Hứa Thanh, ngơ ngác<br>nhìn vị trí Ngôn Ngôn lúc trước, Hứa Thanh có chút lúng túng, đang muốn giải<br>thích, Linh Nhi bỗng nhiên hít vào một hơi sâu.<br>"Hứa Thanh ca ca, đó là một ma đầu, còn tệ hơn so với người trước đó, rõ<br>ràng nàng còn cắn ngón tay của ngươi, ngươi nhất định phải cẩn thận!"<br>Không đợi Hứa Thanh mở miệng, một tiếng cười nhu hòa, vang vọng trong<br>khoang thuyền.<br>"Tiểu cô nương thật đáng yêu."<br>Thanh âm này vừa ra, thân thể Hứa Thanh lập tức cứng đờ.<br>Đinh Tuyết đến thì hắn có thể coi thường, Ngôn Ngôn xuất hiện thì hắn có<br>thể trấn áp, nhưng ở trong Liên Minh Bát Tông, có một vị nữ tử, từ sau khi Hứa<br>Thanh gặp được về sau, không có lần nào mà tâm thần không chật vật.<br>Vô luận là lần đầu gặp nhau bị câu dẫn, hay là lần đi tuần sông thay đổi<br>không khí, hoặc là ánh mắt ngóng nhìn bên trong Quận Đô, rồi phương pháp hộ<br>thân cần c** tr*n để vẽ...<br>Ngươi hiểu, nàng còn hiểu hơn so với ngươi, mà ngươi không hiểu, nàng<br>cũng hiểu hơn so với ngươi.<br>Chỗ ngươi đã thấy thì nàng đã từng xem qua, còn nơi ngươi chưa từng thấy,<br>nàng cũng đã quen thuộc hơn so với ngươi.<br>Thứ ngươi nghĩ trong lòng …nàng đều biết, ngay cả ý nghĩ mà chính ngươi<br>không ý thức được, hình như nàng cũng rõ.<br>Không thể bắt bẻ.<br>Giờ phút này theo âm thanh vang vọng, thân thể Hứa Thanh theo bản năng<br>trở nên cứng ngắc, vị tuyệt sắc giai nhân này, đi tới từ trong hư vô.<br>Một thân váy dài tím nhạt kèm hoa hồng màu trắng làm đẹp, eo buộc một<br>sợi dây lụa, tóc đen nhánh, buộc búi tóc công chúa, trên búi tóc cài một cây hoa<br>trâm, phía trên là lưu tô buông thỏng.<br>Hai hàng lông mày thon dài như vẽ cẩn thận trên gương mặt thanh lệ tuyệt<br>mỹ, hai con ngươi lập lòe như sao.<br>Nhếch miệng lên, lan tràn vui vẻ, giống như có thể gọt giũa bốn phương,<br>chọc tiếng lòng người khác, khí chất chuyển lệch lại đoan trang cao quý, điềm<br>đạm ưu nhã, như hoa sen mới nở, không nhiễm chút hạt bụi.<br>Duy chỉ có nụ cười nhạt trên mặt, mang theo một tia u oán, mang theo một<br>chút sầu bi, nhìn Hứa Thanh.<br>Người này, chính là phong hoa tuyệt đại Tử Huyền Thượng Tiên.<br>Đôi mắt Linh Nhi chợt trợn to, theo bản năng núp vào.