title:Chương1243: Ba nữ, một rắn, một nam (4)
content:
Hứa Thanh thở sâu, đứng dậy cúi đầu về phía người tới.<br>"Bái kiến thượng tiên."<br>Tử Huyền cười khẽ, thái độ rất tự nhiên đi đến gần sát Hứa Thanh, giơ tay<br>lên phủi đi một chút bụi bặm trên người của hắn, khiến cho chúng không thể<br>bám nhiễm vào Hứa Thanh chút nào.<br>Nàng lại sửa sang một chút nếp uốn trên quần áo của Hứa Thanh.<br>Sau đó hai mắt Tử Huyền nhìn Hứa Thanh thật sâu, một khắc bốn mắt nhìn<br>nhau, nàng nhẹ giọng mở miệng.<br>"Bình an là tốt rồi."<br>Một câu năm chữ vô cùng đơn giản, nhưng lại bao hàm sự quan tâm, để ý,<br>lo lắng, tưởng niệm, hết thảy cảm xúc đều ở trong những chữ này, rõ ràng<br>truyền vào nội tâm Hứa Thanh, hóa thành ấm áp.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động, trong lúc bất tri bất giác, luồng ấm áp này<br>lan tràn tới trái tim của hắn, khiến cho thân hình cứng ngắc của hắn cũng có chỗ<br>buông lỏng, mặc kệ Tử Huyền giữ chặt tay của hắn, ngồi ở một bên.<br>Một làn gió thơm quen thuộc thấm vào trong mũi, theo tư thế ngồi xuống,<br>lưu tô trên mái tóc Tử Huyền lung lay lắc lắc, liếc mắt nhìn, hình như có thể dẫn<br>dắt suy nghĩ, tiếp theo thì tâm thần cũng theo đó mà lay động.<br>Hứa Thanh có chút thất thần, theo bản năng câu nệ.<br>Tử Huyền đảo đôi mắt đẹp, ôn nhu lan tràn khoang thuyền.<br>"Ta biết chỗ tâm ngươi hướng đến, biết rõ đường ngươi hướng tới, ta không<br>ngăn cản ngươi, nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, lúc kia, nếu như biết được<br>việc đó, ta sẽ cùng ngươi cùng nhau đứng ra."<br>"Ngươi cũng biết những lời ta nói, đều không phải là hư giả."<br>"Tính cách của ta kiên quyết, một khi quyết định việc gì, ta sẽ không cải<br>biến, bất kể ai tới khuyên bảo, dù là long trời lở đất, ta cũng sẽ không hối hận."<br>Giọng nói của Tử Huyền hóa thành rung động trong lòng Hứa Thanh, không<br>ngừng chấn động.<br>Hắn tin.<br>Hứa Thanh không nhớ nổi mình nhìn thấy cái gì ở trong tòa cung điện trong<br>Tiên Cấm kia, hắn chỉ nhớ ở chỗ đó có một chiếc đăng điêu, nhớ lại chỗ đó có<br>một đạo thân ảnh giống Tử Huyền như đúc.<br>Nhưng giờ phút này, sau khi hắn nghe lời nói của Tử Huyền, trong lúc mơ<br>hồ, hình như cảnh tượng nào đó chôn xuống chỗ sâu trong ký ức, đã có một<br>chút trùng lặp, mặc dù hắn vẫn không nhớ nổi cảnh tượng cụ thể, nhưng loại<br>cảm giác này, hắn nhớ kỹ.<br>Tính cách đối phương, đích xác là bất luận kẻ nào khuyên bảo, cũng không<br>cách nào đi cải biến chút nào.<br>Hồi lâu, Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.<br>"Ta đã biết."<br>Nụ cười trên mặt Tử Huyền càng đẹp hơn.<br>"Sư tôn ngươi mời ta mang theo Huyền U tông và bộ phận Thất Huyết Đồng<br>cùng đi Quận Đô, muốn hai tông về sau chỉnh hợp, thành lập một cái tông môn<br>mới, ta đã đồng ý."<br>"Lão kêu ta đặt một cái tên vì cái tông mới này."<br>"Ta tới đây, là hỏi ngươi một câu, ngươi cảm thấy cái tên Thanh Huyền tông<br>như thế nào?"<br>Hứa Thanh do dự, cuối cùng vẫn gật đầu.<br>Ánh mắt Tử Huyền nhu hòa, rơi vào trên mặt Hứa Thanh, lại nhìn cổ áo của<br>hắn, sau cùng nở nụ cười, lại nói cùng Hứa Thanh một chút về việc phát triển<br>Thanh Huyền tông tương lai.<br>Toàn bộ quá trình đều nói về chính sự, nhưng hết lần này tới lần khác, âm<br>thanh dễ nghe làm cho người ta có một loại cảm giác vô cùng thoải mái, khiến<br>cho người ta trong lúc bất tri bất giác, quên mất thời gian trôi qua.<br>Hứa Thanh cũng dần dần trầm tĩnh lại.<br>Cho đến đêm khuya, Tử Huyền nói khẽ.<br>"Ta tới đây còn có một việc, đó là lại vẽ một cái đồ đằng thủ hộ cho ngươi,<br>tới, c** q**n áo ra đi."<br>Thân thể buông lỏng của Hứa Thanh lần nữa cứng đờ, Tử Huyền truyền ra<br>tiếng cười dễ nghe, trong mắt lộ ra vẻ hài hước trêu đùa, nàng đứng lên và rời<br>khỏi Pháp Hạm, chỉ có âm thanh ôn nhu vang vọng bên trong khoang thuyền.<br>"Như vậy, A Thanh, chúng ta gặp nhau ở Quận Đô."<br>Khoang thuyền, chậm rãi an tĩnh lại.<br>Hồi lâu, Hứa Thanh thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, theo bản năng cúi đầu<br>nhìn cổ áo, Linh Nhi run run rẩy rẩy cấp tốc bò ra từ trong, trong ánh mắt mang<br>theo căng thẳng, cấp tốc mở miệng.<br>"Hứa Thanh ca ca! Người này là người nguy hiểm nhất, đó là một Đại Ma<br>Vương!!"<br>"Thật là đáng sợ, Hứa Thanh ca ca, những người xấu phía trước đó so sánh<br>cùng với Đại Ma Vương này, hoàn toàn không phải một tầng thứ."<br>Hứa Thanh ho khan một tiếng, trấn an Linh Nhi một chút.<br>Trong khi Linh Nhi bán tín bán nghi, thời gian cứ thế dần trôi qua, mấy<br>ngày qua đi.<br>Lúc này Ngôn Ngôn đang bế quan, Tử Huyền cũng không tái xuất hiện, chỉ<br>có Đinh Tuyết thi thoảng chạy tới bên cạnh Hứa Thanh, chỉ là hết thảy kế hoạch<br>của nàng đều không có biện pháp triển khai.<br>Một mặt là Triệu Trung Hằng xuất hiện, mặc dù vô cùng khẩn trương khi<br>đối mặt với Hứa Thanh, nhưng gã vẫn cắn răng lặng lẽ đi theo sau lưng Đinh<br>Tuyết, bên trong lộ ra biểu cảm kiên định, bộ dáng nhìn về phía Đinh Tuyết<br>giống như cuối cùng ngươi sẽ bị ta đả động, Hứa Thanh nhìn thấy cũng đều cảm<br>khái.<br>Một phương diện khác, là Hứa Thanh đã hai năm không quay về, hắn có rất<br>nhiều chuyện muốn đi xử lý, mà thân phận khác biệt, khiến cho các tông bên<br>trong Nghênh Hoàng Châu vào mấy ngày nay tới bái kiến Thất gia, thỉnh<br>thoảng Thất gia cũng sẽ để cho Hứa Thanh tham dự.<br>Cứ như vậy mười ngày sau, trong lúc nội tâm Đinh Tuyết khó chịu, Hứa<br>Thanh chuẩn bị xuất hành.<br>Hắn muốn đi Nam Hoàng Châu một chuyến, đi tế bái Lôi đội.<br>Trước khi đi, Thất gia đưa cho hắn một cái hộp ngọc nhỏ dài.<br>"Cái này chính là thần binh vi sư dùng cây xương cá Thần Linh luyện chế<br>thành, trên đường ra ngoài ngươi có thể thử nghiệm để quen thuộc, uy lực của<br>vật này không tầm thường, có thể làm vật phòng thân cho ngươi."<br>"Vả lại đối với ngươi mà nói, cây binh khí xương cá này đồng nguyên với<br>thân hình ngươi, ngươi sử dụng nó là thích hợp nhất."<br>Trong hộp ngọc là một cây thứ màu đen, to bằng ngón tay, phía trên tràn<br>ngập đường vân thiên nhiên, một cỗ khí tức kinh khủng lưu chuyển ở bên trong,<br>càng có chấn động Thần Linh khuếch tán bốn phương.<br>Tuy nó tuy là vật chết, nhưng một khắc Hứa Thanh nhìn thấy nó, toàn thân<br>nó lập tức chấn động, giống như được trao cho hô hấp.<br>Nhất trí cùng với hô hấp của Hứa Thanh, tạo thành dẫn dắt trên huyết mạch.<br>Loại vật giống như một bộ phận thân thể của bản thân này, khiến cho Hứa<br>Thanh rõ ràng cảm nhận được sự lăng lệ ác liệt của nó, trái tim đập nhanh, đồng<br>thời Thất gia cũng nhẹ giọng mở miệng.<br>"Trong mắt Thần Linh, những vật phàm tục yếu ớt vô cùng, khó có thể tổn<br>thương họ chút nào, nhưng vật này... Có thể đả thương Thần Linh, trong đó ẩn<br>chứa Thần quyền vận rủi."<br>"Vì vậy, ta đã đặt tên cho nó là, Ách Vận Chi Thứ."