title:Chương1244: Chốn cũ, cố nhân, chuyện xưa (1)
content:
Ngoài Nghênh Hoàng Châu, trên biển cấm màu đen, bốn bề dậy sóng, dị<br>chất nồng đậm hóa thành khí tức âm lãnh, ăn mòn hết thảy vạn tộc trên biển, dù<br>là ánh mặt trời giữa trưa tỏa ra nhiệt độ cực nóng, nhưng cũng không cách nào<br>hòa tan dị chất.<br>Càng không thể chiếu rọi tới chỗ ẩn giấu tận sâu bên trong đáy biển.<br>Cũng bởi vì như vậy, vô số năm qua, có rất nhiều truyền thuyết về biển cấm,<br>nhất là chuyện xưa về những tồn tại Thần Thánh lại càng là vô số.<br>Chỉ có đại tộc hoặc là những tu sĩ đẳng cấp cao trên biển mới biết rõ về<br>những tồn tại Thần Thánh kia, tuy rằng những tồn tại ấy rất mạnh và cường hãn,<br>nhưng kỳ thật cũng không phải không thể chiến thắng.<br>Mà Thần Linh ở trong phiến thiên địa này cũng không phải chỉ có một nửa<br>khuôn mặt trên trời kia, cho nên... Thứ đáng sợ nhất ở chỗ sâu trong biển cấm,<br>không phải là những tồn tại Thần Thánh kia, mà là Thần Linh ngủ say.<br>Thần Linh có thể ngủ say ở trong mặt trời cùng trên mặt trăng, có thể nghỉ<br>lại ở Hành Cung trong Tiên Cấm, có thể tồn tại ở địa phương Hung Lê, như vậy<br>thì biển cấm vờn quanh đại lục Vọng Cổ này, tự nhiên cũng được Thần Linh lựa<br>chọn ngủ đông.<br>Nhất là... Biển cấm quá lớn.<br>Chỉ là hải vực ở giữa Nghênh Hoàng Châu và Nam Hoàng Châu đã bao la<br>vô cùng, lại càng không cần phải nói tới ở ngoài Nam Hoàng Châu.<br>Trên thực tế, coi như là hải vực Nam Hoàng Châu, so sánh cùng với toàn bộ<br>biển cấm, cũng đều chỉ có thể coi như là khu vực gần biển mà thôi.<br>Biển cấm đã từng có một tên gọi khác, đó là Vô Tận Hải, cái tên này cũng<br>đã nói ra phạm vi của nó.<br>Nó dường như tự thành một cái thế giới, giằng co cùng đại lục, đối chọi với<br>bầu trời.<br>Giờ phút này, ngoài Nghênh Hoàng Châu, trong từng luồng sóng biển cuộn<br>mình, bên phía chân trời, một chiếc Đại Dực màu đen đang gào thét bay về phía<br>trước.<br>Đây là Đại Dực của Thất gia, cho phép Hứa Thanh sử dụng trong Phong Hải<br>Quận.<br>Mà Đại Dực có linh, không cần tự mình vận hành, chỉ cần nguồn động lực<br>đầy đủ, dưới quyền hạn gia trì, bất luận người nào cũng có thể điều khiển trong<br>thời gian ngắn.<br>Cùng đi ra ngoài với Hứa Thanh lần này, là 1000 Chấp Kiếm Giả của Quận<br>Đô cùng với Tư Nam Đạo Nhân, còn có cả Thanh Cầm đang giương cánh bay<br>lượn trên bầu trời cao.<br>Dưới âm thanh cạc cạc, phi điểu ở trên bầu trời cũng không dám bay lên đến<br>độ cao thoải mái dễ chịu như bình thường, chúng nó chỉ có thể lựa chọn bay ở<br>tầng trời thấp, thi thoảng lại lao xuống mặt biển để bắt lấy con mồi, cũng nhanh<br>chóng cấp tốc trở lại.<br>Cũng chính là bởi vậy, khiến cho những con Xà Cảnh Long cũng bị thu hút<br>tới, chúng nó thường xuyên phá vỡ mặt nước lao ra, lập tức cắn lấy phi điểu trên<br>tầng trời thấp, sau đó lại truyền ra âm thanh nổ vang rơi vào mặt biển, dấy lên<br>gợn sóng càng lớn.<br>Hứa Thanh đứng trong lầu các trên Đại Dực, nhìn qua phía trên mặt biển,<br>nhìn một con Xà Cảnh Long dấy lên sóng lớn, hắn bỗng nghĩ tới từng màn ra<br>biển lần đầu tiên của mình năm đó.<br>Hồi lâu, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn cây xương cá cầm trong tay.<br>Dưới ánh mặt trời, cây thứ màu đen này tựa như trở thành hắc động, hấp thu<br>tia sáng, đồng thời chấn động tràn ra từ bên trong cũng rất là kinh người.<br>Ngoài lầu các có không ít Chấp Kiếm Giả, sau khi cảm giác cây thứ này vẻ<br>mặt cũng đều ngưng trọng, chỉ có Hứa Thanh nơi đây, bởi vì nguyên nhân thân<br>thể, cho nên khi hắn cầm ở trong tay mặc dù cũng có cảm giác uy áp, nhưng<br>cảm giác đồng nguyên lại càng nhiều hơn hơn.<br>Giờ phút này, ngóng nhìn cây Ách Vận Chi Thứ, trong mắt Hứa Thanh lộ ra<br>sự suy tư, sau một lúc lâu hắn bỗng nhiên mở miệng.<br>"Du Linh Tử."<br>Trong thời gian ngắn, que sắt màu đen từ trong túi trữ vật Hứa Thanh bay ra,<br>trôi lơ lửng ở trước mặt Hứa Thanh, run rẩy, bên trên lộ ra thân ảnh lão tổ Kim<br>Cương Tông, bái kiến về phía Hứa Thanh.<br>"Chủ thượng!"<br>Giờ phút này nội tâm của Lão tổ Kim Cương Tông vừa căng thẳng lại vừa<br>lo lắng không yên đến cực hạn, cảm giác đại họa lâm đầu vô cùng mãnh liệt,<br>trong giọng nói cũng kèm theo sự run rẩy, đáy lòng tràn đầy tuyệt vọng.<br>Lão luôn luôn cảm thấy chỉ cần mình không cố gắng, nhất định sẽ bị Hứa<br>Thanh g**t ch*t, ý nghĩ này đến từ tính cách của lão, đã là thâm căn cố đế, cho<br>nên mỗi một lần tu vi Hứa Thanh tăng lên, lão đều vô cùng hãi hùng khiếp vía.<br>Hôm nay, cây xương cá kia xuất hiện, báo cho lão biết cái gì nên tới cuối<br>cùng cũng phải tới.<br>Mặc dù lão đã liều mạng toàn lực, nhưng vẫn không có cách nào đuổi kịp<br>được bước chân của Hứa Thanh.<br>Không phải lão không cố gắng, mà đối phương thật sự đi quá nhanh.<br>"Chủ thượng, ta đã chuẩn bị kỹ càng rồi, bên trong những cuốn sách cổ mà<br>ta đã xem qua cả đời này, tất cả nhân vật chính trong đó đều tiến triển tu vi cực<br>nhanh, hạng người tầm thường căn bản rất khó làm bạn cả đời với họ."<br>"Điều này cũng càng ngày càng nói rõ, chủ thượng ngài chính là loại nhân<br>vật chính tương tự như trong sách cổ."<br>"Nhưng ta hiểu rõ, ta không thể kéo theo chân sau của ngài, ta không cầu<br>những điều khác, chỉ cầu chủ thượng nhìn trên tình cảm cẩn trọng mấy năm này<br>của tiểu nhân, cho tiểu nhân thoải mái một chút."<br>"Nếu như có đời sau, tiểu nhân nhất định sẽ lần nữa đi theo chủ thượng, làm<br>tùy tùng đi theo ngài, nhìn ngài bước lên trên đỉnh của thiên địa."<br>Lão tổ Kim Cương Tông lộ ra vẻ mặt bi thương, dù là đến lúc này, ánh mắt<br>lão nhìn Hứa Thanh vẫn mang theo vẻ trung thành như trước, lão cho rằng đây<br>là chính cơ hội tự cứu duy nhất của mình....<br>Lão hiểu được, bản thân mình đã biết quá nhiều bí mật, nếu đổi lão thành<br>Hứa Thanh, lão cũng sẽ có sát ý, cho nên lão cố gắng muốn đả động Hứa<br>Thanh, để cho Hứa Thanh nhìn tại trên phần khổ cực của lão mà thu hồi sát<br>niệm.<br>Nếu như có thể mềm lòng hơn một chút, kích động một cái thả mình đi, như<br>vậy lại càng hoàn toàn hoàn mỹ.<br>Hứa Thanh thâm ý sâu sắc nhìn lão tổ Kim Cương Tông.<br>Hắn không cảm nhận được sự trung thành của đối phương, nhưng hắn thấy<br>được hành động thực tế trong những năm nay của lão tổ Kim Cương Tông, lão<br>đã phụ trợ cho hắn rất nhiều.<br>Ân oán năm đó, cũng có thể hóa giải.<br>Dẫu sao que sắt đã không còn tác dụng hay ý nghĩa gì so với tu vi bây giờ<br>của mình, cho dù đã được tế luyện qua một lần, nhưng so sánh cùng xương cá,<br>chênh lệch cấp độ không nhỏ.<br>Cho nên hôm nay, lúc đầu Hứa Thanh vốn định cởi bỏ phong ấn cho đối<br>phương, thả lão rời khỏi, giải quyết một đoạn nhân quả, về phần bí mật, hắn có<br>những thủ đoạn khác để đề phòng.<br>Nhưng những lời của lão tổ Kim Cương Tông, đã khiến cho Hứa Thanh thu<br>hồi lại những lời đang định nói ra, sau khi suy nghĩ một hồi, trong mắt hắn lộ ra<br>trầm ngâm, hắn cho là có lẽ mình có thể cho đối phương một cái cơ hội.