title:Chương1245: Chốn cũ, cố nhân, chuyện xưa (2)
content:
Lão tổ Kim Cương Tông căng thẳng, đồng thời cũng âm thầm nhẹ nhàng<br>thở ra.<br>Lão cảm thấy những lời mình nói đã tạo ra tác dụng, trước mắt thì tên sát<br>tinh này đã bị chính mình cảm động, vẻ trầm ngâm trong mắt vừa xong chính là<br>chứng cứ, đối phương đang cân nhắc công lao cực khổ của mình, có thể đủ để<br>chống đỡ khỏi chết hay không.<br>"Thật là khó khăn, ta chỉ muốn tự do, chỉ muốn sống sót, tại sao lại khó như<br>vậy chứ."<br>Trong lúc lão tổ Kim Cương Tông càng lúc càng cảm thấy bi phẫn, trong<br>mắt Hứa Thanh hiện lên vẻ quyết đoán, giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết,<br>một mảnh hỏa diễm lập tức bay lên, nháy mắt bao phủ trên que sắt.<br>Đốt cháy que sắt, muốn luyện hóa nó.<br>Lão tổ Kim Cương Tông cả kinh.<br>"Chủ thượng, ta....."<br>"Ta cho ngươi một cơ hội, ngươi nhẫn nhịn một chút." Hứa Thanh trầm thấp<br>mở miệng, hai tay bấm niệm pháp quyết, mười hai Nguyên Anh lập tức đồng<br>thời mở mắt, đồng loạt phun ra mệnh hỏa.<br>Thậm chí năm chiếc mệnh đăng cũng hiện ra, gia trì thêm cho hỏa diễm.<br>Trong thời gian ngắn, trong lão tổ Kim Cương Tông k** r*n, thân thể trải<br>qua hai lần lôi kiếp dung hợp cùng một chỗ với que sắt đã bắt đầu hòa tan, dần<br>dần trở thành nước thép.<br>Nước thép này, thật ra chính là bản thể lão tổ Kim Cương Tông.<br>Tiếng kêu của lão tổ Kim Cương Tông càng lúc càng thê thảm, hù dọa Tiểu<br>Ảnh không ngừng vặn vẹo run rẩy, nhanh chóng nịnh nọt Linh Nhi đang nhìn<br>tất cả mọi thứ.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, tiếng k** r*n của lão tổ Kim Cương Tông<br>cũng càng dần càng suy yếu, cho đến khi sắp không nghe được, que sắt đã hoàn<br>toàn bị hòa tan thành nước thép đỏ thẫm.<br>Hai tay Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết, chỉ một ngón, những đạo nước<br>thép đỏ thẫm này lập tức hóa thành từng sợi tơ, bay thẳng đến cây xương cá,<br>cũng không phải là dung nhập vào trong đó, mà chảy xuôi ở bên trong những<br>đường vân của cây xương cá.<br>Cùng lúc đó, Hứa Thanh điều động Thần nguyên trong cơ thể, thân hình<br>tràn ra chấn động, gia trì cho những sợi nước thép đang lấp vào trong đường<br>vân.<br>Rốt cuộc, một khắc độ nóng của nước thép giảm xuống trình độ ngưng kết,<br>hoàn toàn khảm nạm trên xương cá.<br>Bộ dáng cây xương cá liền biến đổi thật lớn.<br>Đế màu đen, đường vân màu đỏ, ở bên trong có một luồng khí tức sát phạt<br>rất đậm lưu chuyển.<br>Mà lão tổ Kim Cương Tông tư cách khí linh, cũng thông qua cái phương<br>thức này, gián tiếp nửa hòa hợp trên xương cá.<br>So sánh với xương cá, sự hiện hữu của lão có chênh lệch quá lớn, cho nên<br>phương pháp bình thường không thể nào trở thành khí linh của Ách Vận Chi<br>Thứ được, chỉ có thể lấy loại phương pháp khảm nạm bọc ở bên ngoài này, mới<br>khiến lão có thể gián tiếp điều khiển được Ách Vận Chi Thứ.<br>Mặc dù không thể nào khống chế linh hoạt, nhưng dưới Hứa Thanh phụ trợ,<br>cũng có thể tự động giết địch, tốt hơn rất nhiều so với khí linh lúc trước.<br>Vả lại sau khi từng giây từng phút bị xương cá Thần Linh tiêm nhiễm, trạng<br>thái của lão tổ Kim Cương Tông cũng sẽ bị dần dần bị cải biến.<br>Kể từ đó, có lẽ sẽ có một ngày, nói không chừng lão tổ Kim Cương Tông có<br>thể thuế biến, trở thành khí linh của Thần Binh.<br>Chỉ là ở trong quá trình này, trình độ thống khổ mà lão phải trải qua, sẽ<br>mãnh liệt hơn lúc trước lão từng trải qua rất nhiều, dẫu sao loại thuế biến này,<br>chẳng khác gì là thoát thai hoán cốt từng chút từng chút một, cái loại hành hạ<br>đó, rất khó hình dung.<br>Vả lại lão còn phải cố gắng tương lai không chết, lại không bị cắn nuốt....<br>Tất cả việc này, khiến cho lão tổ Kim Cương Tông có chút ngây người, lão<br>cảm nhận được tất cả, đáy lòng mờ mịt, sau đó cũng có vui sướng, mặc dù quá<br>trình đau khổ, vả lại tương lai sinh tử khó nói, nhưng ít ra lão cảm thấy mình đã<br>coi như vượt qua được một đại kiếp nạn ngày hôm nay.<br>"Cũng may ta nhạy bén, nếu không hôm nay liền gãy rồi!"<br>Lão tổ Kim Cương Tông cảm khái may mắn trong lòng, vừa muốn mở<br>miệng, trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ động viên, truyền ra lời nói.<br>"Du Linh Tử, nguyên bản ta định cho ngươi tự do, nhưng ngươi đã muốn<br>vĩnh viễn đi theo, ta sẽ giúp ngươi lần này."<br>"A?"<br>Lão tổ Kim Cương Tông nghe vậy, đôi mắt trợn to, ngay sau đó trái tim liền<br>dấy lên gợn sóng cực lớn, thân thể run rẩy mãnh liệt, nhưng trong nháy mắt tiếp<br>theo, lão liền chợt kịp phản ứng.<br>"Đây là cố ý thăm dò đối với ta, đang lừa ta, không sai, chính là như vậy,<br>đây chính là dò xét sự trung thành của ta, quá giảo hoạt."<br>Nghĩ tới đây, lão tổ Kim Cương Tông lớn tiếng mở miệng.<br>"Chủ thượng, từ sau khi Du Linh Tử ta đi theo ngài, đã sớm hiểu rõ một cái<br>chân lý, tự tại, quan trọng hơn so với tự do!"<br>"Những năm này ta rất vui vẻ, cả đời trước đó cũng chưa từng có, cái loại<br>cảm giác tự tại này, ta không nỡ bỏ mất, nếu như không có cách nào đi theo<br>ngài, ta nhất định sẽ đau khổ muôn phần, thậm chí giờ phút này mới chỉ suy<br>nghĩ một chút, ta liền cảm thấy cực kỳ bi thương."<br>"Chủ thượng, ta không muốn tự do, ta chỉ muốn đi theo bên cạnh ngài, bởi<br>vì so với tự do, ta càng khát vọng tự tại hơn."<br>Lời nói của lão tổ Kim Cương Tông khiến cho Linh Nhi thay đổi sắc mặt,<br>nàng nhìn qua lão tổ Kim Cương Tông, nhỏ giọng mở miệng nói với Hứa<br>Thanh.<br>"Hứa Thanh ca ca, lão đầu này là người tốt."<br>Trong mắt Hứa Thanh có thâm ý, cũng không giải thích, sau khi động viên<br>vài câu, liền thu hồi xương cá, tiếp đó cúi đầu nhìn Ảnh Tử dưới chân.<br>Ảnh Tử bị hù dọa run rẩy lên, nhanh chóng truyền ra cảm xúc chấn động.<br>"Lập tức..... Đột phá..... Chủ thượng tốt... Chủ mẫu tốt... Ta lợi hại..<br>.Rất nhanh... Hữu dụng!!"<br>Ảnh Tử thật sự rất sợ, lúc trước nó thấy thủy tinh màu tím bộc phát, lại thấy<br>ngón tay Thần Linh cũng không trốn thoát được, cho nên đã sớm tuyệt vọng,<br>chỉ cầu có thể sống thật tốt mà thôi.<br>Cho nên giờ phút này, trong lúc căng thẳng, nó liền thể hiện ra toàn bộ biểu<br>đạt mình có thể nói ra.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, đáy lòng của hắn có một cái ý nghĩ, có lẽ có thể giúp<br>Ảnh Tử tăng tốc đột phá, lúc trước hắn không cách nào làm được, nhưng bây<br>giờ hắn đã có nắm chắc.<br>Vì vậy Hứa Thanh không hề nhìn Ảnh Tử, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu<br>đả tọa.<br>Bây giờ 13 tòa Thiên Cung, trong đó 12 toà đã tạo thành Nguyên Anh, vả lại<br>đã trải qua một lần thiên kiếp.<br>Duy chỉ có Minh Linh Huyết Sí Đăng biến thành Thiên Cung thu được sau<br>cùng kia là còn chưa có Nguyên Anh xuất hiện, nhưng dưới những Nguyên Anh<br>khác phụ trợ, tạo thành dẫn dắt, khiến cho Nguyên Anh mệnh đăng thứ năm<br>cũng đang nhanh chóng hình thành.<br>"Sắp rồi."<br>Hứa Thanh thì thào trong đáy lòng, nhắm mắt tu hành.