title:Chương1246: Chốn cũ, cố nhân, chuyện xưa (3)
content:
Thời gian trôi qua, bảy ngày sau, Đại Dực phiêu dương vượt biển, rốt cuộc<br>đã đi tới Nam Hoàng Châu, từ rất xa, Hứa Thanh đã nhìn thấy Thất Huyết Đồng<br>mình từng sống nhiều năm.<br>So sánh với lúc rời đi, nơi đây không có biến hóa quá lớn, vẫn phồn hoa như<br>trước, vẫn náo nhiệt như trước, trong đám người đến người đi, có thể thấy được<br>không ít thuyền của đệ tử Đệ Thất phong ra ra vào vào bến cảng.<br>Bảy ngọn núi ở xa xa, mặc dù năm đó bị mang đến Nghênh Hoàng Châu,<br>nhưng bây giờ sớm đã được tố lại, hết thảy như thường, duy chỉ có trên đỉnh núi<br>không có con mắt màu đỏ.<br>Đại Dực vừa đến, liền hấp dẫn tất cả mọi người bên trong Thất Huyết Đồng,<br>vô số người ngẩng đầu nhìn xa xa, Hứa Thanh truyền âm cho Nhị sư tỷ nhưng<br>không có kết quả.<br>Trước lúc xuất phát rời khỏi Liên Minh Bát Tông, Thất gia đã tới tiễn đưa<br>hắn, cũng có đề cập qua việc Nhị sư tỷ đang bế quan đột phá.<br>Vì vậy Hứa Thanh cũng không có lưu lại ở Thất Huyết Đồng, Đại Dực tiếp<br>tục gào thét rời khỏi nơi đây, cấp tốc bay về phía đông của Nam Hoàng Châu.<br>Đối với Hứa Thanh trước kia mà nói, Nam Hoàng Châu rất lớn, lớn đến<br>mức hắn muốn đi bất kỳ địa phương nào cũng đều phải tiến hành truyền tống<br>mới có thể, nhưng sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, nhìn lại Nam Hoàng<br>Châu, Hứa Thanh đã hiểu rõ tại sao năm đó Thất gia lại nói Nam Hoàng Châu<br>chỉ là một hòn đảo.<br>So sánh cùng với đại lục Vọng Cổ, Nam Hoàng Châu hoàn toàn chính xác<br>chỉ là một hòn đảo.<br>Dưới tốc độ của Đại Dực, chỉ dùng thời gian nửa ngày, Hứa Thanh đã đi tới<br>doanh địa thập hoang giả lúc trước.<br>Nơi đây vẫn bẩn như vậy, vẫn loạn như thế, bên trong đám thập hoang giả<br>thì Hứa Thanh cũng không còn nhìn thấy nhiều người quen mắt nữa rồi.<br>Những thập hoang giả giãy giụa trong sinh tử này, trừ phi vận khí rất tốt,<br>bằng không mà nói, thời gian mấy năm …cũng chính là thời gian cả đời.<br>Hứa Thanh đứng ở trên không, cúi đầu ngóng nhìn hết thảy, một lát sau liền<br>tự mình đi đến, bước vào trong doanh địa thập hoang giả quen thuộc lại lạ lẫm<br>này.<br>Đi tới bên trong, Hứa Thanh đi ngang qua từng thập hoang giả, đi ngang qua<br>mọi chỗ kiến trúc thổ mộc, trên người hắn vậy mà lại tràn ra chấn động ẩn nấp<br>tự nhiên, khiến cho phàm tục trông thấy hắn, sẽ tự động quên đi.<br>Đây là năng lực của Nguyên Anh nhà tù 132 khu Đinh.<br>Đối với tu sĩ mà nói, việc bị ảnh hưởng quên đi này sẽ khó khăn hơn, nhưng<br>đối với thập hoang giả bên trong doanh địa, năng lực quên đi này đã có thể xóa<br>đi hết thảy.<br>Hứa Thanh lặng lẽ tiêu sái bước đi, mục tiêu rất rõ ràng.<br>Không phải chỗ hắn đã từng ở, mà là cái đường nhỏ nhuộm máu năm đó.<br>Chỗ đó có một cái tiệm tạp hóa.<br>Cửa hàng đó vẫn còn, nhưng chủ tiệm đã không phải là người lúc trước.<br>Giờ phút này, dưới mái hiên đối diện với cửa hàng, có một người mặt hắc<br>bào đang ngồi.<br>Một chiếc áo bào phủ lên thân thể gầy yếu, không nhìn thấy rõ gương mặt,<br>chỉ có thể nhìn thấy một thanh liêm đao ác quỷ khổng lồ, được người này vác ở<br>trên vai.<br>Chính là Thanh Thu.<br>Bốn phía còn có mấy cỗ thi thể thập hoang giả không người nào dám tới dọn<br>đi, hiển nhiên là có những người đui mù đi tới trêu chọc, dẫu sao cái thế giới<br>này không phải mỗi người đều có tư duy bình thường.<br>Cũng chính bởi vì sự tồn tại của Thanh Thu, cho nên con phố nhỏ này rất là<br>yên ắng, tất cả ông chủ các cửa hàng bên cạnh đều lạnh run, không dám phát ra<br>âm thanh.<br>Mà nàng cũng đã tới đây được một khoảng thời gian rồi, có lẽ bởi vì muốn<br>điều tra một chút manh mối, cũng có lẽ là không thể tin được việc đã thấy ở<br>trong Quận Đô.<br>Cho nên, nàng đã tới nơi này, lặng lẽ chờ đợi.<br>Có khi ngay cả bản thân nàng cũng không biết mình đang chờ đợi cái gì.<br>Thẳng đến ngày hôm nay, trên con đường nhỏ vắng vẻ này, truyền đến tiếng<br>bước chân.<br>Hứa Thanh đi từng bước về phía Thanh Thu, cho đến khi đi tới bên cạnh<br>nàng.<br>Thanh Thu nhìn qua phía trước, cũng không nghiêng đầu, chỉ là bàn tay nắm<br>lấy liêm đao ác quỷ hơi xiết chặt lại, lại từ từ buông lỏng ra, không nói gì.<br>Hứa Thanh nhìn theo ánh mắt của nàng, nhìn cái cửa tiệm tạp hóa kia.<br>Trong lúc mơ hồ, hắn tựa như nhìn thấy một tiểu cô nương toàn thân vô<br>cùng bẩn, trên mặt có vết sẹo, đang bận rộn bên trong cửa hàng.<br>Bảy năm.<br>Bảy năm trước bọn họ đã gặp nhau ở đây, đều là người may mắn sống sót<br>sau khi trải qua nửa khuôn mặt Thần Linh mở mắt.<br>Bảy năm sau, bọn họ lần nữa trở về.<br>Hứa Thanh không nói gì, Thanh Thu trầm mặc, chỉ là bờ vai của nàng đang<br>bắt đầu run rẩy.<br>Hồi lâu, Hứa Thanh lấy ra một tờ giấy dầu bọc kẹo, đặt ở trên mặt đất trước<br>mặt Thanh Thu.<br>"Ở nơi này, từng có một người cho ta một viên kẹo, nàng nói với ta, vào lúc<br>đau khổ, ăn nó, sẽ cảm thấy vui vẻ hơn không ít."<br>Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.<br>"Ta đại khái có thể đoán được gợn sóng trong lòng ngươi, nhưng ta muốn<br>nói cho ngươi biết, viên kẹo kia, năm đó ta đã ăn rồi, dùng nó để hóa giải bi<br>thương trong nội tâm của ta, mà viên kẹo này, là ta mua từ trong Thất Huyết<br>Đồng vì ngươi."<br>Trong giọng nói của Hứa Thanh mang theo hồi ức, sau khi nói xong, hắn<br>quay người rời khỏi, đi ra hơn 10 bước, sau đó dừng chân, cũng không quay đầu<br>lại, chỉ nghiêm nghị mở miệng nói.<br>"Còn nữa, nhớ kỹ quay về Thư Lệnh ti đưa tin."<br>"Vâng!" Thanh Thu theo bản năng trả lời, sau khi nói xong, nàng mới phản<br>ứng lại, lập tức cúi đầu nắm chặt liêm đao.<br>Khóe miệng Hứa Thanh hơi cong lên, không nói tiếp mà đi về phía xa.<br>Cho đến khi hắn rời khỏi, có gió xuất hiện, thổi bay lá khô trên mặt đất,<br>cũng khiến tờ giấy dầu kia lắc lư lay động, đồng dạng thổi qua trên người<br>Thanh Thu, lắc lư tinh thần của nàng.<br>Sau khi nàng trông thấy Nguyên Anh của Hứa Thanh trước tế đàn ở Quận<br>Đô, trong lòng lập tức dấy lên sóng lớn trước đó chưa bao giờ có.<br>Một màn đột nhiên xuất hiện kia, khiến cho nàng có chút không cách nào<br>tiếp nhận sự thật.<br>Nàng không thể tin được căn nguyên ý chí cố gắng phải trở nên cường đại<br>của mình, người mà mình tâm tâm niệm niệm muốn trở về Nam Hoàng Châu để<br>tìm kiếm, thế mà lại thủy chung tồn tại ở ngay bên cạnh mình trong suốt hai<br>năm qua.<br>Vả lại còn ưu tú như vậy, cường đại đến thế, để cho nàng không muốn thừa<br>nhận chính mình không bằng, mà cũng không thể không thừa nhận sự thật này.