title:Chương1247: Chốn cũ, cố nhân, chuyện xưa (4)
content:
Việc ấy khiến cho Thanh Thu có chút mờ mịt, nội tâm xuất hiện vô tận phức<br>tạp, bởi vì tất cả những gì nàng đã từng cố gắng, hết thảy mọi lần khổ tu, đều là<br>vì có một ngày có thể đi bảo vệ thân ảnh rất trọng yếu đó trong sinh mệnh của<br>nàng.<br>Giống như lúc trước đối phương đứng ở trước mặt mình, đổi cây thăm tre,<br>đi bảo vệ mình vậy.<br>Điều này là truy cầu của Thanh Thu, cũng là mộng tưởng của nàng.<br>Nhưng hôm nay, cái người nàng muốn bảo hộ kia, căn bản không cần nàng<br>làm bất cứ cái gì.<br>Thậm chí những ngày này nàng nhớ lại quá khứ đã trải qua trong Quận Đô,<br>từ sau khi đi tới cây Thập Tràng, thật ra nàng vẫn luôn được người kia một mực<br>lặng lẽ bảo hộ.<br>Vì vậy, nàng liền mang theo tâm tình phức tạp đi đến nơi này, sau đó từ từ<br>chải vuốt tất cả, đồng thời cũng có một chút chờ mong, có thể gặp được tiểu hài<br>tử ca ca ở chỗ này hay không.<br>Và …nàng đã gặp.<br>"Đáng giận!"<br>Thanh Thu nghiến răng, nghĩ đến câu trả lời theo bản năng của mình vừa<br>nãy, vì vậy tức giận giơ tay lên cầm lấy tờ giấy dầu trước mặt, nhưng lúc chạm<br>tới, lại biến thành vô tận nhu hòa, xem nó giống như là trân bảo vậy, cầm tờ<br>giấy dầu kia ở trong lòng bàn tay.<br>Nhẹ nhàng mở ra, lộ ra một viên đường phèn sáng lóng lánh ở bên trong.<br>Nàng không ăn, nhìn qua một hồi, khóe miệng dưới mặt nạ liền lộ ra nụ<br>cười.<br>Liêm đao ác quỷ nhìn qua hết thảy, kích động mở miệng.<br>"A Thu, nhất định phải nắm chặt, đây chính là cơ hội tốt mà thiên đạo ban<br>tặng, về sau ngươi phải ngoan ngoãn nghe lời Hứa Thanh đại nhân, hắn kêu<br>ngươi làm cái gì ngươi liền làm cái đó, nhất định không được cự tuyệt."<br>"Nói như vậy... Về sau chúng ta liền có cơ hội đi đồng quy vu tận cùng<br>cường giả Quy Hư, thậm chí... Đồng quy vu tận cùng Thần Linh cũng không<br>phải là không được!"<br>"Trời ạ, nếu như kiếp này chúng ta có thể đồng quy vu tận cùng Thần Linh,<br>đó chính là vinh quang vô thượng của chúng ta!!"<br>Liêm đao ác quỷ vô cùng hưng phấn, thân thể cũng run rẩy lên, trong mắt lộ<br>ra ánh sáng đỏ thẫm vì lý tưởng cao cả là đồng quy vu tận của nó.<br>Lần này Thanh Thu cũng không kêu nó câm miệng, mà như có điều suy<br>nghĩ.<br>Cùng lúc đó, Hứa Thanh đã rời khỏi doanh địa thập hoang giả, đi tới bên<br>trong cấm khu, tiến về phía phần mộ của Lôi đội.<br>Lần này Linh Nhi không nói gì, nàng đang muốn nói, nhưng lại cảm giác<br>được sau khi Hứa Thanh bước vào cấm khu thì cảm xúc có chút trầm thấp, vì<br>vậy nàng cũng biết điều, dán dán vào gương mặt Hứa Thanh.<br>Nhưng mà trong đáy lòng lại đang thì thào nói nhỏ.<br>"Tiểu tỷ tỷ kia chính là bạn hữu từ bé của Hứa Thanh ca ca sao, vốn dĩ cảm<br>xúc chấn động của nàng rất lớn, nhưng khi nhìn đến viên kẹo kia, liền lập tức<br>trở nên tốt hơn."<br>"Kẹo hữu dụng như thế ư? Vậy sau khi ta trở về cũng sẽ mua một chút."<br>"Sau đó nếu như có một ngày Hứa Thanh ca ca không vui, ta liền lấy ra đưa<br>cho hắn.”<br>Linh Nhi nghĩ trong lòng như vậy, cảm thấy mình đã học được một tri thức<br>hữu dụng, mà lúc này Hứa Thanh đã đi tới trước mộ Lôi đội.<br>Cỏ hoang nơi đây, lại cao và um tùm thêm một chút.<br>Bia mộ vẫn như trước kia.<br>Hứa Thanh yên lặng ngồi ở một bên, dựa vào đại thụ, nhìn mộ bia.<br>Giờ phút này sắc trời đã là hoàng hôn, bốn phía có chút sương mù mỏng<br>manh, đang dần dần nồng nặc lên.<br>Hứa Thanh không quan tâm tới những thứ này, hắn lấy ra hai bầu rượu, đặt<br>một bình ở trước mộ, một bình còn lại cầm ở trong tay, giơ lên cao cao.<br>"Lôi đội, vài ngày trước, ta đã làm một đại sự... Hứa Thanh cười mở<br>miệng, vừa uống rượu vừa nói.<br>Hắn nói đến Quận Đô, nói đến Chấp Kiếm Giả, nói đến chiến tranh, nói đến<br>Cung chủ.<br>"Đại sư huynh nói ta đã trưởng thành, đúng vậy, bảy năm... Trước kia Lôi<br>đội từng nói cho ta biết, thời gian có thể xóa nhòa đi hết thảy, cho nên ngươi đợi<br>lâu như vậy liền không muốn đợi nữa."<br>"Nhưng vì sao đôi khi nhắm mắt lại, ta vẫn rất muốn được ăn một bữa đồ ăn<br>mà ngươi làm lúc trước..."<br>Hứa Thanh thì thào, sau khi Vô Song thành biến mất, sau khi mình lưu lạc<br>trên thế gian, nhận phải hết thảy đau khổ, gặp được người đầu tiên mang cho<br>hắn mái nhà ấm áp, hắn không cách nào quên đi chút nào.<br>Hứa Thanh cúi đầu, uống rượu, một ngụm tiếp một ngụm.<br>Cho đến khi hoàng hôn trôi qua, đêm tối phủ xuống, sương mù bốn phía<br>càng lúc càng đậm, che dấu tất cả, về sau, trong sương mù truyền đến giọng nói<br>lẩm bẩm của Hứa Thanh.<br>"Lôi đội, ta nhớ ngươi....."<br>Hồi lâu sau, Hứa Thanh than nhẹ một tiếng trong sương mù, dập đầu về<br>phần mộ, sau đó đứng lên rời khỏi chỗ đó, từng bước từng bước đi về chỗ sâu<br>trong cấm khu.<br>Năm đó hắn thu được Ảnh Tử ở nơi đây, cho nên lần này hắn muốn mang<br>theo Ảnh Tử trở về chỗ này, để cho nó hấp thu dị chất trong mảnh cấm khu này,<br>nhìn xem phải chăng có thể sinh ra trợ giúp cho Ảnh Tử đột phá hay không.<br>Mà sau khi Hứa Thanh bước vào cấm khu, Ảnh Tử cũng có xuất hiện chấn<br>động.<br>Vả lại theo Hứa Thanh càng xâm nhập vào trong, chấn động này cũng càng<br>dần càng rõ ràng hơn, tràn ra khát vọng, đồng thời cũng từ dưới chân Hứa<br>Thanh lan tràn ra bốn phía.<br>Những nơi đi qua, từng khỏa cây cối bắt đầu lay động, dần dần biến thành<br>bộ dạng quan tài, mọc đầy con mắt.<br>Mà sương mù nơi đây, cũng theo Ảnh Tử tản ra, đột nhiên trở nên càng đậm<br>hơn, vả lại còn tản ra từng trận cảm giác tham lam, dường như ở sâu trong<br>sương mù, có thứ gì đó ác ý đang chú ý đến trên người Hứa Thanh cùng với<br>Ảnh Tử.<br>Theo đó là từng trận tiếng xột xoạt vang lên, dường như ở bên trong sương<br>mù, ở trong cấm khu yên tĩnh này, có vô số tồn tại đang xì xào bàn tán.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn sương mù, trong mắt lộ ra quang mang, nhưng vẫn<br>đi thẳng về phía trước như cũ, cho đến khi Hứa Thanh đi qua khu thần miếu<br>năm đó, đi vào chỗ sâu trong cấm khu, sương mù ở trong nơi này vô cùng đậm<br>đặc, không ngừng lan tràn, trong lúc mơ hồ, hắn đã nghe được một tiếng ca.<br>Đây là lần thứ hai hắn nghe được tiếng ca ở trong cấm khu.<br>Cái mảnh cấm khu này có một truyền thuyết, nếu như người nào nghe được<br>tiếng ca mà không chết, như vậy sẽ nhận được ban tặng của cấm khu, vào lần<br>thứ hai nghe được tiếng ca này, sẽ nhìn thấy người mình muốn thấy.<br>Giờ phút này theo tiếng ca phiêu đãng, bốn phía liền trở nên âm lãnh, khí<br>tức băng hàn từ bát phương tràn đến.<br>Hứa Thanh dừng bước chân lại, hắn ngẩng đầu ngóng nhìn về đám sương<br>mù xa xăm, chỗ đó..... Truyền đến một tiếng bước chân.