title:Chương1248: Hoàng thân quốc thích (1)
content:
Theo tiếng ca truyền đến, cấm khu yên tĩnh bỗng trở nên quỷ dị.<br>Âm thanh linh hoạt kỳ ảo mang tới âm u lạnh lẽo, những nơi đi qua, mặt đất<br>liền hiện lên hàn băng, những gốc cỏ xanh lập tức ngưng tụ thành màu trắng<br>đậm, từng gốc cây đại thụ cũng trở thành băng điêu.<br>Mà tiếng ca này hình như vốn là một bộ phận của đêm tối, cho nên sự xuất<br>hiện của nó, không hề đánh vỡ sự yên lặng nơi đây, ngược lại còn khiến cho<br>toàn bộ cấm khu trở nên càng thêm thâm sâu hơn nữa.<br>Hứa Thanh đứng ở nơi đó, lặng lẽ lắng nghe, trong lòng dâng lên một chút<br>gợn sóng, ký ức 7 năm trước lại hiện ra.<br>Đây là lần thứ hai hắn nghe thấy tiếng ca.<br>Đối với thập hoang giả mà nói, tiếng ca trong cấm khu chính đầu nguồn của<br>nỗi sợ hãi, người nghe thấy trên cơ bản đều đã chết.<br>Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, hắn bây giờ và năm đó đã không giống<br>nhau.<br>Lúc trước hắn không có lực lượng tự bảo vệ mình, chỉ có thể đứng đông<br>cứng ở trong âm hàn, chờ đợi tử vong ập đến.<br>Mà mặc dù nơi hắn đứng bây giờ không phải là Quận Đô của Phong Hải<br>Quận, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được vận khí hội tụ đến từ Phong Hải<br>Quận.<br>Dưới loại vận khí này gia trì, trừ phi gặp phải cái loại quỷ dị có vị cách kinh<br>khủng, bằng không mà nói, không cách nào xâm nhập hắn chút nào.<br>Lại càng không cần phải nói tới Đại Dực đang lờ mờ ở trên màn trời, chỗ<br>cao hơn còn có Thanh Cầm đang ngóng nhìn.<br>Cho nên trong lòng Hứa Thanh không hề dâng lên sợ hãi bởi vì tiếng ca xuất<br>hiện, ngược lại trong mắt lại lộ ra chờ mong, ngóng nhìn về phía tiếng bước<br>chân truyền đến.<br>Hắn đang đợi, đợi thân ảnh xuất hiện ở chỗ đó.<br>Dưới chân của hắn, Ảnh Tử đã lan tràn tới phạm vi 100 trượng, dường như<br>đã trở thành một cái cấm khu đặc thù, trong vòng trăm trượng này, tất cả cỏ cây<br>đều hóa thành con mắt, tất cả đại thụ đã trở thành quan tài.<br>Vào thời khắc này, vô số con mắt đồng loạt mở ra, vờn Hứa Thanh vào bên<br>trong, cùng nhau ngóng nhìn theo hắn.<br>Vào thời khắc này, khí tức quỷ dị đến từ bản thân Ảnh Tử cũng bộc phát ra,<br>lộ ra hung tàn, lộ ra đói khát, cũng có kiêng kị.<br>Giờ phút này nếu từ trên cao nhìn xuống cấm khu, có thể nhìn thấy khắp nơi<br>đều bị sương mù dày đặc tràn ngập, duy chỉ có phạm vi 100 trượng quanh chỗ<br>Hứa Thanh là nơi duy nhất còn rõ ràng.<br>Mà tiếng ca trong sương mù cũng đang dần dần rõ ràng, tiếng bước chân<br>cũng càng lúc càng gần.<br>Cho đến khi tới ngoài trăm trượng, tiếng ca vẫn vang vọng như trước, nhưng<br>bước chân đã dừng lại.<br>Trong lờ mờ, có thể nhìn thấy biên giới sương mù, có một đôi giầy rơm<br>nhuộm đỏ máu tươi.<br>Đôi giày này, không tồn tại ở trong trí nhớ Hứa Thanh, hắn chưa từng nhìn<br>thấy qua.<br>Phía trên giày rơm, sương mù cuộn mình, dần dần tạo thành một thân ảnh,<br>dáng người cũng xa lạ, có thể nhìn thấy được là một nữ tử mặc một bộ trường<br>bào màu đen.<br>Áo bào rất lớn, dường như bao trùm cấm khu phía sau, mà theo nàng đến, cỏ<br>cây bốn phía xoay người, đại thụ vặn vẹo, giống như đang cúng bái với nàng.<br>Càng có dị chất khuếch tán ra, dung nhập vào trong sương mù, khiến cho<br>sương mù bốc lên càng lúc càng nhiều, tạo thành uy áp, bao phủ khắp bốn<br>phương.<br>Mà cặp mắt của nàng, càng thêm đặc biệt, một đỏ một trắng.<br>Có thể nhìn thấy bên trong con mắt màu đỏ tồn tại vô số vong hồn, mà trong<br>con mắt màu trắng thì là vô tận hài cốt.<br>Giờ phút này, ánh mắt này ngóng nhìn Hứa Thanh, ngóng nhìn Ảnh Tử của<br>Hứa Thanh.<br>"Thức ăn!"<br>Giọng nói khàn khàn truyền ra từ trong miệng nàng, truyền ra từ trong<br>sương mù, truyền ra từ cỏ cây, từ nơi này truyền ra toàn bộ cấm khu, không<br>ngừng vang vọng tạo thành dư âm.<br>Những con mắt của Ảnh Tử trong phạm vi 100 trượng lộ ra quang mang âm<br>u, khóa chặt nàng, đồng thời cũng lộ ra vẻ kiêng kị vô cùng mãnh liệt.<br>"Chủ nhân... Cấm khu....."<br>Giờ phút này, cảm xúc chấn động đến từ Ảnh Tử nhanh chóng truyền vào<br>tâm thần Hứa Thanh.<br>Ánh mắt Hứa Thanh lạnh như băng, mà ngay lúc nữ tử áo đen này đang<br>muốn cất bước tiến vào phạm vi 100 trượng quanh Hứa Thanh, bước chân của<br>nàng bỗng dừng lại, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, trầm mặc.<br>Sau một lúc lâu, giọng nói lại vang lên.<br>"Rời khỏi!"<br>Giọng nói này hóa thành bài xích và xua đuổi, truyền ra từ bên trong cấm<br>khu.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, chắp tay cúi đầu về phía vị chủ nhân của<br>cấm khu, bình tĩnh mở miệng.<br>"Quấy rầy."<br>Sương mù cuộn mình, dần dần muốn bao phủ thân ảnh người nữ tử kia, mà<br>vào thời khắc này lực lượng bài xích cũng trở nên mãnh liệt hơn, mơ hồ còn<br>hiện ra ác ý, hình như đang tìm cơ hội.<br>Nhưng uy áp đến từ bầu trời hiển nhiên khiến nó phải cố kỵ, vì vậy cũng<br>không hóa ác ý này thành hành động.<br>Mắt thấy thân ảnh chủ nhân của cấm khu liên tục mơ hồ, Hứa Thanh khách<br>khí truyền ra lời nói.<br>"Có phải ngài đã quên mất một ít chuyện rồi không?"<br>Thân ảnh sương mù ngoảnh mặt làm ngơ.<br>Biểu cảm của Hứa Thanh vẫn khách khí như trước, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Cái mảnh cấm khu này, sẽ có quà tặng đối với người lần thứ hai nghe thấy<br>tiếng ca, khiến người ta có thể nhìn thấy thân ảnh mình muốn gặp nhất."<br>"Hôm nay, là lần thứ hai ta nghe thấy tiếng ca."<br>Thân ảnh sương mù lạnh lùng đảo qua Hứa Thanh, cũng không để ý tới,<br>quay người đi về phía trong sương mù, càng lúc càng mơ hồ, âm hàn bốn phía<br>càng đậm, dư âm còn vang vọng trong thiên địa cũng hình thành lực lượng xua<br>đuổi càng mạnh hơn.<br>Biểu cảm Hứa Thanh trầm xuống, ánh mắt cũng trở nên lạnh lẽo, thu hồi<br>khách khí mà chậm rãi mở miệng.<br>"Đại Dực!"<br>Lời nói vừa ra, bầu trời nổ vang, Đại Dực ngàn trượng trong chốc lát phủ<br>xuống, trong đó tràn ra uy áp kinh khủng, càng có Tư Nam Đạo Nhân cùng với<br>1000 Chấp Kiếm Giả nhao nhao khuếch tán khí tức, trấn áp cấm khu.<br>Cấm khu chấn động, sương mù cuộn trào mãnh liệt, thân ảnh đang muốn ly<br>khai kia dừng bước chân lại, lúc quay lại, trên người đã tản mát ra chấn động<br>nguy hiểm, nhìn chằm chằm Hứa Thanh, biểu cảm có chút dữ tợn.<br>"Yêu cầu của ta, cũng không phải là không hợp lý."<br>Hứa Thanh nhìn qua ánh mắt của chủ nhân cấm khu, chậm rãi mở miệng.<br>"Thanh Cầm tiền bối."<br>Trên bầu trời, một tiếng dát xuyên kim liệt thạch vang lên, mang theo hưng<br>phấn vang vọng bát phương, giống như đã chờ đợi hồi lâu, rốt cuộc đợi đến lúc<br>Hứa Thanh triệu hoán, càng có thiên phong hạ xuống, như một cái bàn tay vô<br>hình vỗ vào cấm khu.<br>Thân hình Thanh Cầm, hạ xuống dưới.<br>Đại địa chấn động, sương mù tan vỡ phạm vi lớn, kịch liệt cuộn mình, trình<br>độ đạt đến mức tận cùng