title:Chương1249: Hoàng thân quốc thích (2)
content:
Hai mắt của vị chủ nhân cấm khu kia phát ra tia sáng lập lòe, toàn thân tràn<br>ra hung hăng ngập trời, mơ hồ trong chỗ sâu của cấm khu còn truyền đến một<br>tiếng đàn bén nhọn.<br>Tiếng đàn này truyền khắp toàn bộ cấm khu, khiến cho cấm khu không<br>ngừng rung động lắc lư, vô số cỗ hài cốt đi ra từ bên trong cây cối, từng đạo ác<br>hồn chui ra từ bên trong cỏ cây.<br>Bộc phát sát cơ về phía Hứa Thanh.<br>Mà dưới tiếng đàn, bộ dáng nơi đây cũng liền đại biến.<br>Giống như lúc trước toàn bộ cấm khu đều bị một chiếc khăn che mặt che<br>đậy, giờ phút này chiếc khăn che mặt kia đã bị vén lên, lộ ra chân dung, cỏ cây<br>nơi đây là do rất nhiều ác hồn hình thành, còn đại thụ nơi đây, không ít đều là<br>do vô số cỗ thi hài chồng chất mà ra.<br>Cũng có cỏ cây và đại thụ bình thường, đại khái chiếm cứ bốn thành, mà sáu<br>thành cấm khu đều tràn ngập hài cốt.<br>Đó là toàn bộ chúng sinh tử vong ở nơi này trong vô số năm qua.<br>“Cấm khu này nhập lại cũng không cường đại, chỉ dị hoá đến một nửa, lúc<br>nơi đây dị hoá đến mười thành, mới là lúc cấm khu đỉnh phong, lúc đó, thì<br>không phải chúng ta có thể trấn áp, cần thêm nhiều nhân lực hơn nữa để hội tụ."<br>"Mà bây giờ, chỉ có thể thử nghiệm phong ấn lại."<br>Giữa không trung, thân ảnh Tư Nam Đạo Nhân đi ra từ bên trong Đại Dực,<br>nhìn qua vị chủ nhân cấm khu kia, mở miệng với Hứa Thanh.<br>Lời nói của Tư Nam Đạo Nhân, khiến cho tiếng đàn chỗ sâu trong cấm khu<br>càng thêm bén nhọn, hài cốt bốn phía càng phát ra từng trận từng trận gào thét.<br>Ảnh Tử nơi đây, cũng biểu lộ cảm xúc chấn động khát vọng về phía Hứa<br>Thanh.<br>Nhưng Hứa Thanh không có quan tâm tới những thứ này, hắn cúi đầu với<br>Tư Nam Đạo Nhân, sau đó nhìn qua vị chủ nhân cấm khu kia, bình tĩnh mở<br>miệng.<br>"Mời ngài hiển lộ ra người ta muốn nhìn thấy, đây là quy tắc của cái mảnh<br>cấm khu này."<br>Tiếng đàn vang vọng hiện ra tia kiên quyết, vị chủ nhân cấm khu kia âm<br>lãnh mở miệng.<br>"Tôn nghiêm cấm khu không thể xâm phạm!" Nói xong, nàng giơ tay lên<br>vẫy, toàn bộ cấm khu bắt đầu khôi phục, lực lượng bài xích và xua đuổi cũng<br>bộc phát toàn diện.<br>Mắt thấy tình hình hết sức căng thẳng, sắp đại chiến.<br>Hứa Thanh vẫn mặt không cảm xúc, tay phải giơ lên chỉ một ngón tay lên<br>bầu trời.<br>"Cấm Kỵ!"<br>Cách nơi này cực kỳ xa xôi, bên trong Đô thành ở Quận Đô, pháp bảo Cấm<br>Kỵ ầm ầm chấn động, bầu trời lóe lên kim mang, nháy mắt phóng về phía Nam<br>Hoàng Châu.<br>Diêu Hầu đang để ý công vụ trong phủ chánh xử Quận Trưởng có chỗ phát<br>hiện, ngẩng đầu liếc mắt, nở nụ cười, không quan tâm.<br>Mà trong thời gian ngắn, mảnh kim mang kia liền xuất hiện ở Nam Hoàng<br>Châu, xuất hiện ở trên bầu trời của cấm khu thập hoang giả, hóa thành lưới lớn<br>màu vàng bao phủ về cấm khu, truyền ra lực lượng trấn áp kinh khủng.<br>Tiếng đàn im bặt mà dừng.<br>Thần sắc của vị chủ nhân cấm khu kia lần đầu tiên xuất hiện biến hóa, chợt<br>ngẩng đầu nhìn chằm chằm lưới lớn màu vàng trên không trung, sương mù sau<br>lưng cuộn mình, hiển nhiên nội tâm đang dâng lên gợn sóng cực lớn.<br>Hài cốt cùng ác hồn chiếm cứ sáu thành khu vực toàn bộ cấm khu cũng đều<br>dừng lại.<br>Sau một lúc lâu, chủ nhân cấm khu thu hồi ánh mắt, trầm mặc một hồi sau<br>đó vung tay lên, từ bên trong thân hình lập tức tách ra một mảnh sương mù màu<br>đỏ, bắt đầu hội tụ ở một bên.<br>Đám sương mù này giống như là từ bản nguyên biến thành, bây giờ sau khi<br>chia lìa, rõ ràng nàng cũng trở nên mơ hồ một chút.<br>Mà quá trình hội tụ rất khó chịu, dường như mang theo một chút không cam<br>lòng, nhưng đúng là vẫn đang chậm rãi tạo thành một đôi giày.<br>Đó là đôi giày Lôi đội đi trước khi chết.<br>Trong lòng Hứa Thanh dâng lên gợn sóng, giờ phút này sương mù vặn vẹo,<br>chậm rãi huyễn hóa thân ảnh Lôi đội ra ngoài, cách sương mù, bốn mắt nhìn<br>nhau cùng Hứa Thanh.<br>Trên mặt của lão lộ ra vẻ vui mừng, mang theo cảm khái.<br>Vàng mắt Hứa Thanh ửng đỏ.<br>"Lôi đội..."<br>Lôi đội nở nụ cười, gật nhẹ đầu về phía Hứa Thanh, sau đó nhìn về bốn<br>phía, giống như than nhẹ một tiếng, chậm rãi lui về phía sau, cho đến khi lại hóa<br>thành sương mù, tiêu tán.<br>Cặp giày kia cũng dần dần lui ra phía sau, cho đến khi tan biến ở trong<br>sương mù.<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>Hắn nhớ tới lúc trước Lôi đội đã từng nói qua một câu.<br>"Không nên chờ, chờ đến giây phút cuối cùng, cũng chỉ là công dã tràng....<br>."<br>"Công dã tràng à!" Hứa Thanh thì thào, nhìn qua sương mù, hắn vẫn còn...<br>Đang đợi thân ảnh tiếp theo có thể sẽ xuất hiện.<br>Nếu như truyền thuyết cấm khu này có thể khiến cho người ta sau lần thứ<br>hai nghe tiếng ca, có thể nhìn thấy người mình muốn nhìn, như vậy Hứa Thanh<br>cảm thấy ngoại trừ Lôi đội ra, mình còn muốn gặp Bách đại sư, còn muốn gặp<br>Lục gia.<br>Và hắn còn muốn nhìn phụ mẫu của mình nữa.<br>Chỉ là... Thời gian từng chút một trôi qua, Hứa Thanh chờ trong giây lát,<br>cuối cùng cũng không đợi được đến lúc đôi giày thứ hai xuất hiện, khiến cho vẻ<br>mặt của hắn có chút cô đơn, tâm tình trũng xuống, nhìn về phía chủ nhân cấm<br>khu.<br>"Tiền bối, có còn những thân ảnh khác hay không?"<br>Chủ nhân của cấm khu nghe xong ánh mắt liền ngưng tụ lại, gắt gao nhìn<br>chằm chằm tới Hứa Thanh.<br>Thanh Cầm gầm nhẹ, Đại Dực tản ra uy áp, lưới Cấm Kỵ lập lòe ánh sáng.<br>Chủ nhân của cấm khu trầm mặc.<br>Thời gian dần trôi qua, trong sương mù lại xuất hiện thân ảnh Lục gia.<br>Biểu cảm của Lục gia đầu tiên là có chút mờ mịt, sau đó như có điều suy<br>nghĩ, cuối cùng chú ý đến trên người Hứa Thanh.<br>Nở nụ cười.<br>Nhìn Lục gia, đáy lòng Hứa Thanh dâng lên bi thương, trùng trùng điệp điệp<br>chắp tay cúi đầu.<br>Lục gia cười đáp lễ, thân ảnh chậm rãi mơ hồ, cho đến khi tan biến ở trong<br>sương mù.<br>Sương mù, bắt đầu cuốn trở về.<br>"Không biết tiền bối có thể hiện ra thân ảnh của Bách đại sư cùng với phụ<br>mẫu của ta ra hay không, nếu như cần đại giới nhất định, vãn bối có thể chịu phí<br>tổn."<br>Hứa Thanh khách khí mở miệng.<br>Nhưng sự khách khí của Hứa Thanh bị chủ nhân cấm khu bỏ qua, tôn<br>nghiêm của cấm khu khiến cho tiếng đàn lại tái khởi, vô cùng bén nhọn, biểu<br>cảm của vị chủ nhân cấm khu kia cũng trở nên âm lãnh đến mức tột cùng, giọng<br>nói âm hàn vang vọng.<br>"Viêm Hoàng có lệnh, không cấm người xâm nhập cấm khu Nam Hoàng,<br>nhưng người xâm phạm cấm khu Nam Hoàng, nhất định sẽ bị Hoàng Cấm trấn<br>áp!"<br>Hài cốt bốn phía, toàn bộ gào thét.<br>Dù là lưới lớn Cấm Kỵ trên bầu trời cùng với Thanh Cầm và Tư Nam Đạo<br>Nhân, trong một cái chớp mắt này cũng bộc phát uy áp xuống, nhưng bạo<br>ngược nơi đây vẫn dâng lên như cũ.<br>Cấm khu có thể bị trấn áp hoặc bị phong ấn, nhưng không thể bị mạo phạm<br>tôn nghiêm.