title:Chương1250: Hoàng thân quốc thích (3)
content:
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, toàn thân Thanh Cầm lóe lên tia sáng đỏ<br>tím, cái đầu ở giữa lộ ra sự ngạo nghễ cùng khinh miệt, hất lên phía dưới, trong<br>miệng nhiều hơn một mảnh lông vũ màu đỏ thắm.<br>Đám lông vũ này vừa xuất hiện, trong nháy mắt cấm khu run lên, vị chủ<br>nhân cấm khu kia cũng sửng sốt một chút, biểu cảm vùng vẫy, cuối cùng cúi<br>đầu, tiếng đàn trong chỗ sâu cũng hóa thành âm thanh rung động.<br>Đây là lông vũ của Viêm Hoàng.<br>Đối với Nam Hoàng Châu mà nói, Viêm Hoàng không chỉ là Hoàng cùa<br>Hoàng Cấm, cũng là Hoàng của toàn bộ Châu, càng là Hoàng của toàn bộ cấm<br>khu ở cả Châu này.<br>Sương mù trở lại, tiếp tục nhúc nhích, tiếp tục hội tụ.<br>Nhưng rất kỳ quái, lần này cho dù chủ nhân cấm khu hội tụ như thế nào vẫn<br>không cách nào hình thành ba thân ảnh kia.<br>Thân ảnh phụ mẫu Hứa Thanh chỉ hội tụ ra được một cái đường nét, sau đó<br>liền trực tiếp buông lỏng, mà Bách đại sư bên đó mặc dù đã hình thành đường<br>nét, nhưng lại thủy chung không cách nào rõ ràng, cuối cùng cũng chỉ có thể<br>tiêu tán.<br>Một màn này khiến cho ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, nhìn tới chủ nhân<br>cấm khu.<br>Sau một lúc lâu, dưới tiếng dát của Thanh Cầm, vị chủ nhân cấm khu kia<br>cũng truyền ra giọng nói khàn khàn, trầm thấp vang vọng.<br>"Có hai hồn nhân tộc, bị hiến tế tặng cho phụ thần, ta không có quyền triệu<br>hồi."<br>"Còn có một hồn, không có ở trong Vọng Cổ."<br>Nói xong, thân thể vị chủ nhân cấm khu này bỗng nhiên lui ra phía sau,<br>trong chốc lát liền dung nhập vào trong sương mù, mà sương mù dày đặc quanh<br>đây cũng nhanh chóng lùi lại phía sau, từ bát phương hội tụ hết tới chỗ sâu nhất<br>trong cấm khu, tạo thành một cỗ lực lượng phong ấn, ngăn cách bên ngoài, cũng<br>cách trở chính mình.<br>Hiển nhiên đối với nó mà nói, lần này ra ngoài cực kỳ không vui vẻ gì, cho<br>nên giờ phút này sau khi nói xong hết thảy, nó liền lựa chọn phong bế lại.<br>Theo đó mà đến, chính là bài xích đến từ toàn bộ cấm khu.<br>Hứa Thanh cam chịu.<br>Thật ra hắn đã có dự cảm trước ở trong lòng về với việc không nhìn thấy<br>thân ảnh phụ mẫu, bởi vì năm đó Vô Song thành là bị hiến tế tặng cho nửa<br>khuôn mặt Thần Linh.<br>Chỉ là hồn Bách đại sư, khiến cho Hứa Thanh có chút nghi ngờ.<br>"Không có ở trong Vọng Cổ?"<br>Hứa Thanh nhíu mày, nhớ lại trước lúc Bách đại sư tử vong, cuối cùng nhìn<br>về chỗ Tử Thổ.<br>Lần này hắn đi đến Nam Hoàng Châu, một trạm cuối cùng chính là muốn đi<br>Tử Thổ tế bái Bách đại sư, đồng thời thăm người bạn hồi đó.<br>"Xem ra lần này sau khi đến đó, phải cẩn thận hỏi Trần Phi Nguyên cùng<br>Đình Ngọc chi tiết về việc Bách đại sư tử vong."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, sau đó chắp tay về phía Tư Nam Đạo Nhân cùng<br>Thanh Cầm.<br>"Làm phiền hai vị tiền bối chờ ta mấy ngày, ta dự định để cho một cái linh<br>sủng của ta tiến hóa ở trong nơi này một chút."<br>Tư Nam Đạo Nhân đưa mắt nhìn cái bóng dưới chân Hứa Thanh, khẽ gật<br>đầu, dẫn người rời đi, mà Thanh Cầm bên này cũng dát một tiếng, sau đó khẽ vỗ<br>cánh, bay thẳng đến phía đám sương mù cách trở trong chỗ sâu cấm khu.<br>Hiển nhiên nó có hứng thú không nhỏ đối với vị chủ nhân cấm khu kia.<br>Tiếng đàn run rẩy, sương mù cuộn trào, thân ảnh Thanh Cầm tan biến trong<br>sương mù.<br>Về phần bên trong sẽ phát sinh cái gì, Hứa Thanh không phán đoán được,<br>nhưng bất kể kết cục ra sao, Thanh Cầm có lông vũ của Viêm Hoàng cũng sẽ<br>không bị thua thiệt.<br>Cho nên Hứa Thanh cũng không quan tâm tới việc này, quay người đi đến<br>khu nhà hắn ở trong cấm khu năm đó.<br>Giờ phút này đã cách hừng đông không xa, một khắc bình minh tảng sáng,<br>Hứa Thanh đi tới nơi cùng tiểu đội Lôi Đình giao chiến cùng Hắc Lân Lang lúc<br>trước.<br>Sau khi đi tới nơi này, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>"Lúc đầu, ta đã phong ấn ngươi ở nơi này."<br>"Như vậy thì hôm nay, dùng nơi này làm giới hạn, không nên tiến vào chỗ<br>sâu trong cấm khu, cũng không nên lan tới khu thần miếu, những chỗ khác thì<br>mặc ngươi lan tràn."<br>"Để cho ta nhìn xem, ngươi có thể phát triển tới trình độ nào."<br>Lời Hứa Thanh vừa ra, Ảnh Tử dưới chân hắn lập tức tản ra 100 trượng, vô<br>số con mắt bên trong mở ra, lúc nhìn Hứa Thanh, truyền đi cảm xúc chấn động.<br>"Tạ... Chủ....."<br>Nói xong, phạm vi 100 trượng lập tức mơ hồ, nhanh chóng lan tràn về bốn<br>phía cách xa Hứa Thanh, bao trùm mọi cây cỏ bên trong mảnh cấm khu chưa bị<br>chủ nhân cấm khu dị hoá.<br>Vô tận dị chất từ bát phương hội tụ, tràn vào bên trong Ảnh Tử, âm thanh<br>nhấm nuốt truyền khắp bốn phương.<br>Cỏ cây cũng tốt, đại thụ cũng được, tựa hồ đều là thức ăn của Ảnh Tử.<br>Còn có những con dị thú nơi đây cũng là như vậy, âm thanh k** r*n vang<br>vọng trong khắp cấm khu, sau khi thập hoang giả tiến vào nơi đây cảm thụ hết<br>thảy, đều trở nên run rẩy, lập tức liền lựa chọn chạy trốn.<br>Đối với những thập hoang giả này, sau khi Ảnh Tử suy nghĩ một chút, cũng<br>không dám đi nuốt, nó không xác định thái độ Hứa Thanh, cho nên tiếp tục thôn<br>phệ dị thú cùng với dị chất ở nơi đây.<br>Dần dần khí tức của Ảnh Tử càng lúc càng mạnh, mà cỏ cây và đại thụ bị nó<br>thôn phệ cũng không phải là chân chính tan biến, mà cải biến bộ dạng, cỏ cây<br>mọc đầy con mắt, đại thụ trở thành quan tài.<br>Về phần dị thú cũng là như thế, sau khi bị Ảnh Tử thôn phệ qua, đều mọc ra<br>rất nhiều con mắt, sau đó lại phục sinh.<br>Dường như, nó lấy loại phương pháp đó, cắn đoạt quyền hành cấm khu này.<br>Thời gian cũng cứ như vậy trôi qua, ba ngày qua đi.<br>Không sai biệt lắm có một thành cấm khu, tản mát ra khí tức Ảnh Tử, bộ<br>dáng biến hóa.<br>Mà Ảnh Tử cũng đã thôn phệ đến trình độ bão hòa, không cách nào tiếp tục,<br>bắt đầu từ bát phương cuốn ngược lại, về tới chỗ Hứa Thanh khoanh chân, tràn<br>ra chấn động sắp đột phá cùng với vui sướng.<br>Hứa Thanh mở hai mắt ra, lạnh lùng nhìn lại.<br>"Nuốt một thành, mới miễn cưỡng đột phá, có chút vô dụng."<br>Nguyên bản Ảnh Tử đắc ý, nghe vậy liền run lên, vội vàng truyền ra cảm<br>xúc.<br>"Tiếp tục... Chậm rãi... Càng mạnh hơn....."<br>"Mau chóng đột phá." Hứa Thanh hừ lạnh một tiếng.<br>Ảnh Tử run rẩy, nhanh chóng co rút lại, rất nhanh, một cái cây cực lớn cao<br>khoảng 100 trượng xuất hiện ở trước mặt Hứa Thanh.<br>Cái cây này vừa thô vừa to, tán cây như cái dù, khí thế kinh người, đồng<br>thời còn tản mát ra từng trận khí tức không tầm thường, ở bên trên không có lá<br>cây, mà mọc ra đầy con mắt đỏ thẫm.<br>Nhưng trong từng con mắt ấy không phải lộ ra vẻ hung tàn, mà là nhu thuận.<br>Vì vậy, thoạt nhìn càng vô cùng quỷ dị.<br>Linh Nhi thò đầu ra khỏi ống tay áo Hứa Thanh, nhìn qua cây đại thụ kia,<br>giọng nói giòn vang mở miệng.<br>"Cố gắng lên!"