title:Chương1251: Hoàng thân quốc thích (4)
content:
Lời nói khích lệ của Linh Nhi, rõ ràng đã cấp cho Ảnh Tử sự ủng hộ, khiến<br>cho Ảnh Tử vô cùng kích động, thân cây lay động kịch liệt, từng trận tiếng nổ<br>vang khai thiên tích địa từ bên trong thân hình truyền ra.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, bộ dáng cái cây 100 trượng kia cải biến, hóa<br>thành một cái quan tài cực lớn, giống nhau đều mọc ra đầy con mắt, khí tức<br>cũng càng mạnh hơn, còn có một luồng tử vong khuếch tán bát phương.<br>Sau đó tất cả những thứ đó đều hóa thành vòng xoáy màu đen, trong đó<br>truyền ra tiếng gào thét vùng vẫy, trạng thái tam giai của Ảnh Tử đang hình<br>thành.<br>Hứa Thanh ngóng nhìn vòng xoáy màu đen kia, đáy lòng dâng lên chờ<br>mong.<br>Có một số thời điểm, Ảnh Tử có tác dụng kỳ hiệu (kỳ dị và có hiệu dụng),<br>cho nên sau khi ngộ ra thủy tinh màu tím có khả năng trấn áp vô cùng kinh<br>khủng, cho nên Hứa Thanh an tâm và hy vọng Ảnh Tử có thể càng trở nên<br>mạnh hơn.<br>"Đệ tam giai, sẽ biến thành cái gì đây?"<br>Hứa Thanh thì thào nói nhỏ, lúc này bên trong vòng xoáy màu đen truyền<br>đến âm thanh nổ vang, phạm vi thoáng cái căng phồng lên, từ 100 trượng hóa<br>thành ngàn trượng, trôi nổi ở giữa không trung.<br>Cũng không phải là dựng đứng, mà trải rộng ra tựa như một mảnh mây đen,<br>che đậy bầu trời ngàn trượng.<br>Từng trận mưa đen từ bên trong vòng xoáy tung bay khắp đại địa, nếu như<br>cẩn thận nhìn liền có thể thấy, đây không phải là nước mưa, đây rõ ràng là từng<br>mảnh của Ảnh Tử.<br>Thời gian dần qua, trong phạm vi ngàn trượng là một mảnh đen nhánh,<br>dường như phiến khu vực này đã bị cách ly ra.<br>Một màn này, Hứa Thanh nhìn có chút thay đổi sắc mặt.<br>Trên bầu trời, Tư Nam Đạo Nhân cùng với những Chấp Kiếm Giả của Quận<br>Đô cũng đều nhao nhao liếc mắt nhìn qua.<br>Đúng lúc này, tiếng sấm sét vang vọng từ bên trong vòng xoáy, một gương<br>mặt cực lớn nổi bật ra ở trong đó.<br>Giờ phút này gương mặt lạ lẫm rõ ràng đang gào thét, nhưng lại truyền ra<br>âm thanh sấm sét, giống như âm thanh của nó đã bị cướp mất, giao phó ý thức<br>cho sấm sét.<br>Mà tồn tại kia cũng không liên tục bao lâu, chỉ là mấy cái hô hấp, cũng một<br>lần nữa tan biến bên trong vòng xoáy, cùng lúc đó, một cỗ chấn động Nguyên<br>Anh tản mát ra từ trên vòng xoáy.<br>Hình thái cũng nhanh chóng cải biến, dần dần không còn là vòng xoáy, mà<br>đã trở thành một tấm màn đen lớn ngàn trượng trên bầu trời, giống như một bầu<br>trời màu đen lốm đốm.<br>Còn có từng luồng chấn động cảm xúc cường hãn vang vọng bên trong vòng<br>xoáy.<br>"Ta..... Mạnh..... Hơn!"<br>Hứa Thanh hừ lạnh một tiếng.<br>Cảm xúc chấn động này lập tức tràn ra hoảng sợ, thay đổi hàm nghĩa.<br>"Ta..... Yếu..... Nhỏ."<br>Ngay sau đó, không đợi Hứa Thanh đến hỏi, Ảnh Tử hóa thành màn trời<br>màu đen lập tức liền bày ra năng lực mới của mình, chỉ thấy trong màn trời<br>ngàn trượng xuất hiện rất nhiều ánh sao.<br>Dường như khu vực ngàn trượng này không phải tấm màn màu đen lốm<br>đốm tầm thường, mà đã trở thành tinh không.<br>Những ngôi sao kia rõ ràng là từng con mắt, bản thân chúng nó chiếu ra ánh<br>sáng rực rỡ, theo chúng nó nháy mắt, liền phát ra ánh sáng lập lòe.<br>"Chủ... Ta … Ẩn nấp... Trốn... Truyền tống....."<br>Ảnh Tử truyền ra chấn động cảm xúc, nhanh chóng báo năng lực mới của<br>bản thân cho Hứa Thanh biết.<br>Hứa Thanh nhíu mày, lần này Ảnh Tử tiến giai, ngoại trừ quá trình và bộ<br>dạng có chút quỷ dị ra, hình như trên năng lực cũng không có nổi trội như vậy.<br>Phát giác được Hứa Thanh bất mãn, màn trời ngàn trượng run lên, Ảnh Tử<br>nhanh chóng lần nữa truyền ra chấn động cảm xúc.<br>"Con mắt... Đoạt xá..... Phong ấn....."<br>"Chỉ những thứ này?" Ánh mắt Hứa Thanh lạnh lùng.<br>Ảnh Tử càng lúc càng run rẩy, lớn tiếng mở miệng.<br>"Ta..... Đoạt xá..... ……………………….. Thần Linh!"<br>Hai mắt Hứa Thanh bỗng nhiên ngưng tụ, đứng lên nhìn màn trời ngàn<br>trượng.<br>"Tương lai....." Trên màn trời, tất cả con mắt đều nháy một cái.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Cút trở về."<br>Màn trời ngàn trượng lập tức rơi xuống đất, trong chốc lát về tới sau lưng<br>Hứa Thanh, Ảnh Tử lạnh run, lúc này Linh Nhi khẽ cười một tiếng.<br>"Hứa Thanh ca ca, Tiểu Ảnh cũng đã rất cố gắng rồi đó."<br>Nói xong, Linh Nhi trừng mắt nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Ảnh Tử run lên, dâng lên chấn động cảm xúc cảm động, nó chưa từng trải<br>qua loại cảm giác này, tất cả cảm giác lúc trước đều là sự lãnh khốc của Hứa<br>Thanh.<br>Vì vậy tia ấm áp duy nhất bên trong lạnh như băng trước giờ này, lập tức<br>khiến nó vô cùng cảm kích đối với Linh Nhi, không biết nên báo đáp như thế<br>nào, vì vậy nó liền vặn vẹo thân thể, bày ra các loại ảo thuật, khiến cho Linh<br>Nhi truyền ra tiếng cười.<br>Tiếng cười kia, khiến cho Ảnh Tử cũng tràn ngập cảm xúc vui vẻ, nhưng<br>trong nháy mắt tiếp theo, nó thấy mặt Hứa Thanh vẫn không có cảm xúc, vẫn là<br>run run một chút, không dám lộ ra biểu cảm vô cùng vui vẻ nữa.<br>Hứa Thanh không quan tâm tới Ảnh Tử, đứng dậy nhoáng một cái bay<br>thẳng đến Đại Dực, một khắc bước lên, ánh mắt của Tư Nam Đạo Nhân như có<br>thâm ý liếc nhìn Hứa Thanh, những chiến hữu kia của hắn cũng nhao nhao nở<br>nụ cười.<br>Hứa Thanh tương tự nở nụ cười, tạ ơn bọn họ, quay đầu nhìn về phía chỗ<br>sâu trong cấm khu.<br>Hình như đã nhận ra ánh mắt Hứa Thanh, sương mù trong chỗ sâu cấm khu<br>cuộn mình, Thanh Cầm run run vừa bay lao ra, truyền ra tiếng dát thỏa mãn ở<br>trên trời.<br>Về phần nó đã làm cái trò trống mái gì ở trong đó, người ngoài không thể<br>biết được.<br>Hứa Thanh có chút nghi ngờ, quét mắt nhìn cấm khu, chỗ đó đang nhanh<br>chóng có sương mù hội tụ, nên cái gì cũng không nhìn thấy được.<br>Nhưng mà Thanh Cầm chung quy cũng không sao, cho nên Hứa Thanh<br>cũng không suy nghĩ quá nhiều về việc này, rất nhanh, Đại Dực gào thét, bay<br>thẳng đến Tử Thổ.<br>Chỗ đó, là một trạm cuối cùng trong chuyến đi lần này của Hứa Thanh.<br>Sau khi trải qua sự tình trong cấm khu, hắn dự định đi hỏi một chút xem<br>trước khi Bách đại sư tử vong, có phải đã phát sinh việc gì dị thường hay không.<br>Năm đó hắn đi Tử Thổ, chỉ chú ý đến việc báo thù sau khi Bách đại sư tử<br>vong, có chỗ xem nhẹ đối với việc trước đó.<br>Mà lời nói của vị chủ nhân cấm khu kia, khiến cho Hứa Thanh có một loại<br>cảm giác, chuyện này, có lẽ còn ẩn giấu huyền cơ.<br>- ------<br>*Tên chương là Hoàng thân quốc thích, hơi khó hiểu về sự ăn nhập với nội<br>dung của chương, có lẽ là vấn đề Thanh Cầm có lông vũ Viêm Hoàng, thân<br>phận nó là đệ đệ của Viêm Hoàng chăng?!<br>Lão Nhĩ vốn luôn như vậy, não to và viết nội dung rất logic, chỉ có điều cách<br>đặt tên chương chưa được tối ưu cho lắm, nhiều khi hơi khó hiểu.