title:Chương1252: Ám sát trước mộ phần (1)
content:
Đối với nhân tộc ở Nam Hoàng Châu mà nói, Tử Thổ có một ý nghĩa phi<br>phàm.<br>Nhất là đối với những thập hoang giả cùng phàm tục, Tử Thổ tượng trưng<br>cho Hoàng quyền, tượng trưng cho cao quý, bất kỳ một người nào đi ra từ trong<br>Tử Thổ, tựa như trên người đều mang theo quầng sáng, tài trí hơn người.<br>Quần áo của bọn họ, hình như vĩnh viễn đều hoa lệ, trên người của bọn họ,<br>dường như thủy chung đều sạch sẽ.<br>Khiến người ta hướng tới.<br>Cho nên có thể vào Tử Thổ và ở lại chỗ đó, là mộng tưởng và truy cầu cả<br>đời của rất nhiều người ở Nam Hoàng Châu.<br>Nhưng đáng tiếc, người chân chính có thể làm được việc này, chỉ là phượng<br>mao lân giác.<br>Hết thảy địa vị, đều bởi vì Tử Thổ lúc đầu, chính là thủ đô quốc gia cuối<br>cùng của nhân tộc ở Nam Hoàng Châu.<br>Cái quốc gia kia cùng tên với Tử Thanh thượng quốc trong lịch sử của nhân<br>tộc ở đại lục Vọng Cổ, mặc dù đã bị diệt, nhưng bát đại gia tộc bên trong lại kéo<br>dài đến ngày hôm nay.<br>Bọn họ đại biểu lực lượng bản thổ Nam Hoàng Châu, nắm giữ triều chính,<br>hiệu lệnh toàn bộ Châu, đồng thời cũng có tình hảo hữu cố tri cùng với Viêm<br>Hoàng, được Viêm Hoàng che chở.<br>Thường thường cả đời bọn họ đều sẽ không rời khỏi Nam Hoàng Châu, mà<br>người khác cũng không muốn trêu chọc bọn họ.<br>Dưới cái nhìn của đám người trong đó, bên trong toàn bộ Nam Hoàng Châu,<br>vô luận là Thất Huyết Đồng hay là Ly Đồ Giáo, hay là Chân Lý Chi Ngôn thần<br>bí, cuối cùng đều là người đến từ bên ngoài.<br>Vì vậy những thứ như là phong bế, bảo thủ, cao ngạo, liền trở thành nhãn<br>hiệu của Tử Thổ.<br>Nhưng hôm nay, ở trong phàm tục Tử Thổ, trong tia nắng ban mai tung bay,<br>lại thấy được một màn bất khả tư nghị.<br>Bát đại gia tộc, toàn bộ xuất động.<br>Trong đó tộc nhân dòng chính, cả đám đều mặc quần áo hoa lệ, đứng ở<br>ngoài cửa đông Tử Thổ, xếp thành hàng dài.<br>Thần sắc của từng người đều cung kính.<br>Mà tộc trưởng của bát đại gia tộc thì đứng ở vị trí phía trước nhất, thần sắc<br>từng người đều nghiêm nghị, đồng thời bên cạnh của bọn họ còn có trưởng lão<br>các gia tộc.<br>Tất cả mọi người, đều nhìn về phía chân trời phương đông.<br>Thậm chí một số người lớn tuổi, đã truyền thừa pháp bảo trong cơ thể cho<br>hậu nhân, tu vi bản thân giảm mạnh, suy yếu đến mức ngay cả đi đường cũng<br>cần có người khác nâng đỡ, cũng xuất hiện ở trên tường thành, đứng ở đó nhìn<br>bầu trời xa xa.<br>Lặng lẽ chờ đợi.<br>Một màn như vậy cực kỳ ít thấy trong Tử Thổ, nơi này vốn chỉ chú ý tới<br>đẳng cấp.<br>Thật sự là bên trong Nam Hoàng Châu, trên cơ bản không có chuyện gì, có<br>thể khiến cho bát đại gia tộc Tử Thổ lại tụ họp toàn bộ, thể hiện ra sự long trọng<br>như thế này, vả lại nhìn bộ dáng của bọn họ, đây chỉ là một màn nghênh đón.<br>Cho nên, một màn phát sinh vào sáng sớm hôm nay, khiến cho phàm tục<br>trong Tử Thổ nổi lên vô số suy đoán.<br>Mà ngoài cửa đông, bên trong nhóm người của bát đại gia tộc, có hai người<br>đứng ở chỗ bát tộc trưởng của đại gia tộc.<br>Bối phận của bọn họ vốn là không thể đứng ở chỗ này, nhưng hôm nay, bọn<br>họ được phép đặc biệt xuất hiện ở đó.<br>Vì vậy trên người bọn họ hội tụ không ít ánh mắt, thậm chí khóe mắt mấy<br>tộc trưởng gia tộc khác cũng đều thỉnh thoảng quét về phía bọn họ.<br>Hai người này là một nam một nữ.<br>Nam tuấn lãng, giữa hàng lông mày ẩn giấu sự âm trầm.<br>Nữ xinh đẹp tuyệt trần, trên mặt mang theo một chút căng thẳng, ẩn chứa sự<br>chờ mong, chỉ là trên vẻ mặt còn có một chút không cách nào tin.<br>Chính là Trần Phi Nguyên và Đình Ngọc.<br>Một tháng trước, Quận Đô ở Phong Hải Quận phát sinh kinh biến, bởi vì sự<br>tình quá mức kinh người, cho nên bên Nam Hoàng Châu cũng đều nghe thấy,<br>thân là bát đại gia tộc của Tử Thổ, dĩ nhiên bọn họ càng dò xét rõ ràng hơn đối<br>với việc này.<br>Bọn họ biết rõ, cái người gọi là Hứa thư lệnh kia, thân phận cùng địa vị,<br>theo kinh biến Quận Đô kết thúc, một bước lên trời.<br>Thậm chí bọn họ còn điều tra ra xuất thân của Hứa Thanh, biết rõ hắn là<br>người Nam Hoàng Châu.<br>Kể từ đó, sau khi biết được Hứa Thanh sắp đến, bát đại gia tộc vô cùng coi<br>trọng, cho nên liền có cuộc nghênh đón lần này.<br>Mặc dù phong bế vả lại bảo thủ, nhưng cũng phải nhìn mặt đối phương là ai,<br>nếu như người bên trong Nam Hoàng Châu thì tự nhiên bọn họ có thể luôn giữ<br>ngạo mạn, nhưng đối với Phong Hải Quận, bọn họ không dám.<br>"Phi Nguyên, ngươi nói hắn... Vẫn còn là Hứa Thanh lúc trước sao!" Đáy<br>lòng Đình Ngọc có chút lo lắng không yên, nhẹ giọng mở miệng.<br>Bách đại sư chết, tạo thành đả kích cực lớn đối với Đình Ngọc.<br>Mà theo nàng lớn lên, tính cách của nàng cũng có chỗ cải biến, nhu nhược<br>hơn rất nhiều, nếu không phải có Trần Phi Nguyên bảo hộ, nàng sống trong gia<br>tộc ở Tử Thổ, rất dễ dàng bị trở thành công cụ tạo quan hệ thông gia lẫn nhau.<br>"Đình Ngọc, việc khi còn bé, nên quên đi."<br>Trần Phi Nguyên bình tĩnh mở miệng, giọng của y theo bản năng ẩn chứa<br>âm trầm, cũng không phải là cố ý như thế, mà là sinh hoạt trong hoàn cảnh gia<br>tộc ngươi lừa ta gạt này, đấu tranh quyền lợi đã dưỡng thành thói quen cho y.<br>"Nếu như Hứa Thanh nhớ tình bạn cũ, tự nhiên càng tốt, nếu như tính cách<br>của hắn đã cải biến, cũng là bình thường."<br>"Nhất là lần này, hắn đến, đã sớm thông báo trước.... Việc này là có thâm<br>ý."<br>Lời nói của Trần Phi Nguyên, khiến cho Đình Ngọc trầm mặc.<br>Cứ như vậy thời gian trôi qua, sau nửa canh giờ, phía chân trời liền truyền<br>đến một tiếng dát vang tận mây xanh, âm thanh này vang vọng bát phương,<br>khiến cho mây mù trên bầu trời cuộn mình.<br>Thân thể khổng lồ của Thanh Cầm che đậy màn trời, trong lúc bóng mờ hạ<br>xuống bao phủ mặt đất Tử Thổ, thân ảnh Đại Dực cũng xuất hiện ở trên trời,<br>gào thét bay đến.<br>Khí thế như cầu vồng, dấy lên gió lớn, lay động quần áo tu sĩ bát đại gia tộc<br>trên mặt đất, thần sắc mọi người lập tức nghiêm nghị, nhao nhao ngẩng đầu<br>nhìn lên bầu trời.<br>Thân ảnh Hứa Thanh và Tư Nam đạo nhân, cùng nhau đi ra từ trong Đại<br>Dực, một khắc họ đi đến trước cửa đông Tử Thổ, toàn bộ mọi người bát đại gia<br>tộc đều chắp tay cúi đầu.<br>"Bái kiến Hứa thư lệnh, Tư Nam chấp sự."<br>Càng có tiếng chuông từ bên trong Tử Thổ truyền ra, đồng dạng là hai mươi<br>mốt tiếng chuông, vang vọng bát phương, biểu lộ ra sự long trọng.