title:Chương1253: Ám sát trước mộ phần (2)
content:
Đối với sự lễ độ của người khác, Hứa Thanh luôn luôn đáp lại đồng dạng, vì<br>vậy liền đáp lễ với bát đại gia tộc, khách sáo một phen, sau đó hắn nhìn về phía<br>Trần Phi Nguyên cùng Đình Ngọc, trên mặt nở nụ cười, nói khẽ.<br>"Phi Nguyên sư huynh, Đình Ngọc sư tỷ."<br>Đình Ngọc rất kích động, Trần Phi Nguyên thì mặt không cảm xúc, nhưng<br>ánh mắt nhiều lần nhìn bốn phía, ẩn hàm cảnh giác.<br>Hứa Thanh phát hiện, như có điều suy nghĩ, bát đại gia tộc nhiệt tình mời,<br>sau khi Hứa Thanh trầm ngâm một hồi, bước vào Tử Thổ.<br>Đối với Hứa Thanh đến, nguyên bản bát đại gia tộc muốn cử hành yến hội<br>long trọng, nhưng lại bị Hứa Thanh nhã nhặn từ chối, hắn muốn đi tế bái Bách<br>đại sư.<br>Quan hệ của Hứa Thanh cùng Bách đại sư, tất nhiên tộc trưởng của bát đại<br>gia tộc đều biết, cũng nhìn ra Hứa Thanh muốn ôn chuyện cùng với cố nhân, vì<br>vậy liền nhao nhao đồng ý.<br>Trong đó tộc trưởng Bách gia không một câu đề cập tới việc mộ Bách đại sư<br>lại chôn cất ở khu nghĩa địa công cộng, mà vị tộc trưởng Trần gia kia thì trong<br>mắt mang theo một chút thâm ý, cười mở miệng.<br>"Nếu đã như thế, chúng ta sẽ không quấy rầy Hứa thư lệnh nữa, để tiểu nhi<br>tử Phi Nguyên của ta cùng đi, lần này người bảo vệ cho Hứa thư lệnh, cũng là<br>do Phi Nguyên đảm nhiệm."<br>Hứa Thanh nhìn lão một cái, nhẹ gật đầu và chắp tay tạ ơn, sau đó bát đại<br>gia tộc riêng phần mình rời khỏi, chỉ có Trần Phi Nguyên và Đình Ngọc lưu lại.<br>Mắt thấy mọi người rời đi, Đình Ngọc không nhịn được nữa, nhanh chóng<br>đi vài bước đến trước mặt Hứa Thanh.<br>Nhìn qua thân ảnh trong trí nhớ, nàng lờ mờ tựa như nhìn thấy tiểu hài tử vô<br>cùng bẩn đứng bên ngoài lều, đang nghe lén kiến thức về thảo mộc trong doanh<br>địa thập hoang giả năm đó.<br>Thời gian nhoáng một cái, bảy năm qua đi, từ lần ly biệt năm đó, nàng cũng<br>chưa từng nhìn thấy qua Hứa Thanh, lúc trước lão sư ngộ hại, mặc dù đối<br>phương đã tới, nhưng nàng cũng chỉ thấy một cái bóng lưng.<br>Sau đó, Trần Phi Nguyên mới báo cho nàng biết, Hứa Thanh đã báo thù cho<br>lão sư.<br>"Tiểu sư đệ..."<br>Vành mắt Đình Ngọc đỏ lên.<br>"Đình Ngọc sư tỷ." Trong lòng Hứa Thanh cũng có gợn sóng, mối quan hệ<br>của Đình Ngọc cùng Trần Phi Nguyên với hắn, mặc dù không bằng đội trưởng,<br>nhưng tình cảm giữa hài tử không có bất kỳ lợi ích, vô cùng đơn thuần, tồn tại<br>rất sâu trong trí nhớ của Hứa Thanh.<br>Mặc dù đoạn thời gian kia không dài, nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, rất<br>là quý giá.<br>Giờ phút này trong khi cảm khái, Hứa Thanh chú ý đến trên người Trần Phi<br>Nguyên, tu vi đối phương rõ ràng chỉ là Trúc Cơ, nhưng khí tức rất quỷ dị,<br>giống như trong cơ thể ẩn chứa phong bạo.<br>Khiến cho Hứa Thanh nghĩ tới một màn mượn pháp bảo Thất Huyết Đồng<br>lúc trước, đoán trong cơ thể Trần Phi Nguyên có uẩn dưỡng bảo vật.<br>Huyết mạch Tử Thanh, có thể cộng sinh cùng pháp bảo, nhiều năm qua loại<br>năng lực này đã bị bát đại gia tộc cướp đoạt, đã trở thành thiên phú của bản thân<br>họ.<br>"Phi Nguyên sư huynh, vật trong cơ thể ngươi..." Hứa Thanh nhìn qua Trần<br>Phi Nguyên, nhẹ giọng mở miệng.<br>Nhưng không đợi lời hắn nói xong, Trần Phi Nguyên thần sắc nghiêm nghị,<br>chắp tay cúi đầu.<br>"Bái kiến Hứa thư lệnh."<br>Lời nói Hứa Thanh dừng lại, biểu hiện của Trần Phi Nguyên cùng với một<br>màn ở cửa đông lúc trước, khiến cho trong lòng Hứa Thanh dâng lên suy đoán,<br>vì vậy quay đầu nhìn Tư Nam đạo nhân bên cạnh.<br>Tư Nam đạo nhân trầm mặc mấy hơi thở, sau đó trầm thấp mở miệng.<br>"Đây là việc Diêu Hầu an bài, toàn bộ bố trí đều đã chuẩn bị hoàn thiện,<br>không có gì đáng ngại."<br>Hứa Thanh im lặng.<br>Lần này hắn tới Tử Thổ cũng không định báo sớm cho biết trước, mà lúc<br>trước bát đại gia tộc Tử Thổ xuất hiện, đã khiến cho đáy lòng Hứa Thanh có chỗ<br>suy đoán, lại phối hợp với Trần Phi Nguyên cảnh giác đối với bốn phương, tất<br>cả, đã để cho Hứa Thanh hiểu toàn bộ.<br>Diêu Hầu, hẳn là đang câu cá.<br>Cũng giống như lần sư tôn mang theo chính mình ra ngoài lúc trước, để hắn<br>ra ngoài, còn mình ẩn núp trong bóng tối, hấp dẫn hạng người tham lam mệnh<br>đăng của hắn tới, bây giờ mặc dù Phong Hải Quận đã đi vào ổn định, nhưng vẫn<br>còn ẩn giấu không ít hạng người đạo chích.<br>Một số tộc quần có mục đích riêng, cũng không muốn thấy Phong Hải Quận<br>xuất hiện tình thế an ổn, thậm chí có lẽ còn có dư nghiệt Chúc Chiếu, nhất là<br>bên phía Thất hoàng tử cũng không thể không phòng.<br>Mà thân phận của Hứa Thanh, vào thời điểm này là rất trọng yếu, một khi<br>hắn vẫn lạc, nhất định sẽ khiến cho Phong Hải Quận đang dần dần an ổn, lại tái<br>khởi gợn sóng.<br>Nhưng tất nhiên không có đạo lý nghìn ngày phòng cướp được, cho nên<br>Diêu Hầu muốn một lần duy nhất, khu trừ toàn bộ người có dã tâm bên trong<br>Phong Hải Quận, mà lúc này đây, Hứa Thanh ra ngoài, tự nhiên sẽ trở thành tiêu<br>điểm.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, mắt nhìn về phía Quận Đô, không nói gì.<br>Một bên Trần Phi Nguyên nghe hai người đối thoại, thần sắc có chỗ hòa<br>hoãn, y vốn tưởng rằng đây là do Hứa Thanh an bài, mà loại chuyện đặt bố cục<br>ở ngay trước mộ phần của lão sư, chính là nguyên nhân y thấy phản cảm ngay<br>từ đầu.<br>Về phần Đình Ngọc, tâm cơ trong lòng xa xa không bằng Trần Phi Nguyên<br>và Hứa Thanh, cho nên nàng căn bản không có kịp phản ứng hiểu lầm ở giữa<br>hai người, cũng không hiểu cả hai trong mấy câu ngắn ngủi liền hóa giải hiểu<br>lầm.<br>Nhưng nàng cũng nhìn ra thái độ của Trần Phi Nguyên có chút bất hòa đối<br>với Hứa Thanh, vì vậy liền tiến lên kéo Trần Phi Nguyên lại, và giữ chặt Hứa<br>Thanh, cưỡng ép đưa hai người bọn họ áp sát cùng nhau, sau đó trên mặt nở nụ<br>cười.<br>"Trần Phi Nguyên, đừng tưởng rằng ngươi trưởng thành là có thể không<br>nghe lời sư tỷ nói, còn nữa Hứa Thanh, Trần Phi Nguyên biểu hiện ra bộ dạng<br>lạnh như băng, nhưng trên thực tế vô cùng chú ý đối với sự tình của ngươi ở<br>Quận Đô, con người của y, càng lớn lên thì lại càng không thích biểu lộ suy<br>nghĩ trong lòng ra."<br>Trần Phi Nguyên ho khan một tiếng.<br>Hứa Thanh nghe vậy cũng nở nụ cười.<br>Ba người nhìn nhau, dường như lần nữa trở về bên trong lều vải trong doanh<br>địa thập hoang giả lúc trước, ngồi cùng một chỗ nghe Bách đại sư giảng bài.<br>Sau một lúc lâu, bọn họ cùng nhau đi đến nghĩa địa công cộng.