title:Chương1254: Ám sát trước mộ phần (3)
content:
Tư Nam đạo nhân đi chậm lại phía sau vài bước, không tới gần, lão nhìn về<br>thân ảnh ba người trẻ tuổi phía trước, đáy lòng cũng có cảm khái, nghĩ tới sư đệ<br>của mình.<br>"Hay là lại đi khuyên bảo sư đệ một chút, chớ có tham lam huyết mạch của<br>người khác, dẫn tới đại họa cho bản thân."<br>Giờ phút này đã đến buổi trưa, mặc dù đang vào mùa đông, nhưng hôm nay<br>bầu trời nắng ráo sáng sủa, tuy có mây mù nhưng chỉ có mấy đám trôi nổi ở trên<br>tầng trời thấp.<br>Gió cũng không băng hàn như vậy, ánh mặt trời hơi ấm chiếu vào trên thân<br>ba người Hứa Thanh, nương theo bọn họ đi đến nghĩa địa công cộng.<br>Nơi đây đã bị giới nghiêm, bốn phía có hộ vệ bát đại gia tộc bao quanh,<br>trước lúc Hứa Thanh đến đây, bọn họ đã nghe lệnh Trần Phi Nguyên, chịu trách<br>nhiệm phòng vệ nơi này.<br>Mà trước phần mộ Bách đại sư, vĩnh viễn không thiếu hụt hương khói và<br>hoa tươi, vô luận là Trần Phi Nguyên hay là Đình Ngọc, hoặc là những người<br>mà cả đời này Bách đại sư đã tạo phúc, đều thường xuyên đến tế bái.<br>Nhìn qua mộ bia, trong đầu Hứa Thanh hiện ra giọng nói và dáng điệu của<br>Bách đại sư, cầm lấy cây hương Đình Ngọc đưa tới, vẩy vẩy tắt lửa rồi cắm ở<br>trước mộ phần, sau đó quỳ xuống, cung kính dập đầu.<br>Phụ mẫu ban thân hồn, thụ nghiệp tạo nhân sinh, nguyên sư cùng phụ mẫu<br>đều lớn hơn trời.<br>Thất gia là như thế, Bách đại sư cũng là như vậy.<br>Đạo lý này, từ khi còn bé Hứa Thanh đã hiểu, hắn hiểu được ở trong loạn<br>thế này, người truyền thụ tri thức, ân đó là vĩnh hằng.<br>Nhưng trong lúc Hứa Thanh dập đầu, mấy đám mây trôi nổi trên tầng trời<br>thấp đột nhiên nhoáng một cái, trước đó không có bất kỳ sát cơ nào mà lại bỗng<br>bộc phát, trước đó không có bất kỳ hàn ý nào mà lại lập tức hiển lộ.<br>Một đoàn mây mù bỗng nhiên biến hóa, hình thành một cái bàn tay bằng<br>mây mù cực lớn, cấp tốc đập tới Hứa Thanh trước phần mộ trên mặt đất.<br>Tốc độ cực nhanh, xuất hiện cực kỳ đột nhiên, giống như đã sớm mai phục<br>trong này rất lâu rồi, khiến cho người ta rất khó đề phòng, càng có lực lượng<br>Quy Hư từ trong lòng bàn tay mây mù bộc phát ra, mang theo cảm giác diệt<br>sạch, mắt thấy sẽ đập xuống.<br>Nhưng bốn phía đột nhiên xuất hiện chín thân ảnh.<br>Tộc trưởng bát đại gia tộc rời đi lúc trước lại lăng không hiện ra, tản mát ra<br>chấn động tu vi Linh Tàng, trong đám bọn họ còn có một lão già tóc bạc, toàn<br>thân tràn ra khí tức Quy Hư, đánh thẳng đến bàn tay mây mù.<br>Lão giả này, là lão tổ mà bát đại gia tộc Tử Thổ đều công nhận, cũng là vị<br>Quy Hư duy nhất.<br>Oanh kích trúng, song phương va chạm, bàn tay mây mù kia cuốn ngược lại,<br>trong mắt lão tổ Tử Thổ lộ ra tinh mang, xông lên đuổi theo.<br>Về phần tộc trưởng của bát đại gia tộc thì nhanh chóng hạ xuống, đứng trên<br>không trung hóa giải ảnh hưởng tràn ra từ bàn tay mây mù đã đập về phía Hứa<br>Thanh.<br>Hết thảy, lập tức được hóa giải nhanh chóng.<br>Hứa Thanh từ đầu đến cuối thần sắc như thường, dập đầu như trước.<br>Đình Ngọc thì bị một màn này chấn nhiếp, hô hấp dồn dập, Trần Phi<br>Nguyên bên cạnh sắc mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào, cái này vốn là y<br>vì phòng vệ lúc trước, đã thân thỉnh cao tầng Tử Thổ.<br>Nhưng vào lúc này, một khắc Hứa Thanh dập đầu, cái trán chạm vào đại địa,<br>mặt đất bốn phía đột nhiên bốc lên sương mù, từng đạo thân ảnh Yên Miểu Tộc<br>lập tức chui ra từ bên trong, bay thẳng đến phía Hứa Thanh.<br>Thả mắt nhìn đi, số lượng cực nhiều, trọn vẹn mấy trăm, vả lại tu vi từng kẻ<br>đều không đơn giản, càng am hiểu thuật ám sát, tốc độ cực nhanh.<br>Nhưng không đợi chúng nó tới gần Hứa Thanh, bầu trời vặn vẹo, một cái<br>đại ấn bỗng nhiên biến ảo, tràn ra chấn động kinh khủng.<br>Đó là pháp bảo bát đại gia tộc Tử Thổ dung hợp cùng một chỗ, hình thành<br>pháp bảo uy lực càng lớn, mặc dù không bằng Cấm Kỵ, nhưng ở bên trong cấp<br>độ pháp bảo, cũng thuộc về đỉnh phong.<br>Sau khi Trần Phi Nguyên bóp nát một khối ngọc giản, nó ngay lập tức xuất<br>hiện, chấn động mạnh một cái về phía mặt đất.<br>Hứa Thanh lông tóc không tổn hao gì, nhưng đám Yên Miểu Tộc xuất hiện<br>bốn phía phát ra từng tiếng kêu thê lương thảm thiết, nhao nhao tan vỡ.<br>Vẫn không kết thúc, hầu như nháy mắt khi pháp bảo đại ấn xuất hiện, đợt<br>ám sát thứ ba cũng bộc phát ra, lần này kẻ đến không phải từ trời hay từ đất, mà<br>là từ trong gió.<br>Từ trong cơn gió thổi tới từ bát phương, trực tiếp huyễn hóa ra hơn 1000<br>thân ảnh, thoạt nhìn đều là Yên Miểu Tộc, nhưng khí tức lại khác biệt cùng Yên<br>Miểu Tộc, hiển nhiên khói lửa mịt mù chỉ là để che lấp thân phận, thân phận tộc<br>quần chân chính của bọn họ đã bị che giấu.<br>Giờ phút này, trong nháy mắt khi những thân ảnh trong gió xuất hiện, Đại<br>Dực trên bầu trời nổ vang, hơn 1000 Chấp Kiếm Giả trong đó cùng nhau phủ<br>xuống, lập tức triển khai chém giết vây quanh nghĩa địa công cộng.<br>Cùng lúc đó, trên bầu trời có một đạo tia chớp màu đen, đột nhiên đảo qua<br>bầu trời, trở thành một đạo khe hở, ba thân ảnh xông ra từ trong khe hở này.<br>Ba vị ấy đều là Quy Hư.<br>Hai người nhị giai, còn một vị rõ ràng là tam giai.<br>Bọn họ cũng đều che lấp điểm đặc thù của tộc quần bản thân, lấy phương<br>pháp đặc thù hóa thành bộ dạng Yên Miểu Tộc, trong một cái chớp mắt xuất<br>hiện, mây mù nổ vang, Thanh Cầm kêu một tiếng dát vang vọng, chợt lao ra,<br>bay thẳng đến phía ba vị này.<br>Bầu trời nổ vang, đại chiến bộc phát, còn có đạo thân ảnh thứ tư từ trong cái<br>khe tia chớp màu đen im hơi lặng tiếng chui ra, hóa thành một đạo ánh sáng,<br>bắn thẳng đến phía Hứa Thanh.<br>Tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần, trong mắt Tư Nam đạo nhân lóe lên<br>hàn mang, bước ra một bước, hất tay áo lên, lập tức cuốn người kia lại, khai<br>chiến trên bầu trời.<br>Giờ phút này, trong lúc bầu trời lẫn mặt đất đều đang là viễn cảnh chém giết,<br>thân thể một tộc nhân trong bát đại gia tộc bỗng nhiên run lên, hơi thở tràn ra<br>trong lỗ mũi lại huyễn hóa ra hai cái tiểu nhân bằng sương mù, phóng tới Hứa<br>Thanh.<br>Cách Hứa Thanh không xa, một màn bất thình lình xuất hiện này, tạo thành<br>nguy cơ cực lớn, mắt thấy sẽ tới gần, một cánh tay từ trong hư vô bên người<br>Hứa Thanh duỗi ra, một phát bắt được hai tiểu nhân kia, hung hăng bóp.<br>Tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, hai tiểu nhân kia tan vỡ, hóa thành<br>vô số sương mù tàn phế rút lui, cái tay bên trong chỗ sâu hư vô xông về phía<br>trước, có một người đi ra.