title:Chương1255: Ám sát trước mộ phần (4)
content:
Hứa Thanh biết người này, chính là nguyên bản phó Cung chủ Ti Luật<br>Cung, bây giờ đã giữ chức vị chính, lão gật nhẹ đầu về phía Hứa Thanh, cất<br>bước đuổi theo phía những đám sương mù tàn phế kia.<br>Cùng lúc đó trên bầu trời, ngoài tia chớp cực lớn màu đen, một cái phù văn<br>càng thêm khổng lồ, theo sự vang vọng từ chấn động truyền tống, bên trong<br>hiển lộ ra bảy tám người.<br>Người dẫn đầu rõ ràng là Lý Vân Sơn, bên cạnh còn có Cung chủ Phụng<br>Hành Cung cùng với những vị chấp sự của ba Cung.<br>Sau khi bọn họ xuất hiện, liền trực tiếp nhảy vào trong cái khe màu đen, sau<br>một khắc, trong đó nổ vang âm thanh vang vọng ngập trời.<br>Trong mắt Đình Ngọc lộ ra vẻ mờ mịt, vừa muốn mở miệng nhưng lại bị<br>Trần Phi Nguyên giữ chặt, nhanh chóng rút lui.<br>Giờ phút này Hứa Thanh kết thúc dập đầu, hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời,<br>trên bầu trời, kim quang lóng lánh, dường như hóa thành biển trời màu vàng,<br>pháp bảo Cấm Kỵ của Quận Đô đã hình thành bên trên.<br>Lan tràn trên màn trời.<br>Trong khi lưới lớn màu vàng khuếch tán bát phương, có một gương mặt<br>mênh mông như ẩn như hiện.<br>Chính là Diêu Hầu.<br>Vô số tiểu thế giới hình thành ở bốn phía, như là tinh thần lập lòe bên trong,<br>dưới pháp bảo Cấm Kỵ gia trì và vận khí Quận Đô bao phủ, những cái tiểu thế<br>giới kia bị cưỡng ép hội tụ đến cùng nhau, tạo thành một cái đại thế giới!<br>Trực tiếp trấn áp về phía khe hở tia chớp màu đen kia.<br>"Quy Hư tứ giai!"<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, đúng lúc này, khói xanh từ cây hương đốt<br>trước mặt đột nhiên hóa thành một ngón tay, bỗng nhiên nhấn về phía Hứa<br>Thanh.<br>Cảm giác tuyệt sát truyền khắp bốn phương, khóa chặt thân hồn Hứa Thanh,<br>một khi oanh kích trúng, có thể khiến cho thân thể lẫn thần hồn Hứa Thanh<br>đồng thời tan vỡ.<br>Nhưng nháy mắt ngay khi ngón tay này xuất hiện, hư vô bên cạnh Hứa<br>Thanh liền vặn vẹo, lại đi ra một người, ngăn ở trước mặt Hứa Thanh, khẽ quát<br>một tiếng.<br>"Tản ra!"<br>Giọng nói mang theo chấn động đáng sợ, nhưng cố gắng tránh sự tổn hại đối<br>với phần mộ phía trước, trực tiếp quét thẳng vào trong ngón tay sương mù.<br>Sương mù nổ tung.<br>Giờ phút này thân ảnh người tới cũng rõ ràng chiếu vào trong mắt Hứa<br>Thanh.<br>Đó là đại trưởng lão Chấp Kiếm Đình của Nghênh Hoàng Châu.<br>Lão là sư tôn của Bách đại sư.<br>Giờ phút này sau khi xuất hiện, lão quay đầu nhìn Hứa Thanh, vừa nhìn về<br>phía Đình Ngọc cùng Trần Phi Nguyên, nhẹ gật đầu, bình tĩnh mở miệng.<br>"Hứa Thanh, ngươi tiếp tục tế bái."<br>Hứa Thanh trầm mặc, chắp tay nhìn mộ bia Bách đại sư, cúi đầu dập đầu, rất<br>nghiêm túc, vô cùng nghiêm túc.<br>"Lão sư, quấy rầy ngài ngủ say....."<br>Hứa Thanh nhẹ giọng thì thào trong lòng, hắn hiểu được ý nghĩ của Diêu<br>Hầu, việc này hắn có thể hiểu được, nhưng trước đó hắn không biết rõ tình hình.<br>Hứa Thanh hiểu rõ, sở dĩ Diêu Hầu không tự nói với mình, là bởi vì Diêu<br>Hầu đoán được chính mình, sẽ không đồng ý đặt địa điểm ở trước mộ phần<br>Bách đại sư, hoặc là nói, chiến trường không phải là do một phương bọn hắn<br>quyết định.<br>Hứa Thanh cúi đầu, trùng trùng điệp điệp dập đầu.<br>Một cái, hai cái, ba cái...<br>Lần này Diêu Hầu chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, lại có Tử Thổ phối hợp, cho nên<br>rất nhanh hơn 1000 kẻ ám sát bốn phía hoặc là tử vong, hoặc là bị bắt, mà cuộc<br>chiến trên bầu trời cũng không kéo dài quá lâu.<br>Sau khi phát hiện bên người Hứa Thanh giống như có bố trí phía sau, những<br>kẻ tới đây đã hiện lên thoái ý.<br>Đồng thời trong cái khe tia chớp màu đen kia cũng theo đại thế giới của<br>Diêu Hầu trấn vào, đang tràn ra mây máu.<br>Dần dần, trận ám sát này, sau khi đột nhiên xuất hiện cũng kết thúc rất<br>nhanh, mặc dù vẫn còn giao chiến, nhưng là đang truy kích rời xa Tử Thổ.<br>Thiên địa, chậm rãi an tĩnh lại.<br>Trận ám sát này này đến từ thế lực phản động ẩn giấu trong Phong Hải<br>Quận, đã thất bại, có lẽ những thứ này cũng không phải toàn bộ, cũng có lẽ trên<br>thực tế bọn họ có thể bố trí càng tốt hơn.<br>Nhưng do thời gian vội vàng cùng với thất bại ở trên việc lựa chọn chiến<br>trường, hoặc là một chút nguyên nhân không cách nào đoán trước, đã định trước<br>kết cục này.<br>Bởi vì, tất cả mọi thứ xảy ra hôm nay cho Hứa Thanh cảm giác, càng giống<br>như là một tuồng diễn có thiết định sẵn.<br>"Khả năng việc này không phải do Diêu Hầu đang câu cá, mà là nhận được<br>một số tin tức, cho nên đang thu lưới..."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>Đại trưởng lão Chấp Kiếm Đình của Nghênh Hoàng Châu ở bên cạnh nhìn<br>thấy vẻ mặt Hứa Thanh, chậm rãi mở miệng.<br>"Không nên có khúc mắc trong lòng đối với Diêu Hầu, thật ra lão đã trả giá<br>rất nhiều, mượn nhờ Cấm Kỵ cùng với vận khí không nhiều lắm của Quận Đô,<br>để cưỡng ép hội tụ đại thế giới, thứ lão tiêu hao chính là thọ nguyên."<br>"Tư cách là Quận Trưởng đương nhiệm, quan hệ với các tộc là căn bản để<br>Diêu Hầu thống trị tương lai Phong Hải Quận, cũng chính là phong cách xử sự<br>hoàn toàn bất đồng cùng với lão Quận Trưởng tiền nhiệm."<br>"Có tộc muốn lấy danh trạng, cho nên có lẽ đã cho một chút tình báo."<br>"Mà Diêu Hầu vì gia cố sự ổn định cho Phong Hải Quận, vì chấn nhiếp bát<br>phương, càng để đề phòng một số người ngoài Quận, cho nên không thể lòi cái<br>dốt ra, vì vậy lựa chọn lập uy."<br>"Dẫu sao Phong Hải Quận cũng không có đại năng Quy Hư tứ giai chân<br>chính, cho nên mới có sự tình ngày hôm nay."<br>Nói đến đây, trong mắt đại trưởng lão Chấp Kiếm Đình như có thâm ý liếc<br>mắt nhìn Hứa Thanh.<br>"Mặt khác, như vậy cũng xóa một cái nhược điểm của ngươi ra khỏi nhận<br>thức của địch nhân, dẫu sao có thể bố cục trước mộ phần lão sư ngươi, như vậy<br>cũng đủ để hiểu rõ tình cảnh thế tục, không cách nào rung chuyển tâm của<br>ngươi, như vậy về sau sẽ không có ai lấy loại bố cục tương tự thế này để nhằm<br>vào ngươi nữa."<br>"Đương nhiên, đây chỉ là phán đoán của cá nhân ta."<br>Hứa Thanh không nói gì, hắn hiểu rất rõ đối với hiện trạng Phong Hải Quận<br>bây giờ, cũng cảm nhận được dụng ý của Diêu Hầu.<br>Giờ phút này hắn ngẩng đầu nhìn về chiến trường bốn phía, Trần Phi<br>Nguyên nhanh chóng bước từ đằng xa tới, trầm giọng mở miệng.<br>"Bên phía Tử Thổ đã bắt được không ít kẻ còn sống, ngoại trừ một số tên<br>cần giữ để tra hỏi ra, những kẻ khác xử lý như thế nào?"<br>Hứa Thanh thu hồi tâm thần, bình tĩnh mở miệng.<br>"Giết."