title:Chương1256: Đạo Mệnh Thiên Ma, Đạo Anh thứ 13 (1)
content:
Đối với địch nhân, Hứa Thanh luôn luôn lạnh lùng.<br>Trần Phi Nguyên nghe vậy liện gật nhẹ đầu, liếc mắt nhìn Hứa Thanh, trong<br>lòng có chút cảm khái.<br>Y cũng là sau khi lão sư ra đi, mất đi sự che chở, bên trong gia tộc lại đấu<br>tranh nội bộ, nên không thể không học cách ngoan độc, học lãnh khốc.<br>“Nhưng Hứa Thanh từ lúc khi còn rất nhỏ đã học được những điều này, còn<br>khiến nó trở thành bản năng.”<br>Hiểu biết của Trần Phi Nguyên đối với Hứa Thanh chủ yếu đến từ điều tra<br>sau khi tham gia tranh giành quyền lợi gia tộc.<br>Bất luận là danh tiếng Tiểu Hài Tử trong doanh địa thập hoang giả, hay là<br>huyết sát doanh chủ về sau, cùng với một đường sát lục khi gia nhập Thất Huyết<br>Đồng, tất cả đều khiến Trần Phi Nguyên lý giải nhiều hơn về Hứa Thanh.<br>Y hiểu rõ, tính cách và cách hành sự của Hứa Thanh, đều là thứ mình phải<br>học tập.<br>Giờ phút này không tiện nhiều lời, Trần Phi Nguyên lấy ra ngọc giản truyền<br>âm, hạ lệnh giết.<br>Chi tiết cụ thể Hứa Thanh không quan tâm, hắn cũng không ở lại Tử Thổ<br>quá lâu, sau khi ở chung cùng Trần Phi Nguyên và Đình Ngọc ba ngày, dưới sự<br>đưa tiễn của bát đại gia tộc, Hứa Thanh rời khỏi nơi này.<br>Lúc Hứa Thanh rời đi, Đình Ngọc …khóc.<br>Từ sau khi lão sư chết, Đình Ngọc tựa hồ rất yếu ớt, nhất là đối với việc ly<br>biệt lại càng thương cảm.<br>Đối với Hứa Thanh, nàng đã không còn là cô bé tâm động cùng hiếu kỳ hồi<br>nhỏ kia nữa, theo nàng lớn lên, cái tình nghĩa giữa đồng môn này, đã trở thành<br>nguồn ấm áp không nhiều lắm trong bát đại gia tộc ngươi lừa ta gạt, trong giữa<br>mảnh Tử Thổ băng lãnh này.<br>Nhân sinh nhiều khi chính là như vậy, thế giới càng băng lãnh, lại càng dễ<br>dàng xuất hiện, mà tình cảm thế gian, cũng không phải chỉ có một loại là tình<br>yêu.<br>Về phần độ dày của tình cảm, càng không phải chỉ dùng thời gian dài hay<br>ngắn để cân nhắc.<br>Nhưng nàng đã cố gắng khắc chế, không rơi lệ ở trước mặt Hứa Thanh, mà<br>chờ sau khi hắn rời đi, mới không nhịn được thút thít ở trên vai của Trần Phi<br>Nguyên.<br>Trần Phi Nguyên nhìn vị sử tỷ lớn lên cùng nhau với mình, cảm nhận được<br>khổ sở ly biệt của nàng, nhẹ giọng mở miêng.<br>“Sư tỷ, ngươi còn nhớ một câu lão sư thường nói không?”<br>“Thiên địa là quán trọ cho vạn vật chúng sinh, còn thời gian vốn là khách<br>qua đường từ xưa đến nay…” Giọng nói của Trần Phi Nguyên truyền vào trong<br>tai Đình Ngọc, nàng ngẩng đầu, nhẹ giọng nỉ non.<br>“Chỉ cần không chết, cuối cùng sẽ gặp lại nhau.”<br>Trong lầu các trên Đại Dực, một câu đồng dạng cũng truyền ra từ trong<br>miệng Hứa Thanh.<br>Gió bên ngoài thổi tới, thổi qua quần áo của hắn, hất bay mái tóc dài của<br>hắn, trong thời khắc Đại Dực đang gào thét, trong đầu Hứa Thanh hiện ra câu<br>này, cũng hiện lên thần sắc của Bách đại sư khi nói ra câu ấy.<br>Trong ba ngày ở Tử Thổ, hắn cẩn thận hỏi thăm chi tiết rất nhiều sự tình khi<br>Bách đại sư còn sống, như là có tồn tại nào ngoại trừ những bằng hữu giống như<br>Thất gia, phải chăng cử chỉ có chỗ khác lạ, hoặc là có dùng một số câu nói đặc<br>biệt nào hay không.<br>Trần Phi Nguyên không rõ ràng về cái này lắm, nhưng Đình Ngọc lại nhớ<br>rất kỹ, dưới sự hồi ức miêu tả lại của nàng, Hứa Thanh vẫn không tìm ra bất<br>luận chỗ khác thường nào của Bách đại sư.<br>Duy chỉ có một điều…Đình Ngọc nói, lão sư có một thói quen, đó là thích<br>ngắm bầu trời.<br>Hứa Thanh yên lặng ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.<br>“Bên ngoài Vọng Cổ…”<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>Nhưng mà chung quy thì hắn cũng rất khó có đáp án chuẩn xác về việc Bách<br>đại sư, cuối cùng cũng chỉ có thể đặt việc này vào trong lòng, theo Đại Dực rời<br>khỏi Tử Thổ, bay qua biển cấm, trở về Nghênh Hoàng Châu.<br>Trong quá trình này, Hứa Thanh cũng đi tới Hoàng Cấm một chuyến.<br>Hắn muốn nghiệm chứng thân phận Hoàng Nham một chút.<br>Chỉ là khi tới bên trong Hoàng Cấm, cho dù Thanh Cầm truyền ra tiếng kêu<br>dát lớn cỡ nào, nhưng Viêm Hoàng vẫn không có bất kỳ phản ứng gì, toàn bộ<br>Hoàng Cấm bị một đám sương mù bao phủ..<br>Hứa Thanh đứng ở nơi đó nhìn hồi lâu, sau đó lựa chọn rời khỏi.<br>Nhưng mà một khắc hắn đi ra khỏi Hoàng Cấm, hắn nhận được ngọc giản<br>truyền âm của Nhị sư tỷ.<br>“Tiểu sư đệ, ta đang ở bên trong Hoàng cấm, ta đã mang thai, cũng bởi vì<br>vậy mà lúc đột phá tu vi đã xảy ra chút vấn đề nhỏ, rất phiền, đều là do tên mập<br>mạp Hoàng Nham chết bầm kia, phiền chết.”<br>“Hoàng Nham đang giúp ta giải quyết việc này, cho nên bây giờ chúng ta<br>không cách nào ra ngoài gặp ngươi, mặt khác…Hoàng Nham kêu ta nói cho<br>ngươi biết, những lời y nói với ngươi lúc trước, từ đầu tới cuối đều hữu hiệu.”<br>“Nếu như ở bên ngoài không được, có thể trở về Nam Hoàng Châu.”<br>Sau khi nhận được truyền âm của Nhị sư tỷ, Hứa Thanh hít vào một hơi,<br>nhìn Thanh Cầm một chút.<br>Thành Cầm dát một tiếng, thần sắt cũng có chút hưng phấn và hiếu kỳ, hiển<br>nhiên nó cũng đã nhận ra sự kỳ dị bên trong Hoàng cấm.<br>“Hoàng Nham, thật sự là Viêm Hoàng?”<br>Tuy rằng tất cả manh mối đều chỉ về điểm này, nhưng nhớ lại từng màn lúc<br>trước của Hoàng Nham, Hứa Thanh vẫn cảm thấy có chút không chân thực.<br>Cuối cùng, hắn mang theo những cảm khái này, đứng bên trên Đại Dực nhìn<br>Nghênh Hoàng Châu xa xa.<br>Lần này trở về, Hứa Thanh không có dừng lại ở Liên Minh Bát Tông quá<br>lâu, sau vài ngày, Thất gia mang theo một nửa đệ tử Thấy Huyết Đồng cùng hơn<br>phân nửa đệ tử Huyền U tông, cùng với Hứa Thanh rời khỏi, truyền tống tới<br>Quận Đô.<br>Tử Huyền không có ở đây, nàng đã xuất phát trước, đi đến Quận Đô phụ<br>trách lựa chọn địa điểm cùng với xây dựng tông môn mới.<br>Mà khi bọn hắn rời khỏi, Minh chủ Liên Minh Bát Tông từ đầu tới cuối đều<br>mỉm cười, thần sắc còn lộ ra một chút cảm khái và không nỡ, tiễn biệt Thất gia.<br>Liên Minh Bát Tông, vẫn là Bát Tông như cũ, không có biến hóa.<br>Về phần Thanh Huyền tông sắp xây dựng ở bên trong Quận Đô, chỉ đơn<br>giản là tông môn mới đơn độc, vô luận là địa vị hay tiềm năng phát triển trong<br>tương lai, đều sẽ siêu việt Liên Minh Bát Tông.<br>Thân phận Quận Thừa của Thất gia, thêm cả danh tiếng của Hứa Thanh, tất<br>cả mọi thứ khiến cho thế lực khắp Phong Hải Quận đều hiểu rõ, cho dù bây giờ<br>tông môn này còn nhỏ yếu, nhưng chỉ cần không bao lâu sau, bên trong Phong<br>Hải Quận sẽ nhiều thêm một cái tông môn siêu cấp.