title:Chương1257: Đạo Mệnh Thiên Ma, Đạo Anh thứ 13 (2)
content:
Đến tận bây giờ, hành trình lần này của Hứa Thanh mới triệt để kết thúc.<br>Lần này hắn đi rất nhiều nơi, cũng đã thỏa mãn rất nhiều tâm nguyện, nội<br>tâm cũng thông thấu hơn rất nhiều, ngày thứ tư trở lại Quận Đô, đạo Nguyên<br>Anh thứ 13 của Hứa Thanh đã hình thành bên trong Minh Linh Huyết Sí Đăng.<br>Cánh trái chủ tốc, cánh phải chủ công.<br>Chớp mắt khi hình bóng Đạo Anh của cánh phải sinh ra, một cỗ khí thế sát<br>phạt kinh thiên lập tức bộc phát ra từ trên đạo Nguyên Anh này, sức sát phạt của<br>nó siêu việt tất cả những chiếc mệnh đăng khác.<br>Sau khi cảm thụ sự uy mãnh của nó, Hứa Thanh suy nghĩ một hồi, lấy ra<br>một cái ngọc giản.<br>Đây là lúc hắn trên đường trở lại Quận Đô cùng với Thất gia, được đối<br>phương đưa cho.<br>Bên trong ghi chép công pháp Nguyên Anh Thất gia chuyên môn tạo ra cho<br>hắn.<br>Đạo Mệnh Thiên Ma Công.<br>Đồng dạng giống Quỷ U Đoạt Đạo Công, là công pháp Thất gia sáng tạo<br>riêng dựa theo năng lực, tính cách và cả phong cách của Hứa Thanh, độc nhất<br>vô nhị.<br>Hứa Thanh nhớ lại biểu cảm tự ngạo của Thất gia khi đưa công pháp cho<br>mình, đáy lòng dâng lên cảm giác ấm áp, mà theo hắn nghiên cứu về công pháp<br>trong những ngày này, hắn cũng hiểu rõ một điều, để tạo ra bộ công pháp này,<br>độ khó cực lớn.<br>Mặc khắc, muốn tu luyện còn cần phải có vật rất đặc biệt phụ trợ, mới có<br>thể hình thành căn nguyên của công pháp.<br>Những vật phẩm này, Thất gia đều đã chuẩn bị kỹ càng cho hắn.<br>Nhìn qua ngọc giản, trong đầu Hứa Thanh hiện ra nội dung công pháp.<br>Các tu sĩ trong đại lục Vọng Cổ, một khắc cất bước vào Nguyên Anh, trọng<br>điểm tu hành liền không giống như trước đây nữa, có sự thay đổi.<br>Bọn họ cần Thiên Mệnh.<br>Thiên Mệnh, chỉ có một khắc cảnh giới Nguyên Anh hình thành mới bắt đầu<br>xuất hiện, là một thứ khó mà nói rõ.<br>Thứ đó khác biệt cùng với vận khí.<br>Chuẩn xác mà nói, Thiên Mệnh là lực lượng quy tắc cơ sở nhất tạo thành<br>pháp tắc thiên địa, có thể xem như là nốt nhạc tạo thành một khúc nhạc, văn tự<br>tạo thành bút họa, gạch ngói tạo thành kiến trúc.<br>Tác dụng của Thiên Mệnh, ngoại trừ có thể để cho Nguyên Anh được tẩm<br>bổ ra, phần lớn là để dung nhập thể nội Nguyên Anh, không ngừng tích lũy lại,<br>cuối cùng sau khi trải qua những đợt lôi kiếp, sẽ hội tụ vào một chỗ, tạo thành<br>một tòa Bí Tàng.<br>Thiên Mệnh nhiều hay ít, sẽ quyết định xác suất thành công tạo thành Bí<br>Tàng, đồng thời cũng là cơ sở để hình thành Bí Tàng.<br>Mà một khi Thiên Mệnh đầy đủ, sau khi tạo thành Bí Tàng, Thiên Mệnh dư<br>thừa có thể hóa thành pháp tắc bên trong Bí Tàng, đản sinh hết thảy nhu cầu<br>chuẩn bị cho Thiên Đạo.<br>Bởi vậy, đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói, trong cảnh giới Nguyên Anh này,<br>Thiên Mệnh là vô cùng trọng yếu.<br>Mà muốn thu được càng nhiều Thiên Mệnh, thì cần phải tiếp nhận thiên<br>kiếp.<br>Nói như thế này nhé, mặc dù uy lực thiên kiếp lần đầu tiên khá tầm thường,<br>nhưng mỗi lần tiếp theo đều sẽ kinh khủng hơn lần trước.<br>Cho đến lần thứ tư, có thể xưng là tuyệt diệt, không nhiều người có thể vượt<br>qua.<br>Trong đó Nguyên Anh của Mệnh Đăng còn đỡ, sau khi thất bại Nguyên Anh<br>sẽ không tiêu tán, được Mệnh Đăng giữ lại.<br>Nhưng Nguyên Anh tầm thường một khi thất bại, nhẹ thì trọng thương, cần<br>trả giá to lớn mới có thể miễn cường khôi phục.<br>Về phần nặng, trực tiếp sụp đổ, vĩnh viễn mất đi, không cách nào tái tạo.<br>Kể từ đó, trong cảnh giới Nguyên Anh này, xuất hiện rất nhiều người không<br>dám đi độ kiếp, cam nguyện dừng bước ở cảnh giới này.<br>Mặc dù ngày bình thường cũng nhìn thấy không ít tu sĩ Linh Tàng, nhưng<br>bởi vì đó là tu sĩ trong đại lục Vọng Cổ vô cùng nhiều, trên thực tế mỗi một tu sĩ<br>Linh Tàng đều đã trải qua khảo nghiệm sinh tử bởi thiên kiếp.<br>Đương nhiên, đại lục Vọng Cổ phát triển nhiều năm như vậy, nên có rất<br>nhiều nghiên cứu đối với mệnh kiếp của Nguyên Anh, cũng từ đó xuất hiện đủ<br>loại phương pháp xử lý.<br>Có một ít hoàn toàn hữu hiệu, nhưng cần trả đại giới rất lớn, cũng có một số<br>thật giả lẫn lộn, điều kiện tu hành vô cùng hà khắc, chỉ là trên lý luận mà thôi.<br>Duy chỉ có một chút phương pháp trân tàng bên trong đại tông, hoặc là công<br>pháp Hoàng cấp có thể tu hành, mới có thể giúp cho tu sĩ thực sự có thể giảm<br>bớt tổn thấy khi độ kiếp, tăng cao khả năng thành công, thu hoạch càng nhiều<br>Thiên Mệnh hơn.<br>Mà trừ điều đó ra, trong từng bộ tộc, kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít cũng còn<br>nắm giữ một ít công pháp càng thêm trân quý.<br>Những công pháp này có thể giúp người ta hầu như không hao tổn gì khi độ<br>kiếp, chỉ là phần lớn đều yêu cầu điều kiện tu hành cực kỳ nghiêm khắc và hạn<br>chế, không chỉ đơn thuần là tu luyện, còn cần phải có một chút thiên tài địa bảo<br>phụ trợ.<br>Không cách nào phổ cập.<br>Lại thêm tồn tại giai tầng, cho nên liền trở thành vật mà người quyền quý<br>mới có thể được hưởng.<br>Nhưng bất luận như thế nào, tu sĩ trong giai đoạn Nguyên Anh, trước tiên<br>phải để cho Nguyên Anh của bản thân tự trưởng thành.<br>Mặc kệ là từ linh lực của thiên địa, hay là thôn phệ Nguyên Anh người khác,<br>hay là ăn thiên tài địa bảo và đan dược, tất cả mục đích đều là để Nguyên Anh<br>có thể tiếp nhận thiên kiếp, thu được Thiên Mệnh để tẩm bổ Nguyên Anh, sau<br>đó tiếp tục trưởng thành, lại tiếp tục độ kiếp.<br>Điều này chính là căn bản.<br>Trừ khi là công pháp cực kỳ đặc biệt, bằng không mà nói, tất cả đều coi đây<br>là nguyên lý.<br>Mà Đạo Mệnh Thiên Ma Công của Thất gia cho Hứa Thanh, thì lại đi ngược<br>con đường cũ, lộ ra bá đạo, càng mang theo nồng đậm phong cách của Đệ Thất<br>phong.<br>Nó là phần tiếp nối của Quỷ U Đoạt Đạo Công, vẫn dùng thôn phệ làm chủ<br>như cũ.<br>Chỉ là không còn nuốt Kim Đan trong Thiên Cung nữa, mà là Thiên Mệnh<br>trong Nguyên Anh!<br>Thôn phệ Thiên Mệnh người khác thu hoạch được sau khi độ kiếp, trở thành<br>Thiên Mệnh của bản thân.<br>Mà Thiên Mệnh lại là vật bổ dưỡng tốt nhất cho Nguyên Anh, bởi vậy khi tu<br>hành công pháp này, không cần thiên tài địa bảo gì cả, chỉ cần không ngừng giết<br>chóc.<br>Cho nên gọi nó là Đạo Mệnh.<br>Thần sắc Hứa Thanh có chút cổ quái, hắn cảm thấy cái chữ Đạo này, hẳn là<br>bị Thất gia hoa mỹ lên, có lẽ là trộm mệnh mới đúng, không phải là trộm trong<br>trộm cướp, mà là trộm trong cường đạo, cái dạng ác bá đạo tặc…<br>Về phần hai chữ Thiên Ma, cũng có ý nghĩa riêng.<br>Đây là chỗ đặc biệt thứ hai của cái công pháp này, nó có thể để cho người tu<br>hành thôn phệ và phân giải Nguyên Anh.<br>Thiên Mệnh trong Nguyên Anh bị đoạt sẽ trở thành vật bổ dưỡng và cần<br>thiết cho Nguyên Anh bản thân, về phần những bộ phận khác của Nguyên Anh<br>bị đoạt thì sẽ ngưng tụ ở bên ngoài thân thể, tạo thành Thiên Ma Thân ở trong<br>trạng thái hư ảo.<br>Thiên Ma Thân này nhìn như là phân thân, nhưng thực chất bên trong lại<br>hoàn toàn khác biệt.<br>Có thể tạo thành rất nhiều rất nhiều, như hồn đi theo bản thể, chiến đấu vì<br>bản thể.<br>Mà những thứ này, đều không phải tác dụng lớn nhất của Thiên Ma Thân,<br>mục đích nó hình thành, đó là độ kiếp thay!<br>Thiên Kiếp cường hãn, lần sau kinh khủng hơn lần trước, một khi thất bại<br>thì Nguyên Anh sẽ bị hao tổn hoặc là sụp đổ, nhưng mục đích là thu hoạch<br>Thiên Mệnh, cho nên…Kỳ thật độ kiếp chỉ là một cái hình thức mà thôi.<br>Để cho Thiên Ma Thân của mình đi độ kiếp, vẫn có thể đạt được hiệu quả<br>như cũ.<br>Sụp đổ một cái vẫn còn cái thứ hai, thứ ba…<br>Chỉ cần một lần thành công, là có thể khiến lực lượng Thiên Mệnh hàng<br>lâm, đến lúc đó người tu hành công pháp này, lại dùng thuật Đạo Mệnh, lấy<br>Thiên Mệnh ra là được.<br>Đây là phong cách của Đệ Thất phong, cũng là phong cách của Thất gia