title:Chương1258: Đạo Mệnh Thiên Ma, Đạo Anh thứ 13 (3)
content:
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên quang mang, phất tay lấy ra ba bình đan.<br>Đạo Mệnh Thiên Ma Công cũng giống như Quỷ U Đoạt Đạo Công cần có<br>một khỏa Quỷ U Tâm vậy, nó cũng cần một chút đồ vật đặc thù.<br>Trước tiên, nó cần tất cả Nguyên Anh của tu sĩ đều xuất hiện, toàn bộ đều<br>phải trải qua một lần thiên kiếp, trong đó tồn tại một chút Thiên Mệnh.<br>Đây là cơ sở.<br>Sau đó thì cần tới vật phẩm bên trong ba cái bình này.<br>Bên trong cái bình thứ nhất, chính là một cỗ thi thể không đầu của tu sĩ<br>Nguyên Anh Quỷ U tộc.<br>Đây là Thất gia tìm rất lâu mới tìm được cho Hứa Thanh, dù sao tộc này<br>cũng rất hiếm thấy.<br>Tác dụng của nó là tăng cao năng lực Quỷ U của Hứa Thanh lên, để hắn có<br>thể đoạt Nguyên Anh của địch nhân ra.<br>Bên trong cái bình thứ hai là một cái vòng xoáy màu đỏ ngòm, bên trong lộ<br>ra một cỗ cảm giác thần thánh.<br>Đây là tủy mà Thất gia luyện hóa xương cá Thần Linh để chiết xuất ra, bởi<br>vì Thần Linh trong Tiên Cấm đã tử vong, cho nên thứ này đã vô chủ, có thể an<br>tâm thúc đẩy.<br>Cách sử dụng cũng rất đặc biệt, cần Hứa Thanh dùng Thiên Đạo Nguyên<br>Anh dung hợp với nó, sau đó liền có thể dùng lực lượng Thiên Đạo để tách<br>Thiên Mệnh trong Nguyên Anh của địch nhân ra.<br>Bên trong bình thứ ba cất giữ mười vạn ác hồn từ Hung Lê.<br>Lúc trước Bạch Tiêu Trác lấy đi ba cây xương cá, phối hợp với phương<br>pháp định vị vong hồn của người dân Tử Thanh thượng quốc, cuối cùng mở ra<br>một cái lỗ hổng thông với Hung Lê, khiến cho rất nhiều ác hồn phủ xuống, mặc<br>dù rất nhanh liền dịch chuyển tới Cổ Linh giới, nhưng vẫn còn lưu lại một số<br>bên ngoài.<br>Những ác hồn này chẳng những hung hăng kinh người, còn có rất nhiều tạp<br>niệm, ký ức khi còn sống cùng với sau khi chết khiến cho bọn họ thời khắc đều<br>ở trong trạng thái điên cuồng.<br>Về sau bị Thất gia lục soát tìm kiếm, liền dung nhập luyện hóa vào bên<br>trong này cái bình nhỏ đặc thù này.<br>Một khi tạp niệm của những ác hồn từ Hung Lê trong đó bị luyện hóa,<br>chúng nó chính là hạt giống của Thiên Ma Thân, mặc dù giết chóc quá nhiều ác<br>hồn từ Hung Lê sẽ bị dính ký hiệu của Hung Lê, nhưng thân thể Hứa Thanh đặc<br>biệt, chỉ cần không phải số lượng quá lớn, không có gì đáng lo.<br>Hứa Thanh nhìn những thứ này, cảm khái trong lòng, cũng lý giải càng sâu<br>hơn đối với bốn chữ ‘lượng thân mà làm’.<br>Công pháp Đạo Mệnh Thiên Ma Công này, chẳng khác gì là khiến Hứa<br>Thanh có đủ toàn bộ năng lực, đã tiến hành tối ưu hóa với trình độ lớn nhất, lại<br>thêm sự điều chỉnh và nâng cấp, cuối cùng tạo thành phương pháp đặc biệt dành<br>riêng cho hắn.<br>"Hết thảy đều đã có đủ, thứ trước mắt cần làm chính là để đạo Nguyên Anh<br>cuối cùng của ta độ kiếp." Hứa Thanh cảm thụ đạo Nguyên Anh thứ 13 của<br>mình một chút, có chút cảm ứng trong tối tăm, trong mấy ngày nữa, sẽ có kiếp<br>tới.<br>"Còn có một việc, chính là luyện hóa ký ức tạp niệm của những ác hồn từ<br>Hung Lê."<br>Hứa Thanh cầm lấy bình nhỏ chứa ác hồn từ Hung Lê, xem xét một phen,<br>cảm giác tốc độ luyện hóa có chút chậm chạp.<br>"Cần mất mấy tháng mới có thể..." Hứa Thanh trầm ngâm, rất nhanh, trong<br>mắt của hắn liền lộ ra quang mang âm u, hắn nghĩ tới một cái biện pháp.<br>Trong khi đáy lòng của hắn đang cân nhắc tính khả thi của nó, ngọc giản<br>truyền âm bỗng chấn động, Hứa Thanh xuất ra liền thấy người truyền âm là<br>Diêu Hầu.<br>Hứa Thanh trầm mặc mấy hơi, dung nhập thần thức, tôn kính mở miệng.<br>"Bái kiến Quận Trưởng."<br>Giọng nói của Diêu Hầu lập tức vang vọng trong tâm thần hắn.<br>"Hứa Thanh."<br>"Mộc Nghiệp đã liên hệ lại."<br>Hai mắt Hứa Thanh ngưng tụ.<br>"Trước mắt hết thảy đều thuận lợi, Mộc Nghiệp dựa theo yêu cầu của chúng<br>ta, thúc đẩy giao một cái quận địa của Thiên Phong vương triều, giao cho Phong<br>Hải Quận chúng ta."<br>"Bất quá vẫn còn có chút vấn đề, quận địa đó cách Phong Hải Quận chúng<br>ta hơi xa, cũng không phải là giáp giới, ý nghĩa không lớn."<br>Diêu Hầu bình tĩnh mở miệng, cũng không nhiều lời, sau khi thông báo về<br>việc bên Mộc Nghiệp, lão nói cùng với Hứa Thanh một chút bố cục bây giờ của<br>Phong Hải Quận, bao gồm cả việc ngoại tộc phụ thuộc cùng với chuyện Thất<br>hoàng tử không hoàn trả lại ba Châu.<br>Lão lại lấy phương pháp của bản thân, đắp nặn một cái nhìn đại cục cho<br>Hứa Thanh.<br>Toàn bộ quá trình đều không nói tới Tử Thổ, cũng không hỏi ý kiến Hứa<br>Thanh, hai người ngầm hiểu lẫn nhau, mà lời nói của Hứa Thanh cũng thủy<br>chung mang theo tôn kính.<br>Phần tôn kính này, để cho Diêu Hầu đang ở Diêu phủ cũng nở một nụ cười<br>trên mặt.<br>Lão nhớ lại quá khứ trước kia gặp Hứa Thanh, nhất là sau khi thân phận và<br>địa vị Hứa Thanh không còn giống nhau nữa, lão phát hiện ra, từ đầu đến cuối<br>đối phương tựa hồ không có biến đổi bao nhiêu.<br>"Sơ tâm khó được."<br>Diêu Hầu thì thào trong lòng, kết thúc nói chuyện cùng Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh bỏ ngọc giản xuống, nhìn về phía Diêu phủ.<br>Mặc dù phương pháp hành động của Diêu Hầu còn phải chờ thương thảo<br>thêm vài chỗ, nhưng vô luận như thế nào, một người tâm tư thâm trầm như vậy<br>tọa trấn Phong Hải Quận, đồng dạng cũng sẽ làm cho người ta cảm thấy an tâm.<br>Điều kiện tiên quyết là ngươi phải tin tưởng người đó.<br>Hồi lâu, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, có Thất gia ở đây, hắn không cần phải<br>đi suy tư về vấn đề này, mặc dù bên ngoài truyền lại địa vị thân phận của hắn<br>cực cao, nhưng Hứa Thanh rất rõ ràng, vô luận như thế nào, hiện thực bây giờ<br>mình cũng chỉ là một tu sĩ cảnh giới Giả Anh.<br>Nếu như coi việc người khác coi trọng mình, cho rằng trở thành đương<br>nhiên, như vậy liền mất đi sơ tâm.<br>Dạng người như vậy, Hứa Thanh không thích, hắn cũng không muốn bản<br>thân trở thành bộ dáng mà chính mình chán ghét.<br>Cho nên, hắn đối đãi tất cả đều giống như trước kia, bảo trì tôn kính, bảo trì<br>cảnh giác, cũng không coi mình trở thành đại nhân vật chỉ có bố cục và tầm<br>mắt, hắn cố gắng hấp thụ hết thảy tri thức bên ngoài, khiến cho mình trở nên<br>càng hoàn thiện hơn.<br>Hứa Thanh thu hồi ngọc giản, nhắm mắt đả tọa, đắm chìm toàn tâm vào<br>trong việc tu hành.<br>...<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua.<br>Ba ngày sau, phía trên bầu trời Chấp Kiếm Cung xuất hiện vòng xoáy kiếp<br>vân, trong lúc vòng xoáy ầm ầm chuyển động, một đạo thiên lôi bỗng nhiên hạ<br>xuống, đánh thẳng đến Thư Lệnh điện của Hứa Thanh.<br>Nguyên Anh thứ 13 của Hứa Thanh cũng ngay thời khắc này bay lên trên<br>không, nghênh đón thiên lôi.<br>Trong tiếng nổ vang, lực lượng lôi kiếp tràn ngập chung quanh Nguyên Anh<br>của Hứa Thanh, hóa thành từng đạo ánh sáng hình cung tứ tán ra, ngay sau đó<br>đạo thiên lôi thứ hai lấy khí thế cuồng bạo hơn, bỗng nhiên hạ xuống.<br>Khí thế sát phạt từ trong đạo Nguyên Anh này của Hứa Thanh bốc lên, trong<br>mắt lộ ra hung ý, chợt ngẩng đầu nghênh đón, trực diện với thiên kiếp.<br>Âm thanh truyền khắp bát phương, đưa tới mọi người trong Quận Đô chú ý,<br>nhất là Chấp Kiếm Cung càng là như vậy, bọn họ biết rõ, đây là mệnh kiếp<br>Nguyên Anh của Hứa Thanh, đệ nhất kiếp lôi, tổng cộng có ba đạo.<br>Mặc dù khả năng xảy ra ngoài ý muốn là rất nhỏ, nhưng Thất gia và Tử<br>Huyền ở phương hướng bất đồng cũng ngẩng đầu lên ngóng nhìn, đã làm xong<br>chuẩn bị ra tay hỗ trợ.<br>Cho đến khi đạo lôi kiếp thứ ba hạ xuống, bao phủ Nguyên Anh thứ 13 của<br>Hứa Thanh, theo Nguyên Anh truyền ra một tiếng kêu bén nhọn, thiên kiếp<br>hoàn thành, mây mù tản đi, hào quang hạ xuống, hình thành khí tức Thiên<br>Mệnh, tràn vào trong cơ thể Nguyên Anh thứ 13 của Hứa Thanh.<br>Lần này, khí tức Thiên Mệnh phủ xuống nếu so cùng với lúc kinh biến từ<br>Quận Thừa trước kia, thì ít hơn rất nhiều, dẫu sao một Nguyên Anh độ kiếp thì<br>độ khó là nhỏ nhất, cho nên thu hoạch cũng tự nhiên không cách nào so sánh<br>cùng 12 Nguyên Anh độ kiếp.<br>Nhưng mà việc này cũng không ảnh hưởng, Đạo Mệnh Thiên Ma công sẽ<br>giúp cho Hứa Thanh tiếp theo có thể bổ sung đầy đủ khí tức Thiên Mệnh, mà<br>giờ phút này hắn rốt cuộc đã không còn là tu sĩ Giả Anh nữa.<br>Trong Thư Lệnh điện, theo Nguyên Anh thứ 13 của Hứa Thanh nhanh<br>chóng bay trở về, lập tức dung nhập trong cơ thể, Hứa Thanh mở hai mắt ra,<br>trong mắt lộ ra hào quang màu tím, nhẹ giọng rù rì.<br>"Nguyên Anh!"