title:Chương1259: Đạo Mệnh Thiên Ma, Đạo Anh thứ 13 (4)
content:
13 cung đại thành, toàn bộ hóa thành Nguyên Anh, toàn bộ trải qua đệ nhất<br>kiếp.<br>"Như vậy chỉ kém một trình tự cuối cùng, liền có thể tu luyện Đạo Mệnh<br>Thiên Ma Công!"<br>Hứa Thanh xuất ra bình thuốc sư tôn cho.<br>Trong cái bình này ẩn chứa càn khôn, trình độ nhất định cũng xem như một<br>món trữ vật phẩm, những cái ác hồn từ Hung Lê bên trong đang ở trong quá<br>trình bị luyện hóa.<br>Hứa Thanh suy tư, nhìn qua những ác hồn này, sau đó trong mắt lộ ra quyết<br>đoán, lúc trước hắn đã có một cái ý nghĩ đối với việc tăng tốc luyện hóa, sau khi<br>phân tích trong mấy ngày nay, hắn cảm thấy tính khả thi của nó rất lớn.<br>Giờ phút này hắn liền đứng dậy, đi ra khỏi Thư Lệnh điện, bay thẳng đến<br>sơn môn Thái Hư Hóa Yêu tông trong Quận Đô.<br>Sau khi trải qua chiến tranh, Thái Hư Hóa Yêu tông buộc chặt cùng một chỗ<br>cùng Chấp Kiếm Cung, mặc dù thực lực cũng bị hao tổn khá nhiều, nhưng đối<br>với tông môn siêu cấp như vậy mà nói, khôi phục lại cũng không khó.<br>Cho nên lúc Hứa Thanh đến, đã trông thấy số lượng đệ tử bên trong sơn<br>môn Thái Hư Hóa Yêu tông vẫn đông đảo như trước.<br>Không có đi huy động nhân lực, mục tiêu Hứa Thanh rất rõ ràng, địa<br>phương hắn muốn đi, là Thái Hư Giới mà Thái Hư Hóa Yêu tông nắm giữ.<br>Thông qua truyền tống bên trong sơn môn, thân ảnh Hứa Thanh tan biến<br>khỏi Phong Hải Quận, lúc xuất hiện đã ở bên trong hư vô, như cũ bị nhốt trong<br>cơ thể một bộ hài cốt cá.<br>Đối với việc đi đến Thái Hư Giới mà nói, Hứa Thanh đã quen việc dễ làm,<br>vì vậy cũng không lâu lắm, khi hắn nhìn thấy cái pho tượng cực lớn kia, thân<br>thể liền bị con cá phun ra bọc bong bóng khí, nhanh chóng bay tới gần.<br>Trong thời gian ngắn, Hứa Thanh vào đến Thái Hư Giới.<br>Một khắc xuất hiện, những cái đại não đang thản nhiên tự đắc ở bốn phía<br>bỗng toàn bộ run lên, chúng nó nhớ kỹ khí tức của Hứa Thanh, chợt rút lui bỏ<br>chạy về bát phương.<br>Càng có vô số tin tức hóa thành chấn động, không ngừng tản ra khắp bốn<br>phía, báo cho tất cả đồng bọn biết, cái tên cường đạo kia lại tới rồi!<br>Cho nên sau khi Hứa Thanh phủ xuống nơi đây, trong tầm mắt trống rỗng,<br>bốn phía cùng với xa xa là những thân ảnh đang bỏ chạy.<br>Linh Nhi thò đầu ra từ trong cổ áo, tò mò nhìn bốn phương.<br>"Hứa Thanh ca ca, đây là nơi nào? Vì sao chúng nó lại chạy trốn vậy, hình<br>như rất sợ bộ dáng của ngươi."<br>"Đây là Thái Hư Giới, một nơi rất thú vị, chúng nó không phải đang lẩn<br>trốn, đây là một loại phương thức hoan nghênh."<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, cất bước nhoáng một cái, phía sau liền xuất<br>hiện một đôi cánh huyết sắc, lúc vỗ liền bộc phát tốc độ, chỉ trong chốc lát liền<br>đuổi theo, nhích tới gần một cái đại não bỏ chạy hơi chậm.<br>Cái đại não kia lập tức truyền ra thần niệm gào thét.<br>"Không ăn không ăn không ăn!"<br>Hứa Thanh không đi để ý tới, giơ tay lên một phát bắt được, lấy ra cái bình<br>dung nạp ác hồn từ Hung Lê, mượn nhờ lực lượng trữ vật trong đó, nhét cái đại<br>não kia vào trong.<br>Đây là phương pháp xử lý Hứa Thanh nghĩ đến.<br>Đại não trong Thái Hư Giới thích ăn ký ức, vả lại còn mang theo ác ý và<br>tham lam, không ngừng lừa gạt người đến, khiến cho bọn họ quên đi quá trình<br>giao dịch.<br>Như vậy có thể lần lượt giao dịch, cho đến khi ăn đối phương thành người<br>không còn ký ức.<br>Hứa Thanh cảm thấy những đại não lớn như vậy, có lẽ rất thích hợp để tinh<br>lọc những ác hồn từ Hung Lê, dẫu sao đám ác hồn vốn tràn ngập ký ức và tạp<br>niệm.<br>Sự thật cũng đúng là như thế, nguyên bản cái đại não vẫn còn kêu gào thảm<br>thiết, nhưng sau khi tiến vào trong cái bình, lúc nhìn thấy bốn phía có vô số ác<br>hồn từ Hung Lê, nó lại run rẩy lên.<br>Đó là run rẩy do kích động và thèm thuồng tạo thành.<br>Nó nhanh chóng bay tới gần một ác hồn, trên vỏ đại não hiện lên vô số tia<br>chớp, theo nó co rút lại, hình như đã hút đi cái gì đó, mà biểu cảm của đạo ác<br>hồn kia cũng không còn dữ tợn nữa, mà hóa thành mờ mịt.<br>"Hữu hiệu!"<br>Hứa Thanh phấn khởi, lập tức bay ra và tiếp tục bắt đại não để nhét vào<br>bình.<br>Nhưng hắn biết rõ mọi thứ không thể làm quá tận tuyệt, cho nên cuối cùng<br>hắn bắt hơn ba mươi cái đại não, sau đó thu tay rời khỏi, không tiếp tục nữa.<br>Tuy chỉ có hơn ba mươi đại não, nhưng tốc độ chúng nó thôn phệ ký ức rất<br>nhanh, cũng đủ để Hứa Thanh tăng tốc luyện hóa.<br>Hắn tính toán một cái, có những cái đại não này, nhiều nhất chỉ cần năm<br>ngày là những đạo ác hồn từ Hung Lê có thể phù hợp với yêu cầu tu hành của<br>hắn.<br>Vì vậy Hứa Thanh thấy vừa lòng thoả ý mà rời khỏi, trở về Chấp Kiếm<br>Cung trong Quận Đô, bắt đầu bế quan, tu luyện Đạo Mệnh Thiên Ma Công.<br>Cứ như vậy, nửa tháng thoáng một cái liền qua.<br>Trong lúc Hứa Thanh tu hành Đạo Mệnh Thiên Ma Công, đắp vững căn bản<br>cho bản thân, không ngừng uẩn dưỡng, ngày hôm nay, hắn nhận được truyền âm<br>của sư tôn.<br>"Lão Tứ, Thất hoàng tử phái đặc sứ, đưa tới thiệp mời."<br>"Mời ngươi đi đến địa điểm cây Thập Tràng lúc đầu của Thánh Lan tộc,<br>tham gia lễ mừng Thánh Lan tộc quy trở về."<br>"Thất hoàng tử và Thánh Lan tộc đã ước định thương lượng sơ bộ, sau khi<br>Nhân Hoàng nhận thức đã truyền thánh chỉ đi, từ đó Thánh Lan tộc sẽ quy trở<br>về nhân tộc."<br>"Gã ngoại trừ mời ngươi dự lễ mừng ra, còn mời ngươi tham gia một cái<br>tiệc riêng, trao đổi về quyền sở hữu ba Châu của Phong Hải Quận."<br>"Căn cứ tin tức của chúng ta, có không ít công hầu quý tử của nhân tộc, đồ<br>đệ của những vị đại năng, hay là tuấn kiệt trong Hoàng Đô, đều được thỉnh mời<br>đến."<br>"Cho nên, ngươi có muốn đi hay không?" Khi Hứa Thanh nghe thấy lời của<br>sư tôn, cùng lúc đó, bên trong khu vực cây Thập Tràng lúc đầu của Thánh Lan<br>tộc đang tiến hành một cuộc yến hội.<br>Theo cây Thập Tràng lúc trước biến mất, bộ dáng của phiến khu vực này dĩ<br>nhiên đã đại biến, mặt đất tạo thành hố sâu cực lớn.<br>Mà sau khi Thất hoàng tử đến, đã chiếm cứ nơi đây, biến nó trở thành địa<br>phương đóng quân quan trọng, vì vậy bốn phía quanh hố sâu này tràn ngập quân<br>doanh, không nhìn thấy điểm cuối cùng.<br>Những cái tiểu quốc nguyên bản ở bốn phía cũng đều đã trở thành chỗ ở của<br>tướng lãnh đại quân Hoàng Đô, nhất là một cái tiểu quốc tên là Đặc Xích, bởi vì<br>màu sắc cung điện là màu xanh đậm, được Thất hoàng tử lấy làm chỗ ở.<br>Vì vậy, Hoàng Cung của cái tiểu quốc kia, liền trở thành Hành Cung tạm<br>thời của Thất hoàng tử.<br>Giờ phút này, bên trong đại điện Hành Cung không ngừng có tiếng cười<br>truyền ra, không ít thanh niên nam nữ quần áo xa hoa đang ngồi, bất kỳ một<br>người nào cũng mang theo quý khí, bọn họ là người đến từ Hoàng Đô của nhân<br>tộc.<br>Thất hoàng tử đoan chính ngồi ở đầu vị, mỉm cười nhìn về phía dưới, nhưng<br>không có ai chú ý tới, chỗ sâu trong mắt lúc nhìn đám người kia, còn mang theo<br>một tia khinh miệt.<br>Duy chỉ có khi nhìn về nữ tử bên cạnh, khinh miệt trong mắt Thất hoàng tử<br>mới tan biến, bên trong uẩn hàm nổi lên một tia thâm sâu, chậm rãi mở miệng.<br>"Hoàng tỷ, sao lần này tỷ đến đột ngột như vậy."<br>Nữ tử ngồi ngay vị trí phía trên tương tự Thất hoàng tử, thoạt nhìn tuổi tác<br>khoảng 20, da thịt trắng như tuyết, hai con ngươi như nước, mang theo một vẻ<br>nhàn nhạt lạnh như băng, hình như có thể nhìn thấu hết thảy.<br>Ngón tay thon dài cầm lấy chén rượu, mềm mại nõn nà, làn da trắng khiết,<br>bên trong còn hiện ra chút phấn hồng.<br>Nàng mặc một thân màu thủy lam, trên thêu hoa đào, kiểu dáng lịch sự tao<br>nhã, một đầu tóc đen được buộc thành búi tóc mỹ nhân thật cao, trên đầu cài<br>ngọc trâm đẹp đẽ.<br>Cổ áo hơi mở rộng, lộ ra cái cổ trắng nõn với đường cong thon dài ưu mỹ,<br>càng lộ ra vẻ lãnh ngạo.<br>Giờ phút này nghe Thất hoàng tử nói vậy, nàng hé mở đôi môi son, truyền ra<br>giọng nói lành lạnh.<br>"Thất đệ đang phỏng đoán vì sao bổn cung đến sao?"<br>Trong mắt Thất hoàng tử như có thâm ý, cầm lấy chén rượu, đưa mắt nhìn<br>vào bên trong, cười mở miệng.<br>"Hoàng đệ không dám."