title:Chương1260: Dẫn gió thổi lửa, mượn đao giết người (1)
content:
Trong thời kỳ chiến tranh giai đoạn đầu, Phong Hải Quận đã bị Thánh Lan<br>tộc cướp đi địa phận ba Châu, sau khi chiến tranh chấm dứt, ba Châu này đã<br>được Thất hoàng tử tiếp nhận.<br>Nhưng cho đến bây giờ, vẫn không trả lại Phong Hải Quận.<br>Thật ra việc này cũng là hợp lý, dù sao ba Châu kia cũng là do Thất hoàng<br>tử thu phục, Phong Hải Quận cũng đã làm xong chuẩn bị trả thù lao.<br>Chỉ là bên phía Thất hoàng tử trước giờ cũng không có ý trao đổi, bên trong<br>địa phận ba Châu còn có không ít đại quân của Thất hoàng tử trú đóng.<br>Bởi vì đây là việc bên trong nhân tộc, cho nên Thánh Lan tộc sẽ không can<br>thiệp, mà ba Châu này dồi dào linh thạch, có nhiều khu khai thác mỏ có tài liệu<br>luyện khí quý trọng có thể dùng, đối với việc khôi phục của Phong Hải Quận<br>tương lai mà nói, có giá trị không nhỏ.<br>Vì vậy, không thể vứt bỏ.<br>Cho đến lần này, Thất hoàng tử đưa ra lời mời với Hứa Thanh, nói là ra<br>ngoài trao đổi quyền sở hữu.<br>"Diêu Hầu hy vọng ngươi có thể đi một chuyến, nhưng ta không lập tức<br>đồng ý, lão Tứ, việc này ngươi tự mình quyết định."<br>"Nhưng mà phương diện an toàn cũng không có gì đáng ngại, nếu như<br>ngươi gặp chuyện không may ở nơi đó, Thất hoàng tử cũng khó tránh khỏi liên<br>quan, lấy tính cách của gã, sẽ không ngu xuẩn như vậy."<br>Thất gia chỉ ra chỗ lợi hại cho Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hắn nghĩ tới một chút an bài lúc trước của Diêu Hầu,<br>bao gồm cả việc Phong Hải Quận đang bí mật tiếp nhận một quận địa.<br>Chỗ đó không hề giáp giới cùng với Phong Hải Quận, đối với Phong Hải<br>Quận mà nói thì thuộc về gân gà, nhưng đối với Thất hoàng tử mà nói, ý nghĩa<br>lại không giống vậy.<br>"Giờ phút này nhìn ra, Diêu Hầu có lẽ đã có đoán trước về việc này, sắp đặt<br>bố cục phía trước, hoàn toàn vô cùng cao minh."<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, trước mắt thì đại sư huynh còn chưa có trở<br>lại, cho nên hắn bên này cũng còn có một chút thời gian.<br>Diêu Hầu mong đợi, sư tôn hỏi ý, cùng với sau khi ra ngoài trở về, chứng<br>kiến tất cả mọi người đều đang trả giá vì sự an ổn của Phong Hải Quận, hắn đã<br>hưởng thụ hơn phân nửa vận khí Phong Hải Quận gia trì, như vậy tự nhiên cũng<br>phải gánh vác trách nhiệm tương ứng.<br>Mặt khác, Hứa Thanh rất rõ ràng, ngày đại sư huynh trở về, chính là ngày<br>mình phải rời khỏi.<br>Hứa Thanh đã dò xét vị trí của Tế Nguyệt đại vực, nơi đó cách Phong Hải<br>Quận rất xa xôi, ở bên Thánh Lan đại vực, bị một con sông tên là Tự m ngăn<br>cách.<br>Vào thời đại Huyền U Cổ Hoàng, chỗ đó tự nhiên cũng là lĩnh vực của nhân<br>tộc, nhưng sau đó mất đi, bây giờ thuộc về Hắc Thiên tộc.<br>Nhưng nó lại có một cái xưng hô khác ở trong Hắc Thiên tộc,.<br>Linh Hữu.<br>Hữu có rất nhiều ý, có thể hình dung là lâm viên nuôi dưỡng súc vật, cũng<br>có thể ví von là nơi hội tụ tinh túy.<br>Về phần cụ thể như thế nào, trong tư liệu Hứa Thanh xem cũng không có<br>miêu tả nhiều hơn nữa, có lẽ đó cũng là nguyên nhân mà đội trưởng muốn ra<br>ngoài để sưu tập thêm nhiều tin tức.<br>Hứa Thanh nghĩ trước khi đi sẽ làm một chút việc gì đó cho Phong Hải<br>Quận, thế nên không có cự tuyệt.<br>Cứ như vậy, vào mấy ngày sau, một đoàn đại quân liền xuất phát từ Phong<br>Hải Quận.<br>Lần này xuất hành, là do Cung chủ Chấp Kiếm Cung Lý Vân Sơn dẫn<br>người, càng có hai vị phó Cung chủ mới của Phụng Hành Cung và Ti Luật Cung<br>đi cùng.<br>Còn có sáu vị chấp sự ba Cung đi theo.<br>Về phần đại quân cũng được chọn từ trong Chấp Kiếm Cung là chủ yếu,<br>chọn lựa ra hai vạn người từ trong những Chấp Kiếm Giả trải qua bách chiến<br>kia, đoàn người trùng trùng điệp điệp rời khỏi Phong Hải Quận.<br>Khổng Tường Long cũng ở trong chuyến này.<br>Sau khi trải qua kinh biến từ Quận Thừa, hiện giờ Khổng Tường Long rất ít<br>uống rượu, toàn bộ tinh lực của y, ngoại trừ tu hành của bản thân ra, phần lớn<br>đặt vào trong Thư Lệnh ti, nắm giữ quyền hành cực lớn.<br>Lại càng được Lý Vân Sơn coi trọng, bồi dưỡng trở thành người nối nghiệp<br>Chấp Kiếm Cung ở Phong Hải Quận tương lai.<br>Đại quân gào thét, hơn 1000 chiếc phi hạm cực lớn bay nhanh, tạo thành<br>bóng râm cực lớn, che phủ núi sông trên mặt đất.<br>Dẫn đầu, là một cổ kiếm thanh đồng khổng lồ, Lý Vân Sơn cùng với cường<br>giả Quy Hư của Phong Hải Quận đều ở bên trên.<br>Phía sau cổ kiếm là Đại Dực của Thất gia, thân thể màu đen làm cho người<br>ta dấy lên cảm giác túc sát, dấy lên cuồng phong bao phủ bốn phương.<br>Hứa Thanh đứng ở trong lầu các trên Đại Dực, nhìn thiên địa xa xa.<br>Mặt đất núi non chập chùng, sau khi đại quân trải qua mấy lần truyền tống,<br>nơi xuất hiện lúc này, chính là tiền tuyến phía Tây lúc trước.<br>Khi tới đây, toàn bộ phi hạm đều dừng lại ở trên trời.<br>Vô số ánh mắt nhìn về phía mặt đất, nhìn qua mảnh đất còn chưa hoàn toàn<br>khôi phục, cùng với vài khe rãnh do Cung chủ Chấp Kiếm Cung đánh ra lúc<br>trước, còn có cả nơi.... Cung chủ chết trận.<br>Tất cả mọi người đều cúi đầu xuống, mặc niệm vì người kia.<br>Hứa Thanh ngóng nhìn, cúi đầu thật sâu.<br>Khổng Tường Long đứng ở bên cạnh Hứa Thanh, mặt y không cảm xúc<br>nhưng mà hai mắt nhắm nghiền.<br>Hồi lâu, phi hạm trên bầu trời tiếp tục bay về phía trước, rời khỏi mảnh<br>chiến trường đầy thương tâm này, tiến về phía Thánh Lan tộc.<br>Khổng Tường Long mở mắt ra, không có nhìn về phía sau, mà nhìn về phía<br>phương hướng Thánh Lan tộc, bình tĩnh mở miệng.<br>"Hứa Thanh, thật ra ta càng muốn đi nhìn xem những tuấn kiệt nhân tộc tới<br>từ Hoàng Đô của thế hệ này, rốt cuộc có bộ dạng gì."<br>Sau khi Khổng Tường Long phụ trách bố cục toàn bộ các Châu của Thư<br>Lệnh ti, trang phục đã cải biến, giờ phút này mặc một thân áo giáp màu đen,<br>trên người tràn ra sự nghiêm túc.<br>Ánh mắt của y lạnh như băng, biểu cảm không giận mà uy.<br>Bộ dạng này của y, mơ hồ đã có chút giống với thân ảnh của lão Cung chủ<br>trước kia.<br>Tu vi của y cũng đã tăng lên, hai năm trước y chính là mười tòa Thiên Cung,<br>sau khi trải qua rất nhiều sự tình, tư cách thiên kiêu đệ nhất của Phong Hải<br>Quận lúc trước, y chẳng những gia tăng số lượng Thiên Cung, lại còn đều đã lần<br>lượt hóa Nguyên Anh.<br>Khổng Tường Long lựa chọn tương tự Hứa Thanh lúc trước, đó là đợi toàn<br>bộ Nguyên Anh hình thành, sau đó mới vượt qua mệnh kiếp, từ đó thu hoạch<br>được nhiều Thiên Mệnh hơn nữa.<br>Từ khí tức và chấn động của y có thể nhìn thấy, nhiều nhất mấy tháng nữa là<br>sẽ nghênh đón độ kiếp.<br>"Hẳn là sẽ không đơn giản." Hứa Thanh nói khẽ.