title:Chương1261: Dẫn gió thổi lửa, mượn đao giết người (2)
content:
Cứ như vậy, thời gian chợt nhoáng một cái, mấy ngày trôi qua.<br>Sau khi một đoàn người Phong Hải Quận đi vào đại vực Thánh Lan tộc, một<br>đường trôi chảy, không gặp phải nguy hiểm cùng ngăn trở gì, mượn nhờ truyền<br>tống trận nơi đây, vào hoàng hôn trong ngày Thất hoàng tử tổ chức tiệc riêng, đã<br>đi tới khu vực cây Thập Tràng trước kia.<br>Hình dáng nơi đây đã trở nên khác biệt rất lớn cùng với trong trí nhớ Hứa<br>Thanh.<br>Thả mắt nhìn đi, khắp nơi đều là quân doanh đại quân Hoàng Đô của Thất<br>hoàng tử, rập rạp vô số, vô biên vô hạn.<br>Giờ phút này quay trở về nơi đây, Hứa Thanh nhịn không được ngẩng đầu,<br>nhìn lên bầu trời, trong đầu hiện ra từng màn lúc trước.<br>Hồi lâu sau, hắn thu hồi ánh mắt, nhìn người dưới trướng của Thất hoàng tử<br>nghênh đón, đại quân được an bài hạ trại bên ngoài, hắn cùng với Khổng Tường<br>Long thì được thỉnh mời, đi đến Hoàng Cung tổ chức yến hội.<br>Về phần đám người Lý Vân Sơn, bọn họ cũng không cùng nhau đi qua.<br>Dẫu sao ở trong mắt vị Thất hoàng tử kia, toàn bộ Phong Hải Quận, người<br>có thể được gã chú ý và nhớ kỹ cũng không có mấy vị, Khổng Tường Long<br>được thỉnh mời, cũng bởi vì nguyên nhân tổ phụ của y.<br>Vì vậy, sau khi đại quân đóng quân không lâu, Hứa Thanh cùng Khổng<br>Tường Long liền đi theo người dưới trướng của Thất hoàng tử, bước vào cái<br>tiểu quốc tên là Đặc Xích kia, một đường đi qua, mười hộ thì chín hộ đã trống<br>không.<br>Nơi đây đã hoàn toàn bị đại quân Hoàng Đô chiếm cứ, toàn bộ thành trì tràn<br>đầy không khí túc sát, mặt đất còn có vết máu đã khô.<br>So sánh cùng cái này, Hoàng Cung màu xanh đậm bên trong thành trì liền<br>khiến cho người ta đặc biệt chú ý đến, từng trận âm thanh ca múa và đàm tiếu<br>truyền ra từ bên trong, lọt vào trong tai Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long.<br>Hai người đưa mắt nhìn lẫn nhau, biểu cảm thong dong bước vào Hoàng<br>Cung, đi vào trong cung điện đang tổ chức yến hội.<br>Một khắc bước vào, tiếng ca múa trong cung điện xa hoa vẫn vang vọng như<br>trước, nhưng tiếng đàm tiếu đã dừng lại, từng ánh mắt hội tụ tới trên thân hai<br>người.<br>Đồng dạng, hết thảy khung cảnh trong cung điện cũng chiếu vào trong mắt<br>Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long.<br>Thất hoàng tử ngồi ở vị trí chính vị trước nhất, giờ phút này đang mỉm cười,<br>nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Bên cạnh còn có một nữ tử tướng mạo xinh đẹp với vẻ mặt lành lạnh, cùng<br>một dạng ngồi chính vị với gã, có thể thấy địa vị của hai người là ngang nhau.<br>Phía dưới hai người, hai bên trái phải của đại điện đều có riêng hơn 10 vị trẻ<br>tuổi, bọn họ nữ có nam có, tu vi phần lớn không tầm thường, ít nhất cũng là<br>Nguyên Anh, thậm chí còn có mấy người tràn ra chấn động Linh Tàng.<br>Tướng mạo phần lớn đều xuất chúng, quần áo hoa lệ, mặc dù cũng có mấy<br>vị mặc áo vải, nhưng hai mắt lại giống như ngôi sao, cộng thêm khí chất đặc<br>biệt, khiến cho mấy vị áo vải kia càng lộ ra vẻ đặc biệt<br>Mà từ ánh mắt và vẻ mặt của bọn họ, cũng rất khó nhìn ra thái độ của những<br>người này, dẫu sao có thể trưởng thành ở trong Hoàng Đô, không nói lòng dạ<br>bọn họ sâu bao nhiêu, nhưng ít ra vẫn có đủ tâm cơ nhất định.<br>Trong lúc đám người bọn họ nhìn Hứa Thanh và Khổng Tường Long, Thất<br>hoàng tử hơi giơ tay lên, nhóm ca múa trong đại điện lập tức tản đi và khúc<br>nhạc dừng lại, giọng nói ôn hòa cùng với tiếng cười truyền ra.<br>"Hứa Thanh, Khổng Tường Long."<br>Thần sắc Hứa Thanh nghiêm nghị, chắp tay cúi đầu.<br>"Bái kiến Thất điện hạ."<br>Chỉ có người l* m*ng mới biểu lộ hết thảy ác ý hay sự khó chịu trong lòng<br>ra ngoài, mà loại người như vậy, hiển nhiên không có ở nơi này, coi như là có,<br>cũng thường là cố ý làm ra.<br>Ví dụ như Khổng Tường Long, y mặt không cảm xúc, mặc dù cũng cúi đầu<br>nhưng lại không truyền ra bất luận lời nào.<br>Thất hoàng tử hình như cũng không quan tâm tới hành động của Khổng<br>Tường Long, gã nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt lộ ra tán thưởng, sau đó mở<br>miệng nói với mọi người.<br>"Vị này chính là Hứa Thanh ở Phong Hải Quận mà đám các ngươi đề cập<br>qua lúc trước, người được phụ hoàng ngợi khen, ban thưởng kim bài, hoàng<br>bào, tư cách Thái Học cùng với chiến công nhất đẳng của nhân tộc."<br>Nói xong, Thất hoàng tử đưa ngón tay chỉ vào đám người trong yến hội, bắt<br>đầu giới thiệu thân phận của từng người bọn họ cho Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh, vị này chính là Chu Thiên Chi, gã là thiên kiêu của Thái Tuế<br>thư viện Hoàng Đô, tài hoa hơn người."<br>"Đây là hậu nhân của La Uẩn Thiên Hậu, gọi là La Kính Tùng."<br>"Vị này chính là Lưu Linh tiên tử, nàng là người của Tạo Vật Phủ, thứ mà<br>Tạo Vật Phủ nghiên cứu chính là Thần Linh, Thự Quang Chi Dương của nhân<br>tộc chúng ta, cũng có thủ bút của bọn họ."<br>"Đây là tôn nhi của Mạnh Thái Úy triều ta." Thất hoàng tử cười mở miệng,<br>giới thiệu từng người cho Hứa Thanh.<br>Mọi người nơi này, phần lớn đều hậu nhân của người cao quý, trong nhà<br>hoặc là xuất hiện Thiên Hậu, hoặc chính là tổ phụ bây giờ có địa vị cao, còn có<br>mấy người, thì là hạng người nổi danh trong Hoàng Đô.<br>"Còn có Hoàng Khôn, Hoàng huynh chính là người cùng mạch với Hứa<br>Thanh ngươi, gã nhậm chức trong Chấp Kiếm Bộ, tổ phụ của gã chính là đại<br>chấp sự bên trong Chấp Kiếm Bộ của Thượng Huyền ngũ bộ."<br>Những người được Thất hoàng tử chỉ tới, đều mỉm cười gật đầu cùng với<br>Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng đáp lễ từng người.<br>Trong đó có một người, dẫn tới sự chú ý của Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh, có thể ngươi chưa từng thấy qua vị này, nhưng gã cũng là<br>người Phong Hải Quận các ngươi, gã là thiên kiêu của Thái Hư Hóa Yêu tông,<br>Trương Kỳ Phàm, 30 năm trước đã đi tới Hoàng Đô du học, mấy ngày gần đây<br>đi theo công chúa trở về."<br>Người được Thất hoàng tử giới thiệu, là một người trung niên, gã đứng dậy<br>chắp tay với Hứa Thanh, trong thần sắc mang theo cảm khái, càng có vui vẻ, lúc<br>này thần sắc Thất hoàng tử bỗng trở nên nghiêm túc, đứng dậy cúi đầu về phía<br>nữ tử lành lạnh bên người, quay đầu mở miệng với Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh, đây là gia tỷ, An Hải công chúa."<br>Hứa Thanh bất động thanh sắc, chắp tay cúi đầu.<br>"Bái kiến công chúa."<br>Khổng Tường Long bên cạnh cũng cúi đầu bái kiến.<br>An Hải công chúa vẫn lành lạnh như trước, khẽ gật đầu, không truyền ra bất<br>kỳ ngôn từ nào.<br>Thất hoàng tử nhìn qua một màn này, ánh mắt thoáng nheo lại, rất nhanh<br>khôi phục như thường, kêu Hứa Thanh ngồi xuống.<br>Hứa Thanh gật đầu, cùng Khổng Tường Long ngồi ở vị trí cuối cùng bên<br>trái của đại điện, gần với cửa điện.<br>Theo hai người ngồi xuống, nhóm ca múa nơi đây lại tái khởi, âm thanh<br>đàm tiếu lại truyền ra, Trương Kỳ Phàm của Thái Hư Hóa Yêu tông ngồi đối<br>diện Hứa Thanh, gã cầm lấy chén rượu, từ xa kính Hứa Thanh.<br>Trên mặt lộ ra nụ cười chân thành, cũng hiện ra cảm khái.<br>Hứa Thanh nhìn thấy, giơ chén rượu lên, ngay khi uống xong thì bên cạnh<br>bỗng truyền tới một giọng nói.<br>"Hứa Thanh, lần đầu tiên gặp mặt, vốn không nên mạo muội, nhưng ta cực<br>kỳ hiếu kỳ.... Lúc ngươi tự vấn lương tâm trước Đại Đế, đến cùng đã trả lời ra<br>sao, thế mà đạt được ánh sáng vạn trượng?"<br>Người nói chuyện, không phải vị Trương Kỳ Phàm kia, mà là một người<br>thanh niên ngồi bàn bên trái Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long.<br>Gã mặc trường bào màu vàng nhạt, mặc dù tướng mạo cũng rất tuấn lãng,<br>nhưng biểu cảm giống như nhu hòa đã lâu, khiến cho toàn bộ người thoạt nhìn<br>có vài phần mặt mũi hiền lành.<br>Giờ phút này gã nhìn qua Hứa Thanh, vẻ mặt vui vẻ hỏi thăm.