title:Chương1262: Dẫn gió thổi lửa, mượn đao giết người (3)
content:
Hứa Thanh nhớ kỹ, lúc trước Thất hoàng tử giới thiệu, đã từng nói qua thân<br>phận người này, hắn là tôn nhi của Thái Úy đương triều, tên là Mạnh Vân Bạch.<br>Theo Mạnh Vân Bạch mở miệng, vị nữ tử khác ngồi ở bên cạnh gã cũng<br>nhìn lại.<br>Nữ tử này mặc áo vải thanh sam, rất là mộc mạc, tướng mạo tú lệ, tóc buộc<br>thẳng kiểu đuôi ngựa, nhưng trong mắt có hai cái đồng tử, lộ ra một cỗ cảm giác<br>yêu dị, kẻ bị người này nhìn tới, sẽ theo bản năng chấn động tâm thần.<br>Thất hoàng tử cũng đã giới thiệu qua nữ nhân này, nàng gọi là Lưu Linh tiên<br>tử, người của Tạo Vật Phủ.<br>"Trên người của ngươi, có ý vị thần linh."<br>Lưu Linh tiên tử ngóng nhìn Hứa Thanh, tướng mạo trẻ tuổi, nhưng khi nói<br>lại truyền ra giọng của một bà lão, rất là quỷ dị.<br>Hứa Thanh quay đầu, chú ý đến trên người Mạnh Vân Bạch, cũng nhìn về<br>phía Lưu Linh tiên tử, vừa muốn nhã nhặn từ chối, Mạnh Vân Bạch nở nụ cười,<br>bỗng nhiên lại nói.<br>"Chúng ta có thể giao dịch một chút, ngươi nói cho ta biết đáp án, ta ấy à, có<br>thể nói cho ngươi biết trong những người ở nơi này, ai có ác đối với ngươi ý,<br>cùng với nguồn cơn của ác ý đó, như thế nào?"<br>Khổng Tường Long nghe xong như có điều suy nghĩ, y phát hiện, những<br>người đến từ Hoàng Đô này, đều không hề có ai đơn giản.<br>Mà một vị này, có lẽ không phải muốn biết đáp án, mà mượn việc này để<br>biểu đạt thái độ của mình, cũng không dễ để phán đoán ý nghĩa thiện ác của<br>việc này, nhưng có thể khẳng định là gã muốn thử dùng việc này để nhận thức<br>đại khái về Hứa Thanh.<br>Dẫu sao lời của gã nói, có thể là thật cũng có thể là giả.<br>Nhưng mà trong lòng Khổng Tường Long, chút trò hề này ở trước mặt Hứa<br>Thanh, đều vô dụng thôi.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn Mạnh Vân Bạch, lấy ra một ngọc giản từ trong túi<br>trữ vật, đưa tới.<br>"Đây là?"<br>Mạnh Vân Bạch nhướn mày, cầm lấy sau đó quét thần thức qua, đôi mắt<br>chợt trợn to, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Chính là thông qua cái này? Đầy đủ hết tất cả!"<br>"Ừm, trên cơ bản những năm này, phần lớn đáp án nhân tộc tự vấn lương<br>tâm bên trong bảy Quận đều ở trong đó."<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Ngọc giản này, là do đội trưởng mua sắm năm đó, về sau cũng cho Hứa<br>Thanh một phần.<br>Mạnh Vân Bạch sửng sốt một chút, hồ nghi nhìn Hứa Thanh, theo bản năng<br>không tin, nhưng đáp án bên trong ngọc giản đông đảo, vô cùng kỹ càng, thậm<br>chí còn đánh dấu độ cao tự vấn lương tâm, nhìn qua liền thấy đã tiêu hao không<br>ít đại giới cùng tinh lực để chuyên môn tổng hợp lại.<br>Ngay trong lúc gã đang do dự, những người khác trong yến hội bất tri bất<br>giác đã nói tới chủ đề Hắc Thiên Thần tử đã từng xuất hiện ở phiến khu vực<br>này.<br>Việc này có không ít người Thánh Lan tộc biết được và nghe nói, mặc dù<br>người tham dự phần lớn đều đã tử vong, nhưng vẫn không cách nào ngăn chặn<br>lời đồn như cũ, coi như là nhân tộc cũng dần dần nghe thấy.<br>"Nói tới vị Hắc Thiên Thần tử này, mặc dù ta không biết được cụ thể, nhưng<br>nghe nói hố sâu bên ngoài kia, chính là do hắn mà thành, có thể thấy được thủ<br>đoạn động trời của người kia."<br>"Đáng tiếc không người biết được tại sao hắn lại xuất hiện, hơn nữa tại sao<br>lại biến mất cùng với cây Thập Tràng."<br>"Hắc Thiên tộc tà ác, vị Thần tử này sợ là càng tà ác hơn nữa, khó tránh<br>khỏi việc một đường tế tự, đại khái chắc là tế tự cây Thập Tràng của Ách Tiên<br>Tộc cho kỳ chủ Xích Mẫu."<br>"Thất điện hạ chiến thắng Thánh Lan tộc trở về, có tìm được tung tích của vị<br>Hắc Thiên Thần tử kia không?"<br>Mọi người lần lượt mở miệng, trong lúc đề cập đến Hắc Thiên Thần tử, bọn<br>họ bất kể thân phận gì, bên trong lời nói đều lộ ra kiêng kị, hiển nhiên đối với<br>bọn họ mà nói, bốn chữ Hắc Thiên Thần tử có sức nặng rất lớn.<br>Thất hoàng tử lắc đầu.<br>"Ta đã nghe nói qua việc này, cũng đã từng hỏi qua người Thánh Lan tộc<br>một chút, dựa theo sự miêu tả của bọn họ, vị Hắc Thiên Thần tử này tu vi động<br>trời, thân phận chí cao, phất tay có thể phủ xuống lực lượng của Xích Mẫu,<br>càng làm cho pho tượng Hắc Thiên tộc quỳ bái xưng hô chủ thượng."<br>"Nhưng đáng tiếc là sau đó hắn đã biến mất, không có để lại bất cứ dấu vết<br>gì, bất quá về Hắc Thiên tộc, có lẽ hoàng tỷ hiểu rõ hơn, dẫu sao tỷ ấy là Giám<br>sự của Tạo Phúc Phủ."<br>Thất hoàng tử nói xong, nhìn qua An Hải công chúa bên cạnh.<br>An Hải công chúa mặt không cảm xúc, truyền ra giọng nói lành lạnh tương<br>tự cùng vẻ mặt của mình.<br>"Vị Hắc Thiên Thần tử này, có lẽ đến từ Tế Nguyệt đại vực, cũng chỉ có ở<br>đó, mới có thân thích chân chính của Xích Mẫu đang được chăn thả."<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, cái tình báo này hắn không hề biết đến, giờ<br>phút này sau khi nghe nói qua, liền như có điều suy nghĩ.<br>Khổng Tường Long bên cạnh thì cầm lấy chén rượu uống một ngụm, cố<br>gắng kiềm chế xung động không nhìn qua Hứa Thanh.<br>Đến bây giờ y vẫn còn nhớ rõ, hôm ấy Hứa Thanh cùng với sư huynh của<br>hắn, cứ thế biến thành bộ dáng Hắc Thiên tộc ở trước mặt mình, sau đó đi đến<br>vị trí ngay dưới chân bây giờ.<br>Cũng chính là sau khi bọn họ đi đến nơi đây, nơi đây mới truyền ra việc về<br>Hắc Thiên Thần tử...<br>Về phần những người khác, sau khi nghe An Hải công chúa nói, đều khẽ gật<br>đầu, duy chỉ có Thất hoàng tử bỗng nhiên nhìn Hứa Thanh, cười mở miệng.<br>"Hứa Thanh, Phong Hải Quận cách nơi đây cũng không quá xa, ngươi có<br>từng nghe nói qua vị Hắc Thiên Thần tử này hay không?"<br>"Sau khi sự việc đó xảy ra, đã từng nghe nói qua." Hứa Thanh ngẩng đầu<br>nhìn tới ánh mắt của Thất hoàng tử, biểu cảm nghiêm túc.<br>Thất hoàng tử nở nụ cười, không có mở miệng.<br>Ánh mắt Hứa Thanh như thường, không có chút biến hóa nào, mọi người<br>nơi đây cũng chầm chậm đổi lại chủ đề, bàn về chuyện lớn vạn tộc trong Vọng<br>Cổ, ví dụ như cuộc săn bắn của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.<br>Nói đến chuyện này, một số người liền hiện lên vẻ mặt tức giận.<br>Còn có việc liên quan tới Thánh Lan tộc quy trở về cùng với Thất hoàng tử<br>lập nhiều công lao lần này, mỗi lần nhắc tới, Thất hoàng tử đều chỉ mỉm cười.<br>Càng nói tới Thự Quang Chi Dương cùng với tình hình của các Quận nhân<br>tộc khác.<br>Thỉnh thoảng còn kể một ít về kỳ văn của những Vực khác.<br>Những chuyện phía sau, Hứa Thanh và Khổng Tường Long đều chưa từng<br>nghe qua, cũng không biết cụ thể, cho nên một mực trầm mặc.<br>Cho đến khi có người dẫn hướng chủ đề, chĩa mũi nhọn tới trên người Hứa<br>Thanh.<br>"Thất điện hạ, La mỗ tính cách thẳng thắn, nói chuyện hay đắc tội người<br>khác, lúc trước ngài đã từng nhắc nhở ta điểm này, nhưng hôm nay.... Ta vẫn<br>còn có chút không nhịn được, thật sự là những người vong ân phụ nghĩa kia,<br>quá làm cho người ta khinh thường!"<br>Người nói chuyện, là vị hậu nhân của La Uẩn Thiên Hậu, Thất hoàng tử đã<br>giới thiệu người này, gã tên là La Kính Tùng.<br>Giờ phút này gã vừa mở miệng, vừa nhìn tới Hứa Thanh.