title:Chương1263: Dẫn gió thổi lửa, mượn đao giết người (4)
content:
Thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, từ khi còn bé hắn đã trải qua quá nhiều mặt<br>xấu xí của nhân tính, cho nên hắn biết rõ, lúc một người trước khi mở miệng,<br>nói về tính cách của mình thế nào, như vậy thường thường đại biểu những lời gã<br>nói tiếp theo, đều là cố ý.<br>Mà giờ khắc này, bên tai hắn cũng truyền đến giọng nói nhỏ như muỗi của<br>Mạnh Vân Bạch.<br>"Hứa Thanh huynh đệ, vị La Kính Tùng này, tính cách cũng không phải<br>thẳng giống như lời gã nói, ta nói với ngươi, cái gọi là hậu nhân của Thiên Hậu<br>bên trong Hoàng Đô, ngoại trừ mấy người có hạn ra, những người khác phần<br>lớn chỉ còn cái xác rỗng huy hoàng, không có thực quyền, cũng không có quá<br>nhiều tư chất, huyết mạch càng đã trở nên pha tạp, hỗn tạp."<br>"La Kính Tùng này chính là một người trong số đó, có chút tiểu thông minh,<br>một lòng muốn đi theo Thất hoàng tử, nhưng Thất hoàng tử chướng mắt, cho<br>nên hôm nay gã muốn làm cho nhiều người chất vấn ngươi, dùng việc này để<br>nịnh nọt Thất hoàng tử."<br>"Gã không ngốc, cũng biết làm như vậy có thể sẽ bị Thất hoàng tử không<br>thích, nhưng bất cứ chuyện gì, chỉ cần tất cả mọi người cho rằng gã là dòng<br>chính của Thất hoàng tử, như vậy chuyện có phải hay không, thật ra cũng không<br>trọng yếu."<br>"Bất quá gã không biết, tiểu thông minh cuối cùng cũng chỉ là tiểu thông<br>minh."<br>Lúc Mạnh Vân Bạch truyền âm, La Kính Tùng nhìn chằm chằm Hứa Thanh,<br>trong thần sắc mang theo căm hận.<br>"Thất điện hạ vì cứu viện Phong Hải Quận, thừa nhận áp lực thật lớn, dùng<br>lực bài xích dị nghị của chúng sinh, vào thời điểm nhân tộc giao chiến cùng Hắc<br>Thiên tộc, mang đại quân đến Phong Hải Quận, hóa giải nguy cơ tồn vong của<br>Phong Hải Quận, đây là ân cứu mạng."<br>"Thất điện hạ làm gương cho binh sĩ, không sợ sinh tử, anh dũng tiến về<br>phía trước, Thánh Lan tộc liên tiếp bại lui, nếu không phải Tổ Hoàng của Thánh<br>Lan tộc đột phá, hôm nay toàn bộ Thánh Lan đại vực, đã trở thành lãnh thổ của<br>nhân tộc chúng ta!"<br>"Mặc dù như thế, lập nhiều chiến công bất thế như vậy, càng khiến Thánh<br>Lan tộc quy trở về nhân tộc, như ánh sáng chiếu rọi Vọng Cổ, nhưng lại bị<br>người nào đó ở sau lưng lấy thủ đoạn hèn hạ vu oan! Khiến cho Thất điện hạ bị<br>bệ hạ trách cứ ghi tội!"<br>Đổi trắng thay đen, lẫn lộn sự thật, nhưng tất cả lời lẽ mà La Kính Tùng nói<br>ra, có thể nói là vô cùng phát huy tác dụng.<br>Mọi người trong yến hội lập tức im lặng.<br>Thất hoàng tử nhàn nhạt mở miệng.<br>"Câm miệng."<br>La Kính Tùng nghe vậy lập tức đứng dậy, cúi đầu về phía Thất hoàng tử, sau<br>đó ngẩng đầu hậm hực nói.<br>"Điện hạ tâm nhân hậu, trong lòng cao thượng, không muốn so đo cùng bọn<br>đạo chích, nhưng La mỗ thật sự không nhịn được nữa, sau khi những người<br>khác được cứu mạng chó, thế mà lại vong ân phụ nghĩa như vậy, nếu như thật<br>sự có bản lĩnh, tự mình đi mở biên cương lãnh thổ, đừng có bày đặt âm mưu<br>quỷ kế gì đó."<br>Nói xong gã liền ngồi xuống, cầm bầu rượu lên, thái độ khó chịu uống một<br>ngụm lớn.<br>Mọi người bốn phía thần sắc khác nhau, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Mạnh Vân Bạch cũng là như thế.<br>Thần sắc Hứa Thanh không có chút biến hóa nào, mà những lời Mạnh Vân<br>Bạch truyền âm lúc trước, tự nhiên hắn cũng sẽ không tin tưởng toàn bộ.<br>Mà La Kính Tùng mở miệng nói như vậy, thoạt nhìn đầu nguồn là cảm thấy<br>bất công vì Thất hoàng tử, nhưng bây giờ nhận thức của Hứa Thanh đã được<br>điều chỉnh, không còn đặt tầm nhìn nhỏ hẹp trước mắt nữa.<br>Hắn đã học được cách lấy lập trường và cách cục cao hơn để đối đãi và nhận<br>định, xử lý vấn đề.<br>Cho nên một màn nhìn như hợp lý này, nếu thay đổi độ cao nhìn xuống, liền<br>lộ ra một chút manh mối.<br>Hành vi của La Kính Tùng này, rất khó nói là hoàn toàn vì nịnh nọt Thất<br>hoàng tử.<br>Mà càng giống như là cố ý vạch lại một chút vết sẹo, khiến cho cơn sóng lại<br>nổi lên.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn An Hải công chúa ánh mắt yên tĩnh ngồi bên cạnh<br>Thất hoàng tử, hắn lựa chọn trầm mặc, không vào cục.<br>Khổng Tường Long bên cạnh thì trên nhận thức vẫn chú trọng việc ở trước<br>mắt như cũ, giờ phút này lập tức nổi lên lửa giận, vừa muốn mở miệng phản<br>bác, Hứa Thanh liền giơ tay lên đặt lên bả vai của y, sau đó đứng dậy nhìn về<br>phía Thất hoàng tử và công chúa.<br>"Điện hạ, công chúa, Hứa mỗ hôm nay vừa mới tới, có chút mệt mỏi, nếu<br>không có việc gì khác, xin cáo từ trước."<br>Trong mắt Thất hoàng tử như có thâm ý, trên mặt nở nụ cười, vừa muốn mở<br>miệng.<br>Nhưng vào lúc này, vị thiên kiêu của Thái Hư Hóa Yêu tông ở Phong Hải<br>Quận là Trương Kỳ Phàm ngồi đối diện Hứa Thanh chợt vỗ vào mặt bàn trước<br>mặt, truyền ra một tiếng oanh, thân thể cũng đứng lên, nhìn hằm hằm La Kính<br>Tùng.<br>"Ăn nói lung tung bậy bạ!"<br>"Những ngày gần đây khi Trương mỗ trở về, đã câu thông cùng tông môn,<br>cũng câu thông cùng rất nhiều hảo hữu năm đó, mới hiểu biết chân tướng của<br>trận chiến này, biết được Hứa thư lệnh trả giá ra sao!"<br>"Ngươi nói giải cứu tồn vong Phong Hải Quận? Vào lúc Phong Hải Quận<br>chúng ta thủ vững Thánh Lan tộc xâm lấn, viện quân ở đâu?"<br>"Vào lúc tiền tuyến phía Tây và phía Bắc của Phong Hải Quận chúng ta hi<br>sinh vô số, viện quân ở đâu?"<br>“Phong Hải Quận chúng ta chỉ dựa vào lực lượng một Quận, để chống cự<br>sức mạnh của cả một Vực, đau khổ giữ vững được mấy tháng, Cung chủ Chấp<br>Kiếm Cung chết trận, vô số người hy sinh anh dũng, lúc đó, là ai đứng trên hài<br>cốt của những người đã ngã xuống, trong mắt chỉ có quân công?"<br>"Lúc ấy chỉ cần viện quân đến sớm dù chỉ là một nén nhang, Cung chủ Chấp<br>Kiếm Cung cũng sẽ không chết thảm, mà theo ta được biết, viện quân đã xuất<br>phát từ Hoàng Đô rất sớm! Chẳng lẽ phải vào lúc tất cả mọi người chết đến độ<br>không sai biệt lắm, viện quân mới đến? Không phải là vì lo lắng còn người<br>sống, công lao sẽ bị phân ra sao?!"<br>"Về phần sơ suất trong việc giám sát... Nếu quả thật để cho Chúc Chiếu<br>thượng vị, Phong Hải Quận chúng ta bây giờ còn là lãnh địa của nhân tộc sao?!"<br>"Có phải sơ suất hay không, không ai biết?"<br>Trương Kỳ Phàm lòng đầy căm phẫn, phẫn nộ mở miệng nói.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, giờ phút này Khổng Tường Long cũng đã có chỗ<br>hiểu ra, quay đầu nhìn Hứa Thanh.<br>Những lời của người này, quá đột ngột.<br>Hiển nhiên có người muốn cưỡng ép biến bọn họ trở thành thanh đao!<br>Mà một ít chuyện, vào lúc Phong Hải Quận vừa mới ổn định, không thích<br>hợp trực tiếp vạch trần ra.<br>Thời cơ chưa tới, đối với Phong Hải Quận vừa mới trải qua chiến tranh cùng<br>với kinh biến từ Quận Thừa ở Quận Đô mà nói, trước mắt cần phải nghỉ ngơi<br>lấy lại sức mới là trọng điểm, nếu như lần nữa dấy lên gợn sóng, sẽ chỉ khiến<br>Phong Hải Quận rung chuyển càng lớn.<br>Quan trọng nhất là, sau khi trải qua tất cả kiếp nạn, Phong Hải Quận không<br>còn tín nhiệm bất luận người ngoài nào nữa.<br>Nhưng hiển nhiên, có người không biết tồn tại mục đích gì, muốn khiến cho<br>nước ở nơi đây càng trở nên đục hơn một chút.