title:Chương1264: Kẻ dám chạm nghịch lân Phong Hải Quận, chết! (1)
content:
Giờ phút này, bên trong khu vực cây Thập Tràng, trăng sáng treo trên cao,<br>so sánh với màn trời đen nhánh bốn phía, tựa như phân biệt đối lập rõ ràng.<br>Chỉ là chợt có mây mù trôi qua mặt trăng, dần dần khiến cho song phương<br>rõ ràng thoạt nhìn có chút mơ hồ.<br>Giống như mạch nước ngầm ẩn giấu bên trong yến hội trong cung điện lúc<br>này.<br>Mạch nước ngầm này, khiến cho nước ở giữa Phong Hải Quận cùng với<br>Thánh Lan đại vực xuất hiện dấu hiệu đục ngầu.<br>Bởi vì có mấy lời, Hứa Thanh và Khổng Tường Long nói ra thì sẽ là đương<br>nhiên, bọn họ đã trực tiếp trải qua chiến trường, thấy được hết thảy biến cố<br>Phong Hải Quận, bọn họ là người chứng kiến tất cả.<br>Nhưng bây giờ lại do Trương Kỳ Phàm nói ra, thì không đúng lúc, không<br>hợp tư cách.<br>Đối phương tuy cũng là người Phong Hải Quận, nhưng không có trải qua,<br>giống như một người ngoài đứng đó bi phẫn nói ra cơn đau của người khác vậy,<br>còn thể hiện ra một bộ dạng giống như là cùng chung mối thù.<br>Thế này là quá cố ý rồi.<br>Mà hiển nhiên, sự tình phát triển nguyên bản cũng không phải giống như lúc<br>này.<br>Nhưng bởi vì cách nhìn toàn cục của Hứa Thanh đã tăng lên, hắn đã ngăn<br>cản sự phẫn nộ của Khổng Tường Long, khiến cho tình huống xuất hiện sự cải<br>biến, nên cần phải xuất hiện một người ngoại nhân thế này, nói ra lời kịch vốn<br>nên thuộc về Hứa Thanh và Khổng Tường Long.<br>Khiến cho tất cả bố cục của người kia có thể tiếp tục phát triển, tiếp tục<br>khuấy nước đục ngầu.<br>Về phần việc này sẽ tạo thành ảnh hưởng gì đối với Phong Hải Quận, cái<br>người bày cục kia, hiển nhiên là không thèm để ý.<br>Bởi vì hết thảy mũi nhọn đều rất rõ ràng... Là nhằm vào Thất hoàng tử.<br>Như vậy, đáp án thật ra liền rõ ràng.<br>Không chỉ Hứa Thanh hiểu rõ, trên thực tế phần lớn người có thể ngồi bên<br>trong yến hội này đều rõ ràng.<br>Dù là lúc trước trong lời nói tán dương ca ngợi đối với Thất hoàng tử, nhưng<br>những ngôn từ như vậy, là một trong những lời không nên cân nhắc hay quan<br>tâm nhất.<br>Người nào tin tưởng những lời ấy, chẳng khác nào đã giao quyền chủ động<br>cho kẻ nói chuyện.<br>Khổng Tường Long nhìn Hứa Thanh, Hứa Thanh mặt không cảm xúc, tựa<br>như không nghe được những lời Trương Kỳ Phàm nói, quay người đi ra phía<br>ngoài.<br>Khổng Tường Long tương tự như thế, mặc dù nhìn y như cẩu thả, nhưng<br>trên thực tế cũng là hạng người tâm tư kín đáo, chỉ là còn cần rèn luyện, cho nên<br>vừa rồi mới không kịp phản ứng.<br>Giờ phút này đã nhìn hiểu tình thế, biết rõ Phong Hải Quận bị biến thành<br>thanh đao thăm dò Thất hoàng tử, tất nhiên y không muốn tham dự.<br>Dẫu sao trước mắt Phong Hải Quận cần ổn định, đây là việc thứ nhất, thứ<br>hai chính là cuộc đánh cờ giữa những kẻ trong Hoàng tộc, máu tanh vô cùng,<br>cũng có thể lập tức biến chiến tranh thành tơ lụa, nếu lẫn lộn bị dính dáng vào,<br>thường thường không có kết cục gì tốt đẹp cả.<br>Một khắc trước là quân pháo, một khắc sau có lẽ chính là con tốt bị thí bỏ.<br>Mà hành vi không thèm nhìn và chuẩn bị rời khỏi của hai người, cũng làm<br>cho mọi người bên trong yến hội suy nghĩ khác nhau.<br>Trong mắt Mạnh Vân Bạch lộ ra ánh sáng thâm sâu, nở nụ cười.<br>Mặt An Hải công chúa không chút cảm xúc.<br>Thất hoàng tử cầm lấy chén rượu, uống một ngụm, thần sắc tương tự không<br>có chút biến hóa nào.<br>Về phần Trương Kỳ Phàm, ánh mắt của gã lóe lên rất nhỏ, trên mặt tràn<br>ngập tức giận, hất tay áo lên, cũng định theo đó mà rời đi.<br>Nhưng sau một khắc, vị La Kính Tùng tính cách rất thẳng kia trừng mắt lên,<br>tỏ ra bộ dạng một người thô kệch, cổ cũng đỏ và gân xanh nổi lên.<br>Gã bỗng nhiên đứng dậy, toàn thân bộc phát ra chấn động Nguyên Anh, tạo<br>thành gió lốc, sau lưng càng hiện ra một cái hư ảnh mặc chiến giáp cực lớn, một<br>khắc xuất hiện, sát khí bốc lên.<br>Trên chiến giáp kia tồn tại mười hai ấn ký tựa như đồ đằng, từng cái ấn ký<br>rõ ràng đều là gương mặt La Kính Tùng.<br>Vả lại từng gương mặt tràn ra chấn động, đều ẩn chứa Thiên Mệnh, đã trải<br>qua một lần mệnh kiếp.<br>Giờ phút này sát ý hung hăng khuếch tán, gã bước một bước ra, nhanh như<br>tia chớp, bay thẳng đến Trương Kỳ Phàm.<br>"Càn rỡ!"<br>Trong tiếng gào thét, La Kính Tùng ra tay, Trương Kỳ Phàm quay đầu,<br>tương tự tràn ra sát cơ, tay phải giơ lên trảo một cái vào hư vô, trực tiếp rút ra<br>một thanh trường kiếm huyết sắc, tay trái càng bấm niệm pháp quyết đặt lên mi<br>tâm.<br>Trong thời gian ngắn, một cỗ yêu khí bộc phát từ trên người gã, phía sau lập<br>tức mọc ra đôi cánh, thân thể nháy mắt héo rũ giống như hài cốt, cánh tay dữ<br>tợn cầm huyết kiếm, nghênh chiến La Kính Tùng.<br>Càng là trong một nháy mắt này, đám người trong yến hội cũng có ba vị đột<br>nhiên lao ra, tốc độ cực nhanh, hình thành tàn ảnh, bay thẳng đến Trương Kỳ<br>Phàm.<br>Lấy bốn đối một, kết quả căn bản không có bất luận cái gì phải nghĩ bàn,<br>trong chớp mắt Trương Kỳ Phàm phun ra máu tươi, huyết kiếm trong tay tan<br>vỡ, thân thể lảo đảo rút lui đến bên cạnh Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long.<br>Khổng Tường Long nhíu mày, thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, không quan<br>tâm tới, tiếp tục đi ra ngoài, hắn cảm thấy đây là một trận khôi hài, thủ đoạn của<br>người bố cục rất là thô lậu.<br>Mà đúng lúc này, vị La Kính Tùng toàn thân sát khí kia cười lạnh một tiếng.<br>"Khổng Lượng Tu tuy rằng nhìn như công lao không nhỏ, nhưng có kết quả<br>như thế cũng là do lão tham công liều lĩnh, nếu như trầm ổn hơn một chút, kiên<br>trì thêm một nén nhang, chẳng phải sẽ đợi được đến lúc viện binh Thất điện hạ<br>đến sao!"<br>"Cái chết của lão, không thể trách người khác!<br>Lời La Kính Tùng vừa nói ra, Hứa Thanh vốn muốn ly khai, bỗng nhiên<br>dừng chân lại, ánh mắt trong chốc lát âm lãnh, Khổng Tường Long bên cạnh<br>càng là tức sùi bọt mép, chợt quay đầu nhìn chằm chằm La Kính Tùng.<br>"Con mẹ mày nói thối như chó!"<br>Khổng Tường Long không cách nào nhịn được nữa, loại nhục nhã này đã<br>đến trình độ không thể nhẫn nhịn, cho nên trong tiếng gầm nhẹ, Khổng Tường<br>Long lấy ra Kiếm Lệnh truyền âm, sau đó bước ra một bước.<br>Nhưng tay Hứa Thanh đã đặt lên trên bờ vai Khổng Tường Long.<br>Bây giờ Khổng Tường Long đang ở vào giai đoạn uẩn dưỡng Giả Anh, mấy<br>tháng nữa là có thể đột phá, cho nên bây giờ không thích hợp giao chiến cùng vị<br>Nguyên Anh một kiếp La Kính Tùng này.<br>Một cái chớp mắt đè Khổng Tường Long lại, Hứa Thanh một bước đi ra, tốc<br>độ cực nhanh, trong chốc lát liền xuất hiện ở trước mặt La Kính Tùng khí tức<br>toàn thân cường hãn kia.