title:Chương1265: Kẻ dám chạm nghịch lân Phong Hải Quận, chết! (2)
content:
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, danh tiếng cùng vinh quang của<br>Cung chủ, không thể bị nhục nhã, đây là điểm mấu chốt của hắn, cũng là nghịch<br>lân của Phong Hải Quận.<br>Bất luận kẻ nào xúc phạm, đều phải trả giá thật đắt.<br>Mặc kệ thân phận của đối phương có phải hậu nhân của Thiên Hầu hay<br>không, giờ khắc này Hứa Thanh đã nổi lên sát tâm.<br>Hắn cũng không muốn sau đó ám sát, bởi vì có một số việc mặc dù cần bí<br>mật ra tay, nhưng có chút đạo lý, phải đường đường chính chính báo cho bát<br>phương biết.<br>Nhưng Hứa Thanh biết rõ, muốn giết người ở chỗ này thì trở ngại không<br>nhỏ, cho nên cách khả thi duy nhất, chính là tốc chiến tốc thắng.<br>Vì vậy giơ tay phải lên, đấm thẳng đến ngực La Kính Tùng.<br>Ánh mắt La Kính Tùng ngưng tụ, tốc độ của Hứa Thanh khiến cho gã kiêng<br>kị, khí tức tràn ra càng làm cho gã cảnh giác, nhưng gã không có chút khiếp ý<br>nào, nhe răng cười một cái, toàn thân ầm ầm bộc phát khí huyết, hình thành<br>sương mù huyết hồng nhảy vào hư ảnh sau lưng.<br>Sát ý trên người gã càng nồng hơn nữa, toàn thân càng căng cơ bắp lên, hiện<br>ra vô số gân xanh dữ tợn.<br>Thiên phú từ huyết mạch của gã, có tác dụng gia trì thân thể.<br>Giờ phút này theo khí huyết bộc phát, thân hình gã tăng vọt, đạt đến gần<br>như hai trượng, sải cánh tay của gã rất rộng, tay trái của gã chụp đến cánh tay<br>Hứa Thanh đang đánh tới.<br>Tay phải của gã đồng thời giơ lên, tương tự chộp tới, như muốn hai tay cùng<br>nhau bắt lấy rồi xé thân thể Hứa Thanh.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, mặt Hứa Thanh không cảm xúc, thân thể<br>lập tức mơ hồ, lại trực tiếp trở nên hơi mờ, mặc kệ hai tay La Kính Tùng chụp<br>tới gần.<br>Trực tiếp bắt hụt!<br>Thân hình Hứa Thanh trong trạng thái quỷ u hóa, có thể xuyên thẳng qua vật<br>chất, mà tốc độ của hắn từ đầu đến cuối đều không có chút giảm bớt, nhoáng<br>một cái bay thẳng đến La Kính Tùng.<br>La Kính Tùng biến sắc, trong lòng gã biết không ổn, muốn lui về phía sau<br>nhưng đã không kịp.<br>Mà gã cũng phản ứng cực nhanh, hai mắt phẫn nộ trợn lên, hét một tiếng lớn<br>về hư ảnh Hứa Thanh tiến đến.<br>Thân ảnh thiết huyết sau lưng kia lập tức bộc phát, toàn thân tràn ra ánh<br>sáng màu đỏ, thoát ly thân hình La Kính Tùng, một bước lao về phía Hứa<br>Thanh.<br>Quang mang hình thành mảnh huyết hải màu đỏ, trấn áp về phía Hứa Thanh.<br>Nhưng trong chớp mắt tiếp theo, một đạo ánh sáng màu vàng lập lòe hiện<br>lên, lão tổ Kim Cương Tông điều khiển xương cá, bỗng nhiên xuất hiện, hung<br>hăng đâm về phía huyết hải cùng với thân ảnh thiết huyết kia.<br>Dưới sự sắc bén cùng vị cách, cây xương cá thế như chẻ tre, huyết hải cũng<br>tốt, thân ảnh thiết huyết cũng được, trong chốc lát đều bị xuyên thấu ra một lỗ<br>hổng.<br>Mượn nhờ cái lỗ hổng này, thân thể đang trong trạng thái quỷ u của Hứa<br>Thanh bộc phát tốc độ, trong chớp mắt liền xuyên thấu qua thân hình La Kính<br>Tùng.<br>Lúc xuyên ra sau lưng La Kính Tùng, trong tay Hứa Thanh đã nhiều hơn<br>một đạo Nguyên Anh!<br>Chính là một trong những Nguyên Anh của La Kính Tùng.<br>Hứa Thanh hung hăng bóp, Nguyên Anh kia lập tức phát ra tiếng thê lương<br>thảm thiết, ầm ầm tan vỡ, Thiên Mệnh trong đó theo tay Hứa Thanh mà nhanh<br>chóng dung nhập vào trong cơ thể của hắn, hóa thành lực lượng bồi dưỡng.<br>Mà bộ phận Nguyên Anh còn lại thì bị Hứa Thanh phất tay, mắt thường có<br>thể thấy được biến thành đen nhánh, cuối cùng lại hóa thành một đạo hư ảnh<br>màu đen, lộ ra khí tức tà ác âm lãnh, trôi lơ lửng ở sau lưng Hứa Thanh.<br>Đây là bộ Thiên Ma thân thứ nhất của hắn.<br>Toàn thân La Kính Tùng chấn động mãnh liệt, trong ánh mắt lộ ra hoảng sợ,<br>há miệng phun ra máu tươi, trong lúc lảo đảo đi về phía trước, toàn thân mắt<br>thường có thể thấy được đen nhánh, rất nhiều nơi thình lình xuất hiện sự hư<br>thối.<br>"Này..."<br>Vừa muốn mở miệng, thân ảnh Hứa Thanh dung nhập vào bên trong hư vô,<br>trong lúc im hơi lặng tiếng, như u linh xuất hiện ở trước thân thể cao lớn của La<br>Kính Tùng.<br>Chẳng biết từ lúc nào trong tay đã xuất hiện một con dao găm, hung hăng<br>cắt qua cổ La Kính Tùng,.<br>Động tác nhanh chóng lưu loát, đầu người bay lên!<br>Phịch một tiếng, đầu người rơi trên mặt đất, sau khi chuyển động vài cái, lăn<br>đến phía trước Thất hoàng tử cùng An Hải công chúa.<br>Hai con mắt vẫn còn mở to, trong mắt lộ ra hoảng sợ cùng với không cách<br>nào tin, hình như cho đến chết, gã cũng khó có thể tưởng tượng, rõ ràng tu vi<br>không sai biệt nhiều, mình lại có thiên phú gia trì thân thể, tại sao trong nháy<br>mắt, thi thể liền phân ra hai nơi.<br>Mà độc ở trên bộc phát rất nhanh, đầu người chốc lát trở thành vũng nước<br>đen.<br>Thân hình cũng đang hòa tan.<br>Nhưng tâm thần Hứa Thanh vẫn không buông lỏng chút nào, sau khi đảo<br>qua một dao cắt đầu, chủy thủ trong tay hắn thuận thế chém vào thân thể mất<br>đầu đang bị độc phát của La Kính Tùng.<br>Nhưng một cái chớp mắt khi chạm vào, trên thân hình không đầu của La<br>Kính Tùng, chỗ vị trí ngực tự động xuất hiện một đạo khe hở, một mảnh hỏa<br>diễm màu đỏ bộc phát ra từ bên trong.<br>Cái mảnh hỏa diễm này tràn đầy khí tức kinh người, tuyệt không phải vật<br>phàm tục, giờ phút này vừa bốc ra, bát phương đều dấy lên sóng nhiệt, thẳng<br>đến Hứa Thanh, lập tức bao phủ.<br>Cùng lúc đó, một thân ảnh lớn như người thường lao ra từ trong cái khe trên<br>thân thể La Kính Tùng, trong tay còn cầm theo một cái Ấm Càn Khôn màu đen<br>với đường vân màu vàng, mảnh biển lửa kia, chính là từ trong cái Ấm Càn<br>Khôn này tràn ra.<br>Bộ dạng người này thoạt nhìn giống La Kính Tùng như đúc.<br>Một cái chớp mắt khi xuất hiện, gã lập tức lấy ra rất nhiều giải độc đan nuốt<br>vào, trong mắt lộ ra âm lãnh, nhìn Hứa Thanh đang bị ngọn lửa bao phủ, vừa<br>muốn mở miệng, nhưng trong chớp mắt, sắc mặt gã lại biến đổi.<br>Giờ phút này rõ ràng mắt thường có thể thấy được biển lửa bao phủ Hứa<br>Thanh đang giảm bớt, cũng chỉ mất thời gian một hai cái hô hấp, toàn bộ hỏa<br>diễm lại bị Hứa Thanh khẽ hấp, tràn vào miệng của hắn và nuốt xuống.<br>Theo hỏa diễm biến mất, thân ảnh Hứa Thanh cũng lộ ra, thần sắc hắn có<br>chút kỳ quái, chú ý đến trên cái Ấm Càn Khôn mà La Kính Tùng cầm theo,<br>trong mắt hiện lên một tia quang mang kỳ lạ nhỏ không thể điều tra.<br>"Mặc dù La gia suy tàn, nhưng công pháp năm đó của lão tổ Thiên Hậu vẫn<br>truyền thừa xuống, tên là Huyền Thiên Tiết Liệt Công, mỗi một lần lột xác, thân<br>thể đều có thể nhận được thêm nhiều gia trì hơn nữa."<br>Giọng nói của Mạnh Vân Bạch vang lên bên tai Hứa Thanh