title:Chương1266: Kẻ dám chạm nghịch lân Phong Hải Quận, chết! (3)
content:
Hứa Thanh không để ý tới, mà giờ khắc này bốn phía không ít người đều<br>đứng lên, truyền ra âm thanh ngăn cản.<br>"Chớ có động thủ!"<br>"Nơi thế này mà ra tay như vậy, không thích hợp!"<br>"Nhị vị, bất cứ chuyện gì, không phải chỉ có chém giết là phương thức giải<br>quyết duy nhất."<br>Còn có mấy vị đi ra.<br>Thậm chí nơi đây đánh nhau cũng dẫn tới bên ngoài chú ý, không ít thị vệ từ<br>ngoài đại điện nhảy vào.<br>La Kính Tùng mắt thấy như thế, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, trong mắt mang<br>theo âm lãnh, liếc mắt nhìn Hứa Thanh, muốn lui ra phía sau.<br>Hứa Thanh cũng không ngăn cản, ánh mắt của hắn rời khỏi Ấm Càn Khôn,<br>nhìn về phía La Kính Tùng, bình tĩnh mở miệng.<br>"Độc của ta, ngươi không thể hóa giải."<br>Thần sắc La Kính Tùng biến đổi, vừa định lấy giải độc đan trọng yếu ra,<br>thân thể vừa vặn theo bản năng run lên, tiếp theo toàn thân cao thấp lần nữa<br>xuất hiện màu xanh đen.<br>Trong lòng của gã dâng lên khủng hoảng cực lớn, hô hấp cũng trở nên dồn<br>dập, vận hành tu vi toàn thân muốn trấn áp, càng quay lại nhìn Thất hoàng tử và<br>An Hải công chúa, như muốn cầu xin giúp đỡ.<br>Nhưng không đợi gã nói ra, máu tươi màu đen từ thất khiếu chảy ra, đầu<br>lưỡi, đôi tai, đầu tiên là rớt xuống, sau khi rơi xuống đất liền hóa thành nước<br>đen, tiếng k** r*n nghẹn ngào truyền ra từ trong cổ họng, nhìn thấy mà giật<br>mình, thân thể của gã trong chớp mắt hư thối.<br>Máu thịt lần lượt tróc ra, cũng chính là ba đến năm cái hô hấp, toàn bộ thân<br>thể La Kính Tùng, bị hòa thành vũng nước đen.<br>Trước khi tan biến, gã sau cùng nhìn thoáng qua An Hải công chúa, trong<br>con ngươi còn sót lại lộ ra vẻ khẩn cầu, nhưng không có bất luận dấu hiệu đáp<br>lại nào.<br>Một màn này rốt cuộc khiến cho thần sắc mọi người bốn phía nổi lên biến<br>hóa cực lớn.<br>Thủ đoạn Hứa Thanh ra tay cướp đoạt Nguyên Anh lúc trước, bọn họ không<br>cảm thấy có gì đáng chú ý, vì không phải là không có những phương pháp<br>tương tự, dù là dụng độc cũng không phải chiêu gì quái lạ.<br>Nhưng lúc hình thành hồn ảnh lại để cho đáy lòng một số người xuất hiện sự<br>ngạc nhiên.<br>Mà bọn họ cũng không lộ ra thần sắc trên mặt, cho dù là Hứa Thanh chém<br>đầu La Kính Tùng cũng là như thế.<br>Bọn họ biết rõ, La Kính Tùng không chết được.<br>Nhưng bây giờ đã không giống vậy.<br>Rõ ràng La Kính Tùng đã lột xác hóa giải, thế nhưng độc vẫn còn tồn tại, vả<br>lại bộc phát vô cùng hung mãnh, vì vậy từng tia ánh mắt đã rơi vào trên người<br>Hứa Thanh.<br>Nhất là Mạnh Vân Bạch, trong mắt nhìn Hứa Thanh, mang theo sững sờ và<br>ẩn chứa kiêng kị.<br>Lưu Linh tiên tử của Tạo Vật Phủ bên cạnh, trên mặt càng hiện ra vẻ ngưng<br>trọng trước đó chưa từng có, nhìn mảnh nước đen và bỗng nhiên mở miệng.<br>"Thần chú chi độc!"<br>Lời nàng vừa ra, tâm thần nhiều người nhao nhao chấn động.<br>Trong mắt Thất hoàng tử lóe lên quang mang khác thường, An Hải công<br>chúa cũng lần đầu đưa ánh mắt nhìn thẳng vào Hứa Thanh.<br>Thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, bước từng bước đi đến vũng nước đen La<br>Kính Tùng hóa thành, cũng không chê bẩn, lấy cái Ấm Càn Khôn từ bên trong<br>đống máu loãng kia ra, sau khi thu hồi, hắn cúi đầu với Thất hoàng tử cùng An<br>Hải công chúa.<br>"Ta giết người này là vì gã vũ nhục anh linh của nhân tộc ta, lão Cung chủ<br>cống hiến cả đời vì nhân tộc, vì Phong Hải Quận, sự hi sinh của lão ngay cả<br>Nhân Hoàng cũng đều rất tiếc, lại đồng ý đưa vào trong thái miếu, từ đó hưởng<br>hương khói của nhân tộc."<br>"Mà kẻ này, thân là hậu nhân của Thiên Hầu, lại dám nhục nhã anh liệt, còn<br>định xúi giục Phong Hải Quận làm loạn, tất có lòng khác, ý đồ bất chính, xác<br>định gã là dư nghiệt Chúc Chiếu, chết chưa hết tội!"<br>Ngữ khí của Hứa Thanh không có quá nhiều chấn động, biểu cảm cũng<br>không có gì biến hóa, nói xong hắn ngẩng đầu, lui ra phía sau vài bước, quay<br>người đi về phía Khổng Tường Long.<br>Về phần Trương Kỳ Phàm bên cạnh Khổng Tường Long, Hứa Thanh không<br>để ý tới chút nào, lãnh đạm tột cùng.<br>Hắn cũng không điểm ra dấu vết của chuyện hôm nay, nhưng hắn dùng hành<br>động nói cho người khác, hắn và Khổng Tường Long, không phải đao trong tay<br>đối phương, không quản giữa các ngươi có mâu thuẫn như thế nào, đó là chuyện<br>của các ngươi.<br>Không liên quan gì với chúng ta.<br>Đồng thời cũng nói cho tất cả mọi người, kẻ dám xúc phạm, chạm vào<br>nghịch lân của Phong Hải Quận, phải trả giá thật lớn.<br>Khóe miệng Thất hoàng tử nở nụ cười, ánh mắt An Hải công chúa cụp<br>xuống.<br>Tâm thần mọi người bốn phía cũng đều trở lên ngưng trọng, cũng càng rõ<br>ràng hơn một chút đối với Hứa Thanh.<br>"Người này, không dễ trêu chọc."<br>Đây là nhận thức chung bọn họ, về phần La Kính Tùng chết, bọn họ không<br>quan tâm, người khác phiền phức, không liên quan với bọn họ.<br>Mà ngay lúc ánh mắt của mọi người đang nhìn theo Hứa Thanh bước đến<br>cửa ra, Hứa Thanh bỗng nhiên dừng bước chân lại, quay người nhìn Thất hoàng<br>tử, suy nghĩ một chút sau đó truyền ra lời nói.<br>"Thất điện hạ, có thể trả lại ba Châu kia của Phong Hải Quận hay không?"<br>Những lời này của Hứa Thanh vừa ra, Thất hoàng tử trầm mặc, trên mặt An<br>Hải công chúa lộ ra một tia vui vẻ khó có thể nhận ra, nàng cầm chén rượu lên,<br>hơi nhấp một miếng.<br>Sau một lúc lâu, Thất hoàng tử nở nụ cười, ôn hòa mở miệng.<br>"Bên trong ba Châu đó vẫn tồn tại một chút loạn tặc, đợi dọn dẹp toàn bộ<br>xong rồi, có thể trả về Phong Hải Quận."<br>Đây không phải là ý nghĩ nguyên bản của Thất hoàng tử.<br>Nhưng chuyện hôm nay, vả lại vào thời điểm này, Hứa Thanh hỏi câu đó lại<br>khiến cho gã không thể trực tiếp từ chối, dẫu sao Hứa Thanh đã định nghĩa hành<br>vi của La Kính Tùng đã thành xúi giục, mà việc này cũng là điều gã hy vọng.<br>Kể từ đó, vấn đề ba Châu thuộc về ai, gã lựa chọn lui nhường một bước,<br>mặc dù không cho kỳ hạn, nhưng đã biểu đạt thái độ.<br>Hứa Thanh chắp tay, quay người rời đi cùng với Khổng Tường Long, từ khi<br>ra tay cho tới bây giờ, hắn và Khổng Tường Long cũng không nhìn Trương Kỳ<br>Phàm bên cạnh chút nào.<br>Mà Trương Kỳ Phàm vẻ mặt thong dong, không nhìn ra tâm tư, giờ phút này<br>lại trở về chỗ ngồi cũ, tiếp tục uống rượu.<br>Toàn bộ yến hội lại rất nhanh truyền ra âm thanh đàm tiếu, dường như<br>chuyện lúc trước chưa từng phát sinh, duy chỉ có máu đen trên mặt đất thỉnh<br>thoảng có người đảo mắt nhìn qua, hóa thành chấn động trong đáy lòng.<br>Cho đến khuya, sau khi An Hải công chúa đứng dậy đi nghỉ ngơi, yến hội<br>cũng kết thúc.<br>Trong đại điện trống trải, chỉ còn lại một mình Thất hoàng tử ngồi ở chỗ kia,<br>thần sắc bình tĩnh, đổ hết rượu vào miệng, tự nói tự nở nụ cười.<br>"Hoàng tỷ, ta đã nhường cái sân khấu này cho ngươi rồi, nguyên lai là ngươi<br>muốn biểu diễn màn kịch này cho ta xem."<br>"Nhưng mà, người thông minh như ngươi, tại sao lần này lại vụng về như<br>vậy?"<br>Ánh mắt Thất hoàng tử nheo lại, cánh tay cầm lấy chén rượu dừng lại, lâm<br>vào trầm tư, rất nhanh, sắc mặt của gã lại trầm xuống, trong mắt lóe lên hàn<br>quang.<br>"Chế hành!"<br>(Chế hành: Ngăn trở, hạn chế hành động, tại cán cân, thế đối trọng, không<br>thể độc tài)