title:Chương1267: Kẻ dám chạm nghịch lân Phong Hải Quận, chết! (4)
content:
Thời gian, chậm rãi trôi qua, bảy ngày qua đi.<br>Nghi thức Thánh Lan tộc quy trở về nhân tộc, được tổ chức ở nơi đây.<br>Trong lúc này, Hứa Thanh và Khổng Tường Long ở trong đại doanh Phong<br>Hải Quận, không hề ra ngoài.<br>Hắn đang nghiên cứu cái Ấm Càn Khôn lấy được từ chỗ La Kính Tùng.<br>Chủ yếu là nghiên cứu hỏa diễm chứa bên trong.<br>Ngọn lửa kia cực kỳ đặc thù, sau khi Hứa Thanh cảm thụ sự kinh khủng kia,<br>vốn muốn tránh đi, nhưng vẫn bị dính một chút, sau khi đốt cháy ở trong thể<br>nội, lại dẫn tới thủy tinh màu tím biến hóa.<br>Thủy tinh màu tím, thế mà lại chủ động tràn ra lực hút, dung nhập hỏa diễm<br>vào trong cơ thể hắn để hấp thu, sau đó trong lúc mơ hồ hình như có một đạo<br>ánh sáng tràn ra từ bên trong.<br>Ánh sáng này, trong một cái chớp mắt chiếu rọi thức hải Hứa Thanh, mặc dù<br>chỉ thoáng qua một cái, nhưng chiếc mệnh đăng cái ô màu đen của hắn, lại thiếu<br>đi một góc nhọn, hình như bị hòa tan mất!<br>Đây là nguyên nhân ánh mắt Hứa Thanh lộ ra quang mang kỳ lạ lúc trước,<br>khi đó trong lòng của hắn bốc lên sóng lớn, nhưng tình huống lúc đó không<br>thích hợp để đi quan sát, vì vậy sau khi trở lại doanh địa, Hứa Thanh lập tức đi<br>bế quan nghiên cứu.<br>Mạnh Vân Bạch đã tới bái phỏng, Lưu Linh tiên tử cũng đã đưa lời mời qua.<br>Nhưng đều bị Hứa Thanh nhã nhặn từ chối, một phương diện hắn không đủ<br>thời gian, một phương diện khác cũng không muốn tham dự bất luận việc gì của<br>Hoàng Đô.<br>Chuyện ở buổi yến tiệc kia, sau khi hắn và Khổng Tường Long trở về đã<br>báo cáo cho Lý Vân Sơn, phán đoán của đối phương cùng bọn hắn cũng nhất trí,<br>vả lại càng nhìn thông thấu hơn một chút.<br>"Xem ra lần này mời chúng ta tới đây, ngoại trừ tham gia nghi thức Thánh<br>Lan tộc quy trở về, cũng là Thất hoàng tử cố ý làm ra, hẳn là gã muốn nhìn một<br>chút xem dụng ý thật của vị An Hải công chúa kia đột nhiên đến đây là gì."<br>"Về phần việc Hứa Thanh giết La Kính Tùng, giết rất tốt, dám làm nhục lão<br>Cung chủ, chết chưa hết tội! Việc này ta sẽ báo cáo Diêu Hầu, lấy thủ đoạn của<br>lão, lấy chúng ta chiếm cứ đại nghĩa, sẽ không gây ra phiền phức gì."<br>Đây là lời Lý Vân Sơn nói sau khi biết được sự tình trong yến hội.<br>Cho đến ngày thứ bảy, nghi thức Thánh Lan tộc quy trở về nhân tộc, được<br>cử hành.<br>Trận nghi thức này rất long trọng, có chân thân của người từ Hoàng Đô tới,<br>tuyên đọc thánh chỉ, cũng có bốn vị Hoàng của Thánh Lan tộc đến.<br>Còn có hình chiếu Tổ Hoàng của Thánh Lan tộc phủ xuống.<br>Thời điểm xuất hiện, thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, toàn bộ khu vực<br>cây Thập Tràng trở nên vô cùng áp lực.<br>Đó là uy áp Uẩn Thần.<br>Thậm chí thời gian và không gian trong khoảnh khắc đó, bên trong phiến<br>khu vực này xuất hiện cảm giác thác loạn, mà này vẻn vẹn chỉ là hình chiếu Uẩn<br>Thần.<br>Cho Hứa Thanh cảm giác giống như gặp mặt Thần Linh, cũng lại có chút<br>không giống nhau, cụ thể hắn rất khó miêu tả.<br>"Uẩn Thần... không thể định nghĩa, không thể diễn tả bằng lời, không hình<br>không dáng, mông lung không thực, hư vô mờ mịt, không thấy phần trên, không<br>thấy phần dưới."<br>Ngay nơi cử hành nghi thức, Lý Vân Sơn nhẹ giọng mở miệng, trong thần<br>sắc mang theo cảm khái.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn bầu trời.<br>Ở phía chân trời, hắn thấy được bốn vị Hoàng của Thánh Lan tộc, cũng nhìn<br>thấy sau lưng bốn vị Hoàng này có một đạo thân ảnh mơ hồ nhưng lại có thể<br>chống đỡ thiên địa mênh mông, nhìn không thấy đầu, trông không thấy chân,<br>giống như to lớn vô hạn, lại không chỗ nào không có.<br>Mà hình chiếu Tổ Hoàng của Thánh Lan tộc cũng không lưu lại quá lâu, sau<br>khi nghe đọc xong thánh chỉ, thân hình liền tiêu tán trong trời đất.<br>Bên trong thánh chỉ, sự công nhận cùng khen ngợi đối với Tổ Hoàng của<br>Thánh Lan tộc cực cao, huống chi còn lần nữa ban thưởng tước vị mà tổ tiên<br>của Thánh Lan tộc từng được nhận, sắc phong Tổ Hoàng của Thánh Lan tộc là<br>Đại Công Tước.<br>Mà tên gọi Thánh Lan đại vực cũng không cải biến, chỉ là khu vực nguyên<br>bản còn lại một nửa, bộ phận còn dư lại được gọi tên là Thâm Lam đại vực.<br>Vực này không bao hàm Phong Hải Quận, do đại quân Thất hoàng tử trú<br>đóng, hành sử quân quyền, ngoài ra lệnh cho An Hải công chúa hiệp trợ xử lý<br>chính vụ.<br>Đến lúc này, nghi thức kết thúc, một đoàn người Hứa Thanh cũng lựa chọn<br>trở về Phong Hải Quận.<br>Nhưng mà trước lúc đi đã xảy ra một việc, Thất hoàng tử sớm trả lại ba<br>Châu thuộc về Phong Hải Quận, đồng thời còn cho Phong Hải Quận thêm địa<br>phận bốn Châu, khiến Phong Hải Quận từ nay có đủ 17 Châu.<br>Việc này là Thất hoàng tử chủ động đưa ra, An Hải công chúa cũng đồng ý.<br>Cùng lúc đó, Quan Nguyệt Quận mà Phong Hải Quận tiếp nhận trong âm<br>thầm, cũng thuận lợi chuyển giao cho Thâm Lam đại vực.<br>Trong này cụ thể đã xảy ra chuyện gì, Hứa Thanh không phải rất rõ ràng,<br>mặc dù trước đó Diêu Hầu đã nói cho hắn biết về việc Quan Nguyệt Quận, Hứa<br>Thanh cũng đoán được sẽ có sự trao đổi, nhưng cụ thể thao tác thế nào, Hứa<br>Thanh không hề biết.<br>Đây là Diêu Hầu cùng với Thất gia ra mặt, mới có thể đưa ra lựa chọn như<br>vậy.<br>Nhưng hắn cũng có thể nhìn ra một chút bố cục tương lai từ trong thánh chỉ.<br>Quân đội và quyền hành chính vụ tại Thâm Lam đại vực, bởi vì An Hải<br>công chúa xuất hiện, đã bị tách ra, không còn do một mình Thất hoàng tử nắm<br>nữa.