title:Chương1268: Tiểu Thanh, làm tốt chuẩn bị đi làm đại sự đi (1)
content:
Trung tâm biên giới giữa Thánh Lan đại vực và Thâm Lam đại vực, chính là<br>cây Thập Tràng.<br>Từ cây Thập Tràng hướng về vị trí Phong Hải Quận, trong mảnh khu vực đã<br>bị đổi tên thành Thâm Lam đại vực này, đại quân Phong Hải Quận đang gào<br>thét bay về phía trước.<br>Từng chiếc phi hạm cực lớn nhanh chóng bay qua trên màn trời.<br>Mặc dù lần này thánh chỉ của Nhân Hoàng không có điểm lợi ích trực tiếp<br>gì đối với Phong Hải Quận, nhưng lại có An Hải công chúa xuất hiện để chế<br>hành, làm đối trọng ngăn cản Thất hoàng tử bá quyền, khiến cho Phong Hải<br>Quận từ nguyên bản không quan trọng gì, thoáng cái trở nên có chỗ đặc thù.<br>Nhưng mà cái loại hình thức giống như chơi xiếc, cả hai bên trước sau lôi<br>kéo Phong Hải Quận, chỉ là trong nhận biết và tưởng tượng của phàm tục mà<br>thôi, thực tế đối với địa vị Hoàng tộc mà nói, sẽ có việc cần lôi kéo nhưng<br>không đến mức quá độ.<br>Về phần Thất hoàng tử cho nhiều thêm bốn Châu, nghĩ đến trong đó cũng<br>không phải đơn giản như vậy.<br>Bởi vì bọn họ sẽ không cho phép Phong Hải Quận trở thành con cờ quan<br>trọng, từ đó tạo ra một sự thật đương nhiên, đó là chỉ cần bản thân Phong Hải<br>Quận không ngốc, như vậy tương lai trong thời gian nhất định, sẽ có được một<br>hoàn cảnh khôi phục cực kỳ thoải mái và dễ chịu.<br>Đây cũng chính là thứ Phong Hải Quận cần bây giờ.<br>Hứa Thanh thở dài một hơi nhẹ nhõm.<br>Giờ phút này Hứa Thanh đang khoanh chân ngồi trong mật thất trên Đại<br>Dực, kết thúc tu hành, luồng khí mà hắn vừa phun ra, dùng mắt thường cũng có<br>thể thấy được chậm chạp tiêu tán ngay trước mặt.<br>Bên trong luồng khí này ẩn chứa nhiệt độ cao, sau khi tiêu tán ra ngoài,<br>khiến cho nhiệt độ trong mật thất tăng cao một chút, trở nên nóng bức hơn.<br>Hứa Thanh nhìn qua khí vụ phía trước, cảm thụ độ nóng bên trong, hai mắt<br>sáng ngời.<br>"Không ngờ, lần này đi đến cây Thập Tràng lại có loại thu hoạch như vậy!"<br>Hứa Thanh thì thào, tim đập hơi nhanh lên, tâm tình kích động.<br>Hết thảy đầu nguồn, đều là hỏa diễm bên trong cái Ấm Càn Khôn kia.<br>Trải qua những ngày này nghiên cứu, hắn chẳng những xác định hỏa diễm<br>trong Ấm Càn Khôn vô hại, càng xác định nó có hiệu quả hòa tan đối với mệnh<br>đăng!<br>Hỏa diễm này rất kỳ dị, sau khi dung nhập vào bên trong cơ thể, sẽ khiến<br>thủy tinh màu tím chủ động hấp thu.<br>Mà thủy tinh màu tính hấp thu xong sẽ xuất hiện một chút biến hóa không<br>thể tưởng tượng, ánh sáng tím lập lòe chiếu vào thức hải Hứa Thanh, chiếu rọi<br>mệnh đăng ở trong Mệnh Vụ, có thể làm cho mệnh đăng bị hòa tan!<br>Loại hòa tan này cũng không phải tan biến, mà là cải biến hình thái của<br>mệnh đăng.<br>Hứa Thanh tu hành đến bây giờ, chưa từng gặp phải loại việc như thế, trong<br>nhận thức của hắn, mệnh đăng trên căn bản là không thể bị phá hủy.<br>Điểm này cũng được nhắc tới trong tư liệu mà Hứa Thanh đã từng xem qua.<br>"Thiên Ngoại Chi Quang?"<br>Hứa Thanh thì thào, nhưng rất nhanh lại hủy bỏ cái suy đoán này.<br>Bởi vì trong giới thiệu về Thiên Ngoại Chi Quang mà vị Chúa Tể thời Viễn<br>Cổ kia đã từng thu được, chỉ nói đối phương dùng Thiên Ngoại Chi Quang để<br>dung hợp huyết mạch vào trong mệnh đăng, khiến cho mệnh đăng trở thành vật<br>sở hữu của bản thân.<br>Mà điều đó so với hình huống Hứa Thanh gặp phải bây giờ, từ bản chất đã<br>không cùng một dạng.<br>Trọng điểm mà Hứa Thanh nghiên cứu trong những ngày qua, chính là loại<br>hòa tan này có khả năng khiến cho mệnh đăng cuối cùng hoàn toàn bị tan biến,<br>không cách nào sử dụng được nữa hay không.<br>"Sẽ không!"<br>Hứa Thanh giơ tay lên, một khối tinh thạch màu đỏ lớn bằng móng tay xuất<br>hiện ở trong tay.<br>Hắn đã nghiệm chứng ra, trong quá trình mệnh đăng bị hòa tan, sẽ hóa thành<br>một chút vật chất đặc thù tản ra trong thức hải, rồi dung nhập vào bên trong<br>huyết mạch của mình, hình như khiến cho huyết mạch bản thân trở nên có chút<br>cải biến.<br>Đồng thời cũng có tạp chất bị phân tách ra, như khối tinh thạch màu đỏ này,<br>chính là một chút bộ phận mệnh đăng hòa tan nhưng không thể dung nhập trong<br>huyết mạch tràn ra rồi tự kết tinh lại.<br>Hứa Thanh không biết được khối tinh thạch màu đỏ ấy có tác dụng gì, khi<br>cầm ở trong tay có thể cảm thụ vật ấy ẩn chứa một chút khí tức mệnh đăng, có<br>thể tự động lập lòe phát ra tia sáng và tràn ra nhiệt lượng.<br>Sau khi xem xét, Hứa Thanh thu hồi khối tinh thạch màu đỏ, trong mắt lộ ra<br>chờ mong.<br>"Nếu như có đầy đủ loại hỏa diễm này, thì có thể kích phát ra càng nhiều<br>ánh sáng từ thủy tinh màu tím hơn nữa, từ đó để cho toàn bộ mệnh đăng của ta<br>đều bị hòa tan, dung nhập vào trong huyết mạch của bản thân ta."<br>"Đến lúc đó... Phải chăng ta có thể dùng nhất niệm, mượn nhờ loại vật chất<br>này, đúc ra mệnh đăng thuộc về mình!"<br>Hứa Thanh cho rằng phương pháp này trên lý luận là có thể thực hiện được,<br>nhưng khác biệt cùng vị Chúa Tể thời Viễn Cổ kia, đối phương là dung nhập<br>huyết mạch vào trong mệnh đăng, từ đó thay đổi quyền sở hữu mệnh đăng.<br>Nhưng Hứa Thanh là trái lại, hắn hòa tan mệnh đăng, dung nhập tinh chất<br>vào trong huyết mạch của bản thân, rồi lại lấy huyết mạch bản thân đắp nặn.<br>"Mặc dù trên lý luận có thể thực hiện, nhưng cuối cùng vẫn còn cần phải<br>nghiệm chứng, cho nên trọng điểm chính là phải có đầy đủ loại hỏa diểm này!"<br>Hứa Thanh cúi đầu, nhìn Ấm Càn Khôn.<br>Đám hỏa diễm trong đó cũng không phải là vô tận, trong khoảng thời gian<br>này, Hứa Thanh đã thử nghiệm và tiêu hao hơn nửa, bây giờ chỉ còn thừa chưa<br>tới một tầng.<br>Về phần lai lịch, những ngày ở bên khu vực cây Thập Tràng kia, Hứa Thanh<br>đã từng tìm người hỏi thăm qua, cũng đã lấy được đáp án ở chỗ Cung chủ Lý<br>Vân Sơn.<br>"Đây là thiên hỏa ở biên giới giữa Tế Nguyệt đại vực cùng Sơn Nam đại<br>vực!"<br>"Sơn Nam đại vực, là một chỗ thuộc địa của Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>thượng tộc, thuộc về lãnh thổ một nước nằm ở cuối phương Nam, có đủ ý nghĩa<br>chiến lược, chỗ đó tiếp giáp cùng Tế Nguyệt đại vực, chỗ giao giới của hai đại<br>vực có một mảnh lục hải, không phải nước tạo thành, mà do hỏa diễm hình<br>thành, hỏa diễm trong đó uy lực kinh người, càng ở sâu trong biển thì uy lực lại<br>càng kinh khủng, có thể đốt cháy hết thảy."<br>"Nhưng cái mảnh biển lửa này cũng không phải là do tự nhiên tạo ra, mà từ<br>trên trời giáng xuống."<br>"Trong trung tâm thiên hỏa, chỗ đó bầu trời tồn tại một đạo khe hở, vô biên<br>vô tận biển lửa từ bên trong hạ xuống, hình thành thác nước hỏa diễm, sau đó từ<br>từ hóa thành biển."<br>"Mặt khác, thiên hỏa đặc thù, một khi rời đi mảnh phạm vi kia, sẽ từ từ hóa<br>thành lửa phàm trần, duy có một chút vật chất đặc biệt mới có thể miễn cưỡng<br>giữ lại, cái Ấm Càn Khôn này của ngươi, hiển nhiên chính là dùng loại vật chất<br>đó chế tạo, thế nhưng cĩng rất khó bảo trì quá lâu."<br>Đây là những lời Lý Vân Sơn nói lúc đó.