title:Chương1269: Tiểu Thanh, làm tốt chuẩn bị đi làm đại sự đi (2)
content:
Hứa Thanh nhớ lại một phen, trong đầu đã có hiểu biết càng nhiều hơn đối<br>với bộ phận địa vực phương Nam của đại lục Vọng Cổ, cũng nổi lên địa đồ đơn<br>giản từ trong tư liệu.<br>Phía Tây Bắc của Phong Hải Quận, là Thâm Lam đại vực hiện giờ, phương<br>Bắc của Vực này chính là Thánh Lan đại vực, mà vị trí phía Tây của Thánh Lan<br>đại vực là một cái trường hà tên là Tự Âm.<br>Phía sau trường hà này, chính là Tế Nguyệt đại vực thần bí.<br>Vực kia nằm ở bên trong bộ phận biên giới Đông Bắc, giáp giới cùng với<br>Vực của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc xa xôi.<br>"Tế Nguyệt đại vực....." Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, đứng dậy<br>đẩy cánh cửa mật thất ra, bên gió lạnh bên ngoài thổi tới, vờn quanh thổi bay<br>nóng bức trên người hắn đi.<br>Vị trí trước mắt của đại quân, đã vào đến bên trong Phong Hải Quận, không<br>qua bao lâu nữa là sẽ trở về Quận Đô.<br>Sau khi đi tới lầu các trên Đại Dực, Khổng Tường Long đang đứng nhìn<br>thiên địa xa xa liền quay lại liếc mắt nhìn Hứa Thanh.<br>"Có thu hoạch?"<br>Hứa Thanh gật đầu, trên mặt nở nụ cười, đứng chung cùng một chỗ với<br>Khổng Tường Long, hắn quay đầu nhìn về phía Tế Nguyệt đại vực, trong mắt lộ<br>ra một chút chờ mong cùng mê mẩn, đồng thời lấy ra ngọc giản truyền âm,<br>truyền âm cho đội trưởng.<br>"Đại sư huynh, tin tức ngươi thu được bên trong tình báo như thế nào? Chỗ<br>này của ta cũng có một tin tức."<br>Ngọc giản truyền âm rất nhanh liền tràn ra chấn động, giọng nói đã lâu<br>không nghe thấy của đội trưởng, mang theo một tia lười biếng cùng đắc ý, vang<br>vọng bên tai Hứa Thanh.<br>"Ta đã trở về mấy ngày trước rồi, đang chờ ngươi trở lại từ chỗ nhi tử."<br>(Chỗ này giải thích một chút cho đạo hữu nào đọc lướt hoặc lỡ quên, ‘chỗ<br>nhi tử’ mà đội trưởng nói là chỗ cây Thập Tràng, trước đó Hứa Thanh và đội<br>trưởng đã trở thành phụ thân của Thiên Đạo ở nơi đó.)<br>"Tốt, hai canh giờ sau ta liền đến Quận Đô."<br>Bọn họ cũng không trao đổi thêm thông qua ngọc giản, sau khi kết thúc,<br>cảm giác mong đợi trong lòng Hứa Thanh càng trở nên mạnh hơn, Khổng<br>Tường Long hồ nghi nhìn Hứa Thanh một chút, bỗng nhiên mở miệng.<br>"Hứa Thanh à, ngươi và đại sư huynh không đáng tin cậy của ngươi, không<br>phải lại muốn đi làm đại sự nữa đấy chứ?"<br>Hứa Thanh vỗ vỗ bờ vai Khổng Tường Long, thấp giọng nói.<br>"Có muốn đi cùng hay không?"<br>Khổng Tường Long hít vào một hơi, nhìn xung quanh một chút, thần sắc do<br>dự, xoắn xuýt một lát sau đó lắc đầu.<br>"Ta sợ bị sư huynh ngươi bán đi, ngươi không thấy bây giờ Ninh Viêm trông<br>thấy sư huynh của ngươi đều sợ hãi muốn chết sao."<br>Hứa Thanh sâu sắc chấp nhận, hắn cảm thấy có lẽ lần này Ninh Viêm cũng<br>trốn không thoát, dẫu sao dùng gã làm khiên thịt rất tốt, dùng làm vũ khí cũng<br>rất thuận tay.<br>Mà đại quân sau mấy lần truyền tống trong Phong Hải Quận, vào hai canh<br>giờ sau đã về tới Quận Đô.<br>Vừa mới bước xuống Đại Dực, Hứa Thanh liền nhận được truyền âm thúc<br>giục của đội trưởng, vì vậy hắn liền thăm hỏi với sư tôn đến nghênh đón, sau đó<br>liền vội vàng rời khỏi, chưa trở về Chấp Kiếm Cung, mà là tìm được đội trưởng<br>đang trong một chỗ tửu lâu ở Quận Đô.<br>Đây là nơi đội trưởng đã ước định với hắn.<br>Ngay khi vừa mới đi vào, Hứa Thanh liền nhìn thấy Lý Thi Đào đi ra từ căn<br>phòng của đội trưởng, trông thấy Hứa Thanh, Lý Thi Đào nở nụ cười, cũng<br>không nhiều lời mà rời khỏi tửu lâu.<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, sau khi đi vào trong căn phòng liền trông thấy<br>một bàn đầy rượu và thức ăn, mà đội trưởng đang ngồi ở một bên gặm quả đào,<br>ngẩng đầu đưa mắt quét qua trên người Hứa Thanh, ngạo nghễ mở miệng.<br>giờ ta đã hiểu được phiền não trước kia của ngươi<br>rồi, con người ý mà, nếu như quá ưu tú, nữ hài tử liền sẽ chủ động như vậy, thật<br>sự là rất phiền não."<br>Đội trưởng nói xong giơ tay áo lên xoa xoa mặt, chỗ đó rõ ràng rất sạch sẽ,<br>nhưng bộ dạng đội trưởng lại giống như đang muốn nói cho Hứa Thanh biết,<br>nơi đây vốn có một dấu son môi.<br>"Không phải sao, ăn cơm trưa thôi, còn nhất quyết gọi ta tới để phụng bồi,<br>thật sự rất phiền."<br>Đội trưởng thở dài.<br>Thần sắc Hứa Thanh cổ quái, quét mắt nhìn bàn đồ ăn, mỗi một món bên<br>trong đều là linh vật, phí tổn tất nhiên đắt đỏ, mà bát đũa tuy có hai cặp, nhưng<br>một cái trong đó lại trống không, bên trong cái bát khác thì đã chồng chất thành<br>một ngọn núi nhỏ.<br>Rõ ràng, là có người gắp cho.<br>Về phần là ai gắp cho ai, Hứa Thanh cảm thấy không quan trọng, đội trưởng<br>vui vẻ là được rồi.<br>Vì vậy trên mặt hắn liền lộ ra vẻ hâm mộ.<br>Cái biểu cảm này, khiến cho đáy lòng đội trưởng cảm thấy vô cùng khoan<br>khoái dễ chịu, sau khi gặm thêm mấy miếng đào, liền kéo Hứa Thanh tới ngồi ở<br>một bên, phất tay hình thành cấm chế, biểu cảm ngưng trọng, nghiêm nghị mở<br>miệng.<br>"Tiểu Thanh, ngươi đã chuẩn bị tốt tâm lý để đi làm đại sự chưa!"<br>Hứa Thanh nghe vậy, biết rõ đây chính là khúc nhạc dạo đầu của đội trưởng,<br>mà khúc nhạc dạo nói như vậy, có lẽ những lời tiếp theo, sẽ nghe rợn cả người.<br>Vì vậy Hứa Thanh rất phối hợp với đối phương, trở nên ngưng trọng, biểu<br>cảm biến thành rất nghiêm túc, gật nhẹ đầu.<br>Mắt thấy Hứa Thanh nhu thuận như thế, đội trưởng càng thêm vui vẻ, y ho<br>khan một tiếng, trong mắt lộ ra kỳ mang, thấp giọng nói.<br>"Tiểu sư đệ, thật ra lần này ngươi vốn phải là Quận Trưởng!"<br>"Nhưng tu vi của ngươi chưa đủ, không cách nào đảm nhiệm."<br>"Mà đồ đạc của chúng ta, dựa vào cái gì lại để cho lão Diêu Hầu kia tới<br>quản lý chứ, cho nên từ lúc đó ta đã bắt đầu cân nhắc, làm sao để cho tu vi hai<br>người chúng ta có thể tăng nhanh vượt bậc!"<br>"Rốt cuộc, ta đã nghĩ ra một cái phương pháp!"<br>Hứa Thanh nhướn lông mi lên, nhìn về phía đội trưởng.<br>"Phương pháp gì?"<br>Đội trưởng thần sắc ngạo nghễ, ngẩng đầu nhìn lên trời, nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>"Chúng ta đi.... Nuốt Hồng Nguyệt!"<br>Hứa Thanh trầm mặc, sau đó đứng lên, chuẩn bị rời khỏi.<br>Hắn không muốn đi tìm chết không có ý nghĩa như vậy, đội trưởng thật sự<br>quá điên rồi, việc này hắn cũng không cứu được, chỉ có thể để sư tôn ra tay.<br>Phát hiện Hứa Thanh muốn rời đi, đội trưởng cấp bách, vội vàng kéo Hứa<br>Thanh lại.<br>"Ơi này, ngươi chờ ta nói xong đã."<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, nhìn về phía đội trưởng, hắn cũng muốn đi<br>tới Tế Nguyệt đại vực, nhưng hắn không muốn trở thành thức ăn cho Xích Mẫu,<br>đây chính là một vị Thượng Thần chỉ cần dùng một cái phân thân đã có thể thôn<br>phệ Thần Linh trong Tiên Cấm.<br>Hứa Thanh cảm thấy trừ phi mình hoàn toàn điên rồi, mới chủ động đưa<br>mình tới cửa.<br>"Tiểu sư đệ, ngươi nghĩ xem, Hồng Nguyệt đang ngủ say, đây chính là một<br>cơ hội tốt trời ban, chúng ta đi nuốt nó, một khi thành công, chỉ cần chúng ta<br>nuốt một chút xíu thôi, ngươi lập tức liền có thể Linh Tàng, thậm chí chúng ta<br>gặm nhiều hơn một chút, Quy Hư cũng không phải là không được!"<br>Đôi mắt đội trưởng có chút đỏ lên, lộ ra vẻ điên cuồng mà Hứa Thanh quen<br>thuộc.<br>"Tiểu sư đệ, trước giờ sư huynh dẫn ngươi đi làm chuyện lớn, đã lần nào<br>không thành công chưa?"<br>Hứa Thanh do dự, bỗng nhiên mở miệng.<br>"Đại sư huynh, mấy đời trước của ngươi, có phải đều đã từng trải qua loại<br>việc giống như thế này phải không?"