title:Chương1270: Đạo Nguyệt Thiên Đoàn (1)
content:
"Việc này không quan trọng, về sau chúng ta lại nói, trước tiên nói về Hồng<br>Nguyệt đã."<br>"Tiểu sư đệ, ngươi phải nghĩ ngược lại, nếu như lần này chúng ta không đi<br>nuốt nó, một khi nó thức tỉnh, đến lúc đó muốn tìm chúng ta càng dễ dàng hơn<br>trước rất nhiều, chỉ cần nó vừa hiện ra ý niệm trong đầu, có thể lập tức tìm được<br>chúng ta!"<br>"Ngươi có Thần nguyên của nó, ta thì có khí tức của nó, đối với nó mà nói,<br>chúng ta chính là đạo tặc, hẳn phải chết."<br>"Cho nên trước khi Hồng Nguyệt thức tỉnh, chúng ta phải đi giết nó!"<br>"Một ả đàn bà mà thôi, chúng ta không sợ!" Đội trưởng lấy ra một quả đào,<br>hung hăng cắn một cái.<br>Hô hấp của Hứa Thanh có chút dồn dập, trong lòng nổi lên cuồn cuộn suy<br>nghĩ, hai mắt xuất hiện một chút tơ máu, hắn biết rõ đội trưởng muốn làm đại<br>sự, lúc trước cũng đã đoán được việc này không nhỏ, nhưng hắn lại không thể<br>ngờ rằng lại lớn đến thế này.<br>"Đại sư huynh, ngươi nói kỹ càng chi tiết một chút."<br>Hứa Thanh nghiến răng nói.<br>Đội trưởng nghe vậy, thần sắc hiện ra phấn khởi, nhanh chóng truyền ra lời<br>nói.<br>"Tiểu Thanh, Tế Nguyệt đại vực là một vực cực kỳ đặc thù, đối với Hắc<br>Thiên tộc, chỗ đó có thể nói là tồn tại tương tự như là Thánh địa vậy, hoặc là<br>nói, chỗ đó chính là Thánh địa."<br>"Bởi vì... Tế Nguyệt đại vực, là nơi mà Hồng Nguyệt cần phải đi qua!"<br>"Hồng Nguyệt là Hồng Nguyệt, Xích Mẫu là Xích Mẫu!"<br>Đội trưởng nhìn Hứa Thanh, biểu cảm nghiêm túc.<br>Hứa Thanh gật đầu, hết sức chăm chú lắng nghe việc này.<br>"Đầu tiên ngươi phải phân rõ một cái khái niệm, đó chính là... Xích Mẫu là<br>đang ngủ say ở trên Hồng Nguyệt, mà Hồng Nguyệt là một ngôi sao, một mặt<br>trăng, một cái thiên thể đặc thù!"<br>"Cho nên, muốn thôn phệ Xích Mẫu, đầu tiên phải đi vào nơi nó nghỉ lại, đi<br>vào Hồng Nguyệt!"<br>"Nhưng Hồng Nguyệt ở trên màn trời, mặc dù cũng có quỹ tích nhất định,<br>nhưng rất khó tìm ra tung tích cuối cùng, cho dù chúng ta trông thấy, cũng khó<br>có thể tới gần."<br>"Nhưng mà, trong Tế Nguyệt đại vực lại không giống vậy, ở chỗ giữa trên<br>bình nguyên Sám Hối của vực này, tồn tại một pho tượng động trời!"<br>Nói tới pho tượng này, biểu cảm của đội trưởng liền có chút kỳ quái, mang<br>theo cảm khái, càng có một chút thổn thức.<br>Sau khi Hứa Thanh nhìn thấy, như có điều suy nghĩ.<br>"Pho tượng kia cao lớn vô cùng, mặc dù hình thái là thành tâm quỳ bái sám<br>hối, nhưng vẫn chống đỡ thiên địa như trước, độ cao kia khó có thể hình dung,<br>vô hạn tiếp cận đỉnh bầu trời."<br>"Mỗi một lần Hồng Nguyệt dựa theo quỹ tích đi ngang qua chỗ đó, đều bay<br>qua đỉnh đầu pho tượng kia, cho nên đứng trên đỉnh đầu pho tượng, có thể giơ<br>tay đụng đến Hồng Nguyệt, cũng chính là vị trí thấp nhất của Hồng Nguyệt, tình<br>báo ta nhận được, có thể xác định việc này một chút."<br>"Cho nên từ nơi ấy, một khắc khi Hồng Nguyệt bay lướt qua, chúng ta toàn<br>lực bay lên trên không, có thể bước lên Hồng Nguyệt."<br>Nói xong, đội trưởng xuất ra một quả đào, cắn một cái, sau đó nhìn Hứa<br>Thanh.<br>"Về phần sau khi bước vào Hồng Nguyệt, chúng ta hành động như thế nào,<br>ta cũng đã có kế hoạch và chuẩn bị, Xích Mẫu..... Lần này lão tử chắc chắn<br>nuốt rồi!"<br>Đôi mắt đội trưởng đỏ thẫm, tràn ngập vô tận điên cuồng.<br>Hứa Thanh nghe vậy, trong mắt lộ ra trầm ngâm, hỏi một câu.<br>"Đại sư huynh, thân phận pho tượng kia là gì?"<br>Đội trưởng nghe được câu này, trầm mặc mấy hơi thở, thuận tay ném một<br>quả đào cho Hứa Thanh, khàn khàn mở miệng.<br>"Pho tượng kia, là một vị Chúa Tể của nhân tộc vào thời kỳ Huyền U Cổ<br>Hoàng, cự tuyệt đi theo Cổ Hoàng rời khỏi, mà nguyên bản của Tế Nguyệt đại<br>vực, chính là thuộc quyền sở hữu của người đó!"<br>"Năm xưa vị Chúa Tể ấy đã xảy ra một trận chiến có một không hai cùng<br>với Xích Mẫu ngay nơi đó, cuối cùng Chúa Tể chết trận, nhưng giữa gã và Xích<br>Mẫu tồn tại những cái ân oán khác, cho nên Xích Mẫu trừng phạt thân thể gã<br>vĩnh viễn quỳ bái, đồng thời phủ xuống nguyền rủa, biến địa vực mà gã sở hữu<br>trở thành nông trường."<br>"Từ đó về sau, cứ cách một đoạn thời gian, khi những sinh mệnh trong Tế<br>Nguyệt đại vực lớn lên, Hồng Nguyệt sẽ tới thôn phệ chúng sinh, phàm tục<br>cũng tốt, tu sĩ cũng được, đều là thức ăn của nó."<br>"Nhất là tu sĩ, nuốt dựa theo tu vi từ cao xuống thấp, mỗi một lần đều là Quy<br>Hư bị ăn đầu tiên, mà sự tồn tại của nguyền rủa cũng khiến cho hết thảy sinh<br>mệnh sinh ra trong Tế Nguyệt đại vực, cả đời không cách nào rời khỏi Tế<br>Nguyệt đại vực nửa bước, một khi xúc phạm, lập tức chết bất đắc kỳ tử."<br>"Cho nên tu sĩ trong Tế Nguyệt đại vực, thân thể hay tinh thần đều ở bên<br>trong tình trạng đau khổ cùng xoắn xuýt, tu luyện cuối cùng chính là tử vong,<br>nhưng sinh hoạt trong cái hoàn cảnh ác liệt như thế, nếu như không tu hành thì<br>cũng rất khó sống lâu, việc này liền biến thành một vòng bế tắc."<br>Giọng nói đội trưởng trầm thấp, hung hăng cắn quả đào một cái.<br>"Dẫu sao Tế Nguyệt đại vực cũng không chân chính tồn tại mặt trời, chỉ có<br>nguồn sáng nhân tạo cùng với thiên hỏa thỉnh thoảng xuất hiện bay qua trên<br>không, chiếu sáng cho toàn bộ đại vực, nhưng lại tồn tại tổn thương cực lớn."<br>"Nhất là còn có Xích Mẫu ở trên đó, dùng nơi ấy để chăn thả, vì vậy cái Tế<br>Nguyệt đại vực này, trong nhận thức của cao tầng rất nhiều tộc quần, đều được<br>xưng là vườn chăn nuôi của Hồng Nguyệt."<br>Hứa Thanh im lặng, kết hợp với thông tin mà hắn tìm được lúc trước, hắn có<br>thể tưởng tượng ra cảnh tượng bi thảm bên trong Tế Nguyệt đại vực, đồng thời<br>các tộc sinh hoạt ở trong đó, dưới hoàn cảnh như vậy, cũng nhất định cũng thể<br>hiện cái ác bên trong tính cách đến mức tận cùng.<br>"Địa ngục thế gian."Hứa Thanh thì thào, theo bản năng đưa quả đào trong<br>tay lên miệng và muốn ăn một miếng, lúc này đội trưởng bỗng nhiên ngẩng đầu,<br>kinh ngạc nhìn Hứa Thanh.<br>"Tại sao ngươi cũng có quả đào."<br>"Ngươi cho ta."<br>Hứa Thanh cũng kinh ngạc.<br>Đội trưởng nhanh chóng duỗi tay tới cầm lại, sau đó đặt lại một quả táo vào<br>trong tay Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, cắn quả táo một cái, nhớ tới thiên hỏa,<br>vì vậy liền hỏi thăm một chút.