title:Chương1271: Đạo Nguyệt Thiên Đoàn (2)
content:
"Thiên hỏa? Cái đó ta không chú ý, nhưng cũng có một chút tin tức vụn vặt<br>lẻ tẻ." Đội trưởng suy nghĩ một chút, sửa sang lại mạch suy nghĩ trong đầu.<br>"Nghe nói ở hạch tâm của biển lửa, trên bầu trời có một đạo khe hở, đã có từ<br>thời kỳ Viễn Cổ, nguyên bản không lớn, nhưng theo thời gian trôi qua, càng lúc<br>càng lớn."<br>"Có rất ít người biết được trong khe hở là cái gì, vô số năm qua lại có không<br>ít các tộc dò xét, nhưng tựa hồ cũng không có kết quả, chỉ biết chỗ đó dường<br>như là một cái thế giới vô biên vô hạn hỏa diễm, vào là chết."<br>"Tiểu sư đệ, ngươi dự định đi Thiên Hỏa Hải?" Đội trưởng tò mò hỏi.<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>"Vậy thì thật tốt, dựa theo suy đoán của ta, mặc dù Hồng Nguyệt đã sắp tới,<br>nhưng cũng không thể nhanh như vậy, chuyện lớn lần này ta cũng còn có một<br>chút bố trí phải đến bên trong Tế Nguyệt đại vực mới hoàn thành được."<br>"Như thế mới có thể bảo đảm lúc Hồng Nguyệt bay tới, chúng ta có càng<br>nhiều nắm chắc hơn, cho nên ngươi có đầy đủ thời gian, như vậy, mấy ngày nữa<br>chúng ta sẽ lặng lẽ rời đi, ngươi làm chuyện của ngươi, ta mang theo vũ khí của<br>chúng ta để đi hoàn thành những cái bố trí khác."<br>"Sau đó, chúng ta sẽ tụ hợp ở Vị Ương Thiên Ngưu Sơn, chính là trong chỗ<br>này."<br>Đội trưởng nói xong, cầm ra một tờ địa đồ Tế Nguyệt đại vực, chỉ vào một<br>cái khu vực trong đó.<br>"Thế nào tiểu Thanh, chuyện này, có làm hay không?"<br>Hô hấp của Hứa Thanh có chút dồn dập, sau một lúc lâu gật đầu.<br>"Đi trước rồi lại nói đi đại sư huynh, về phần cuối cùng có hành động hay<br>không, chúng ta cùng nhau nhìn tình huống thực tế lúc ấy rồi quyết định."<br>"Còn nữa đại sư huynh, ngươi vẫn không nói cho ta biết, trước kia ngươi có<br>từng trải qua loại việc giống như thế này hay không?"Hứa Thanh nhìn về phía<br>đội trưởng.<br>Đội trưởng ho khan một tiếng, lại giơ ngón tay lên chỉ vào ngọn núi chọn để<br>tụ hợp trên địa đồ.<br>"Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút tên ngọn núi này."<br>"Vị Ương Thiên Ngưu Sơn?" Thần sắc Hứa Thanh cổ quái.<br>Vị Ương, là chưa hề kết thúc, Thiên Ngưu.... Thần sắc đội trưởng đắc ý.<br>"Đó là núi do ta đặt tên, không ngờ đời sau rõ ràng còn thật sự lưu truyền ra,<br>rất hay, bên trong ngọn núi kia chôn cất thi hài một kiếp của đại sư huynh<br>ngươi."<br>"Lúc ấy ý à, vận khí không tốt, thôn phệ một cái Thần Linh thất bại, đều do<br>đồng đội khi đó quá không đáng tin cậy, mặc dù ta chạy được, nhưng cũng<br>không sống được bao lâu."<br>"Sở dĩ ta nói tụ hợp ở đó, là bởi vì ta chuẩn bị dẫn ngươi, đi trộm mộ trước."<br>Hứa Thanh dở khóc dở cười.<br>"Trộm mộ của chính bản thân ngươi?"<br>Đội trưởng mặt mày hớn hở.<br>"Loại sự tình này, chỉ cần suy nghĩ một chút liền k*ch th*ch, huống hồ đây<br>cũng là một trong những chuẩn bị để nuốt Xích Mẫu."<br>Cứ như vậy, đội trưởng lại nói chuyện một chút chi tiết cùng Hứa Thanh,<br>sau đó hai người xác định một phen, định sẽ xuất phát vào ba ngày sau, về phần<br>rời khỏi như thế nào, bọn họ cũng có chung nhận thức.<br>Thân phận Hứa Thanh khá là đặc thù, rời khỏi Phong Hải Quận, nói không<br>chừng sẽ gặp một chút nguy hiểm ẩn nấp, cho nên phương pháp tốt nhất, chính<br>là không để ai biết hắn rời đi.<br>Vì vậy Hứa Thanh chỉ nói cho sư tôn và Tử Huyền biết, ngay từ đầu sư tôn<br>không đồng ý, nhưng cuối cùng vẫn phải cam chịu, đành cho Hứa Thanh một<br>chút vật hộ thân.<br>Sau đó, Hứa Thanh tuyên bố đối ngoại là muốn bế quan.<br>Trước khi bế quan, hắn còn đi một chuyến qua bên Trương Tam, đối phương<br>cũng đi theo Thất Huyết Đồng di chuyển đến Quận Đô, trong khoảng thời gian<br>này, gã đều đang chế tạo Linh Luân cho Hứa Thanh, bây giờ cũng đã hoàn<br>thành.<br>Sau khi Hứa Thanh lấy đi, liền tan biến ở trong tầm mắt của mọi người.<br>Thời gian nhoáng một cái, một tháng trôi qua.<br>Hết thảy mọi thứ trong Quận Đô vẫn như bình thường, không có bất kỳ biến<br>hóa nào, Thanh Huyền tông cũng đã kiến tạo hoàn thành, dưới sự chủ trì của Tử<br>Huyền, hết thảy đều ngay ngắn trật tự, đã bắt đầu phát triển.<br>Mà Phong Hải Quận, sau khi tất cả mọi chuyện đã ngừng lại, thời gian dần<br>qua không ngừng bồi dưỡng, tiến vào thời kỳ ổn định.<br>Có Thất gia và Diêu Hầu tọa trấn, nhất là Diêu Hầu thể hiện ra tu vi Quy Hư<br>tứ giai, khiến cho các tộc ở Phong Hải Quận đều nhao nhao thu liễm mũi nhọn<br>cùng với tâm tư.<br>Mà giờ khắc này, ở biên giới phía Tây của Thánh Lan đại vực, có một đoàn<br>xe phàm tục đang đi trên quan đạo tiến về phía trước.<br>Đây là một đội ngũ tiêu cục của Thánh Lan tộc, bọn họ đang áp tải xe hàng,<br>đồng thời cũng tiếp nhận một chút việc tư, tiện đường hộ tống một chút tiểu<br>thương vân du bốn phương đi tới mấy cái tiểu quốc gần Tự m Hà.<br>Giờ phút này, trong đội xe thật dài, một thiếu niên tầm mười bảy mười tám<br>tuổi, mặt đầy tàn nhang, thần thái buồn bã ngồi trên một cỗ xe ngựa, giống như<br>xa phu đánh xe, thi thoảng hữu khí vô lực lắc lư vài cái, hô lên mấy câu.<br>Chính là Ninh Viêm.<br>Bên cạnh đứng một thanh niên, chắp tay sau lưng, đang ngẩng đầu nhìn<br>thiên địa phía xa, trong thần sắc tràn ngập vẻ ngạo nghễ.<br>Ánh mặt trời chiếu vào trên người của y, dường như gia tăng thêm quầng<br>sáng vì y, trong mơ hồ, hiện ra một tia thần thánh.<br>"Bến cảng hồng trần gia đã đến, trời nghênh địa tiếp chiêng trống vang!"<br>Ninh Viêm nghe một câu như thế, đáy lòng chán ngán, tại sao tiếng thở dài<br>vì mệt mỏi của mình lại trở thành chiêng trống rồi, gã rất ghét cái người bên<br>cạnh này, cả đoạn đường này không ngừng ngâm thơ, vô cùng chói tai, vầng<br>điệu như cứt.<br>Vì vậy nghiêng mắt nhìn đi, thì thầm một câu.<br>"Có bệnh nặng!"<br>Ngô Kiếm Vu nghe vậy, hai mắt trừng lên, lộ ra vẻ khinh miệt, nhàn nhạt<br>mở miệng.<br>"Gió mát qua tai gà vịt kêu, định thần nhìn lại là tiểu nhi!"<br>Ninh Viêm trợn mắt.<br>Ngô Kiếm Vu ngạo nghễ.<br>Giờ phút này trong xe truyền đến thần niệm rất nhiệt tình của đội trưởng.<br>"Thơ này không tệ, rất có dư vị Cổ Hoàng, không hổ là đại thiên kiêu của đệ<br>nhất phong Thất Huyết Đồng ta, phải mời tận ba lần mới tới, được xưng là<br>người nối nghiệp sáng giá nhất của Huyền U Cổ Hoàng, lại đọc thêm một câu<br>xem nào!"<br>Ngô Kiếm Vu nghe vậy kích động, vô cùng đắc ý, Ninh Viêm bĩu môi một<br>cái, cúi đầu không nói, dùng sức quất dây thừng trong tay để phát tiết.<br>Trong xe, Hứa Thanh đưa mắt nhìn bên ngoài, đối với việc đội trưởng đưa<br>Ninh Viêm theo, Hứa Thanh có chỗ đoán trước, nhưng Ngô Kiếm Vu cũng xuất<br>hiện khiến cho hắn có chút khó hiểu.<br>Giờ phút này Linh Nhi chui ra khỏi cổ áo, treo ở trên lỗ tai Hứa Thanh, nhìn<br>qua phía đội trưởng.<br>Đội trưởng trừng mắt nhòm về phía Linh Nhi, nhỏ giọng mở miệng với Hứa<br>Thanh.<br>"Chúng ta phải dỗ dành thằng ngốc kia một chút, trong kế hoạch của ta, y có<br>chỗ trọng dụng!"<br>Nói xong, đội trưởng tuyên bố ra phía ngoài.<br>"Từ giờ trở đi, mấy người chúng ta chính là Đạo Nguyệt Thiên Đoàn, các<br>huynh đệ cố gắng lên!"<br>- -----<br>*Đạo Nguyệt Thiên Đoàn: Tạm dịch ra là "đoàn đạo tặc trộm mặt trăng trên<br>trời" (kẻ cắp mặt trăng).<br>Cầu đề cử Ngọc Phiếu, tuần này truyện rớt top rồi, mong các vị đạo hữu ủng<br>hộ và đề cử cho truyện.