title:Chương1272: Đệ tử mới của Âm Dương Hoa Gian Tông, Hứa Thanh (1)
content:
Biên giới của Thánh Lan đại vực cùng Tế Nguyệt đại vực, có lác đác một số<br>tiểu quốc phàm tục, đồng thời còn tồn tại một vài phường thị chuẩn bị cho<br>những người qua sông.<br>Dẫu sao người ngoài vào Tế Nguyệt đại vực, chỉ cần không phải ở lại thời<br>gian lâu dài, vậy thì sẽ không bị nguyền rủa kia ảnh hưởng, cho nên lẫn nhau<br>cũng có tồn tại một chút mậu dịch.<br>Về phần biên giới, thật ra chính là một cái dòng sông to lớn.<br>Sông tên Tự Âm, vờn quanh toàn bộ Tế Nguyệt đại vực, bao phủ cả vực ở<br>bên trong.<br>Mà nước sông quanh năm hiện ra màu đỏ, như là máu tươi vậy, ngay cả mùi<br>cũng là như thế, thỉnh thoảng có gió thổi qua mặt sông, thổi mùi máu tươi này<br>tới bên cạnh bờ, tràn ngập ra khắp bốn phương.<br>Đối với người không biết hết thảy, sau khi ngửi thấy được cái mùi này, sẽ<br>theo bản năng nổi lên cảnh giác, nhưng theo bọn họ tiến tới gần phiến khu vực<br>này, những người đi đường tới lui cũng phần lớn trở nên quen thuộc hơn.<br>Một đoàn người Hứa Thanh cũng là như thế.<br>Mà những thương nhân vân du bốn phương cùng với những người tiêu sư<br>kia hiển nhiên đều thường xuyên đi con đường này, cho nên thần sắc mỗi người<br>đều giống như bình thường.<br>Hứa Thanh ngửi qua một cái, trong lòng như có điều suy nghĩ.<br>Bên trong mùi này, ngoại trừ mùi máu tanh ra, còn mơ hồ mang theo một tia<br>khí tức nhàn nhạt của Xích Mẫu.<br>Chỉ là khí tức này yếu ớt và nhạt đến cực hạn, nếu không phải Hứa Thanh<br>có được Tử Nguyệt, rất khó phát hiện.<br>"Nơi này có nguyền rủa."<br>Linh Nhi bỗng nhiên mở miệng, thanh âm thanh thúy, rất là êm tai.<br>Trong xe, đội trưởng duỗi lưng một cái, vén rèm cửa lên nhìn bên ngoài một<br>chút, nở nụ cười.<br>"Đây là do mùi bay ra từ bên trong Tự Âm trường hà.”<br>“Con sông kia cũng không phải do thiên nhiên hình thành, mà là Xích Mẫu<br>hội tụ chúng sinh Tế Nguyệt đại vực, lấy máu tươi của bọn họ biến thành, càng<br>lạc ấn nguyền rủa."<br>"Đối với người bên ngoài mà nói, con sông này không có nguy hiểm gì, chỉ<br>cần cho đủ tế phẩm liền có thể ra vào, nhưng đối với các tộc bên trong Tế<br>Nguyệt đại vực mà nói, nó chính là cửa lồng giam."<br>"Tính toán thời gian, hoàng hôn hôm nay chúng ta có thể đi tới bên cạnh bờ,<br>tiếp theo lại mất mấy ngày qua sông, liền có thể tiến vào Tế Nguyệt đại vực."<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra chờ mong.<br>Sau khi một đoàn người bọn họ rời khỏi Phong Hải Quận, lại một đường ẩn<br>nấp trong Thâm Lam đại vực, cho đến khi tiến nhập Thánh Lan đại vực lại càng<br>ẩn nấp hơn nữa, cuối cùng dưới sự đề nghị của Hứa Thanh, bọn họ đã trộn lẫn<br>vào cái đoàn xe này, đi theo họ tiến về phía trước.<br>So với thi pháp đi về phía trước, hành tẩu bên trong phàm tục thế gian thế<br>này càng dễ che giấu hơn nhiều.<br>Cứ như vậy sau một tháng, bọn họ đã đến nơi này.<br>Hoàng hôn rất nhanh phủ xuống, bầu trời biến thành một rặng mây đỏ, chiếu<br>vào trong mắt nhóm người Hứa Thanh, màu sắc tương tự như nước sông đằng<br>trước.<br>Cảnh tượng sông và trời cùng một màu này, làm cho người ta cảm giác<br>không phải là xinh đẹp, mà là tràn đầy quỷ dị và lành lạnh.<br>Tới nơi này, một đoàn người Hứa Thanh rời khỏi đoàn xe, dừng chân ở biên<br>giới Tự Âm Hà.<br>Dòng sông cuồn cuộn chảy về phía Nam, mùi máu tươi trong này vô cùng<br>nồng đậm, mơ hồ còn có thể nhìn thấy bên trong nước sông có hài cốt trôi nổi<br>lên xuống, đó là di hài của những người muốn chạy khỏi Tế Nguyệt đại vực.<br>Dưới nước sông ăn mòn, đã không còn nhìn thấy tướng mạo khi còn sống<br>của họ nữa, nhưng vẫn có thể thấy được hài cốt lớn hay nhỏ, bên trong vậy mà<br>tồn tại không ít hài cốt của hài đồng.<br>"Chúng sinh Tế Nguyệt đại vực, một khắc sinh ra, chính là thức ăn." Đội<br>trưởng bình tĩnh mở miệng.<br>Linh Nhi nhìn qua hết thảy, than nhẹ một tiếng, không nói gì, càng dựa gần<br>sát vào Hứa Thanh hơn, hình như ấm áp trên người Hứa Thanh có thể khiến cho<br>nàng cảm thấy an toàn hơn.<br>Hứa Thanh trầm mặc, ngẩng đầu nhìn về phía nửa khuôn mặt Thần Linh<br>trên bầu trời.<br>So sánh cùng Tế Nguyệt đại vực, thật ra toàn bộ đại lục Vọng Cổ, cũng<br>không phải là như thế sao.<br>Ninh Viêm sau lưng hai người vốn là khuôn mặt như có tang, bây giờ lại<br>càng thêm đắng chát.<br>Gã không muốn tới, gã cảm thấy mình ở Quận Đô thật tốt, vô cùng thoải<br>mái dễ chịu, nhưng vẫn bị cưỡng ép đưa tới một cái địa phương quỷ quái thế<br>này.<br>Mà Tế Nguyệt đại vực này, gã biết rất rõ đấy.<br>Cũng chính bởi vì có hiểu biết đối với cái đại vực này, cho nên gã mới rất là<br>sợ hãi nơi đây, không muốn tới gần.<br>"Cái tên Trần Nhị Ngưu chết tiệt này, thật là quá đáng!"<br>Ninh Viêm chửi bới trong lòng, nhưng không dám lộ ra trên mặt chút nào,<br>gã sợ bị cắn.<br>Mà so với việc gã không muốn, Ngô Kiếm Vu lại vô cùng nguyện ý đối với<br>lần gia nhập này.<br>Dù là nước con sông này thoạt nhìn quỷ dị, nhưng cũng không ảnh hưởng<br>tới sự ngạo nghễ trong lòng của y, giờ phút này y đứng bên cạnh bờ, thở sâu và<br>lớn tiếng mở miệng.<br>"Ta nhìn tà dương thấy cô yên, sông lớn sóng lật bảy vạn năm!"<br>"Thơ hay!" Đội trưởng nghe vậy, ánh mắt sáng lên, lập tức tán thưởng.<br>Ngô Kiếm Vu ho khan một tiếng, hất càm lên, vừa muốn lần nữa mở miệng,<br>nhưng thấy Hứa Thanh nhíu mày, y vội vàng ngậm lại.<br>Hứa Thanh nghe có chút phiền, đoạn đường này đối phương đã ngâm không<br>dưới trăm câu thơ, giờ phút này phất tay, Linh Luân xuất hiện, rơi vào trên nước<br>sông.<br>Linh Luân của Hứa Thanh là do Trương Tam chủ đạo, cùng với trưởng lão<br>đệ lục phong ra tay hiệp lực chế tạo, tạo hình đã hoàn toàn khác biệt cùng Pháp<br>Hạm trước kia của hắn, thậm chí đã thoát ly phạm trù Chu hay Thuyền.<br>Đây là xếp đặt thiết kế giống như quỷ tài của Trương Tam.<br>Bộ dáng thoạt nhìn như là một bà lão lưng còng, cao đến 500 trượng, mặc<br>áo đen rộng thùng thình.<br>Trên chiếc lưng còng xây dựng từng căn lầu các, tư cách làm khoang<br>thuyền.<br>Mà áo bào rộng thùng thình bao phủ tản ra trên mặt sông, dấy lên tầng tầng<br>rung động, chính là buồm.<br>Càng thêm quỷ dị là hai tay của bà lão này.<br>Tay phải cầm theo một chiếc đèn lồng tràn ra ánh sáng lục quang âm u,<br>trong đó có hỏa diễm thiêu đốt, thi thoảng còn có tiếng kêu thê lương thảm thiết<br>truyền ra.<br>Cái này, chính là nguồn động lực.<br>Về phần tay trái thì nổi lơ lửng một con mắt màu đỏ, đang không ngừng<br>nhìn bốn phương.<br>Đây là phỏng chế theo pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng để làm ra.