title:Chương1273: Đệ tử mới của Âm Dương Hoa Gian Tông, Hứa Thanh (2)
content:
Linh Luân như thế, lúc Hứa Thanh cầm được cũng rất giật mình, dưới mắt<br>thả xuống trên dòng sông, bất kể Ninh Viêm hay là Ngô Kiếm Vu, sau khi nhìn<br>thấy thì trong lòng đều bay lên gợn sóng.<br>"Đây là Linh Luân của đệ thất phong các ngươi?" Ngô Kiếm Vu hít vào một<br>hơi, nói ra tiếng người chứ không ngâm thơ.<br>Đội trưởng ở một bên nở nụ cười.<br>"Xem ra Trương Tam cũng có cùng niệm tưởng đối với Câu Anh giống như<br>ta."<br>Tạo hình bà lão này, rất giống với Thần Linh Câu Anh của Nhân Ngư Đảo.<br>Hứa Thanh gật đầu, cũng không nhiều lời, thân thể nhất thời chợt lóe, trực<br>tiếp bước lên phần lưng bà lão, đứng trong lầu các trên đó, nhìn về phía xa xa.<br>Những người khác cũng nhanh chóng đi lên, rất nhanh, theo đèn lồng trong<br>tay bà lão lập lòe phát ra ánh sáng, áo đen bốn phía giống như cánh buồm lập<br>tức phấp phới, thân ảnh kia liền vội vã lướt trên mặt sông.<br>Phạm vi của Tự Âm Hà không nhỏ, độ rộng lại càng là như vậy, lấy tốc độ<br>Linh Luân của Hứa Thanh, dùng thời gian năm ngày mới đi ngang qua được<br>non nửa.<br>Trong lúc đó cũng gặp phải một chút hung hiểm, nhưng dưới con mắt phỏng<br>chế pháp bảo Thất Huyết Đồng, phần lớn đều bị bọn họ tránh đi.<br>Bất quá vẫn gặp có một chút tình huống đột phát.<br>Giống như lúc này, trong nước sông lao ra vô số sợi tóc huyết sắc, quấn<br>quanh về phía Linh Luân, càng nhanh chóng lan tràn, bay về phía bọn người<br>Hứa Thanh.<br>Nhưng không cần Hứa Thanh và đội trưởng ra tay.<br>Ngô Kiếm Vu tựu đã sớm đợi đến thời điểm bộc lộ tài năng rồi, lúc trước<br>trên đường không có cơ hội, vì vậy khi những sợi tóc này xuất hiện, y liền hất<br>tay áo lên, hơn mười con hung thú bộ dạng dữ tợn lập tức xuất hiện ở chung<br>quanh y.<br>Những con hung thú này có con bay lên không trung, có con trực tiếp nhảy<br>vào trong nước sông, còn có một con Anh Vũ phát ra tiếng kêu chói tai, mở ra<br>đôi cánh đậu xuống đỉnh đầu Ngô Kiếm Vu.<br>Anh Vũ ngóc đầu lên, tựa như một cây côn, nhìn bát phương, truyền ra tiếng<br>người.<br>"Dưới trời trên đất phụ thân ta ra, linh tiên phương nào nói không phục!"<br>Thần sắc Ngô Kiếm Vu ngạo nghễ, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ngô gia có tử tám trăm lang, bầu trời cửu châu ai dám cuồng!"<br>Thần sắc Hứa Thanh cổ quái, đôi mắt Linh Nhi trợn to, Ninh Viêm hít vào<br>một hơi, đôi mắt đội trưởng sáng lên.<br>Theo Ngô Kiếm Vu mở miệng, còn có một con gấu bay ra từ ống tay áo,<br>thân thể hơi nhoáng một cái liền trở nên to lớn hơn mười trượng, đứng trước<br>người Ngô Kiếm Vu, hét lớn một tiếng.<br>Âm thanh như thiên lôi nổ vang, hai tay mở rộng, bắt lấy đám tóc đang lan<br>tràn đến, một hơi xé rách.<br>Từng con thú dữ kia đều không hề tầm thường, mặc dù bộ dạng khác nhau,<br>nhưng huyết mạch hình như có chỗ đồng nguyên, phối hợp lẫn nhau rất là hoàn<br>mỹ, càng bỏ qua tà sùng, hình như vị cách huyết mạch bản thân khá cao.<br>Vì vậy rất nhanh, dưới bọn nó xuất thủ, những sợi tóc kia sau khi vỡ vụn lại<br>rơi trở về bên trong nước sông.<br>Ngô Kiếm Vu ngạo nghễ, Anh Vũ trên đỉnh đầu toàn lực ngẩng đầu, động<br>tác của nó rất không cân đối, nhưng hiển nhiên đã bị giáo huấn huấn luyện rất<br>nhiều lần, cho nên bộ dạng cũng đã quen rồi.<br>Giờ phút này bọn họ đồng thời mở to miệng, đang muốn nói ra câu thơ.<br>Nhưng nguy hiểm vẫn chưa giải trừ, sau một khắc toàn bộ mặt sông đột<br>nhiên kịch liệt sôi trào, mùi huyết tinh càng thêm nồng đậm, vô số sợi tóc huyết<br>sắc, từng chùm từng đám lao ra từ mặt sông, bay thẳng đến không trung.<br>Trong chớp mắt, vô số sợi tóc huyết sắc hội tụ lại, chúng nó buộc vòng<br>quanh lại trở thành một cái thân ảnh cực lớn, cao tới mấy trăm trượng, thân ảnh<br>ấy chỉ có đường nét, không có máu thịt.<br>Thoạt nhìn tựa như một bộ khô lâu, tràn ra uy áp kinh khủng.<br>Giờ phút này nó cúi đầu, bao quát nhìn một đoàn người Hứa Thanh.<br>"Tế phẩm!"<br>Giọng nói mơ hồ nương theo tiếng gầm nhẹ, truyền ra từ trong miệng thân<br>ảnh huyết sắc cực lớn kia, vang vọng thiên địa, đồng thời huyết hà bốn phía<br>cũng bắt đầu bốc lên bộ thứ hai, bộ thứ ba, bộ thứ tư....<br>Tổng cộng ba mươi bảy bộ thân ảnh tương tự lần lượt xuất hiện, vờn quanh<br>đám người Hứa Thanh.<br>Sau khi từng con xuất hiện, đều nói ra hai chữ như trên.<br>"Những thứ này gọi là Hà Linh của Tự Âm Hà, cũng là quy củ của nơi đây,<br>phải đưa ra tế phẩm." Đội trưởng đã sớm có chuẩn bị đối với điều ấy, giờ phút<br>này phất tay ném một túi trữ vật ra, rơi vào trong nước sông.<br>Về phần bên trong chứa cái gì, Hứa Thanh không biết, nhưng theo túi trữ<br>vật hạ xuống, những thân ảnh này cũng chậm rãi mơ hồ, cho đến khi hơn phân<br>nửa tan biến.<br>Mà mấy con còn lại, vào lúc sắp tiêu tán, bỗng nhiên đồng thời nhìn Ninh<br>Viêm.<br>"Tế phẩm!"<br>Ninh Viêm biến sắc.<br>Đội trưởng cũng nhíu mày, y biết huyết mạch Ninh Viêm không tầm thường,<br>nhưng thật sự không nghĩ tới ở bên trong nơi đây, lại có thể biết khiến cho Hà<br>Linh yêu cầu tế phẩm hai lần.<br>"Không biết ăn Hà Linh có ngon không..." Đội trưởng nhìn mọi nơi một<br>chút, cảm thấy Hà Linh nơi đây có lẽ cũng không phải là chỉ có điểm ấy, vì vậy<br>thở dài.<br>Cũng may lần này y chuẩn bị rất đầy đủ, giờ phút này mặc dù trong lòng<br>không thích, nhưng vẫn lần nữa lấy ra một túi trữ vật, vừa muốn ném ra, Hứa<br>Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>"Đại sư huynh, ta thử xem?"<br>Đội trưởng trầm ngâm, nhẹ gật đầu.<br>"Cũng tốt, tế phẩm ta chuẩn bị cũng còn chỗ hữu dụng ở bên trong Tế<br>Nguyệt đại vực."<br>Hứa Thanh nghe vậy, đi về phía trước vài bước, nhìn qua những thân ảnh<br>huyết sắc ngay phía trước, bình tĩnh truyền ra lời nói.<br>"Nhường đường."<br>Lời hắn vừa ra, trong mắt lộ ra tia sáng màu tím, trong tích tắc này, Nguyên<br>Anh Tử Nguyệt trong cơ thể lập tức mở mắt ra, tràn ra uy áp và chấn động, hóa<br>thành vị cách hiện ra, phủ xuống một tia Thần quyền.<br>Trong thời gian ngắn, chấn động trên Tự Âm Hà yên tĩnh, gió bát phương<br>dừng lại, tất cả, vào một khắc lực lượng Tử Nguyệt của Hứa Thanh xuất hiện,<br>tựa như đóng băng lại.<br>Thân thể những con Hà Linh đột nhiên run lên, nhanh chóng cúi đầu, toàn<br>bộ quỳ bái xuống.<br>"Tham kiến Thần sứ."<br>Trong chốc lát, giọng nói đồng dạng cũng từ bốn phía mặt sông truyền ra,<br>càng nhiều Hà Linh hơn nữa hiện ra.<br>Số lượng từ mấy chục tăng đến mấy trăm, cho đến khi đạt đến mấy nghìn,<br>liếc mắt không nhìn thấy cuối cùng.<br>Toàn bộ chúng nó đều quỳ bái xuống, tất cung tất kính.<br>Một màn này, tuy Ninh Viêm có chuẩn bị tâm lý nhưng trái tim vẫn tăng tốc<br>nhảy lên.<br>Đôi mắt Linh Nhi trợn to, có chút mờ mịt, đội trưởng mặt mày hớn hở, thầm<br>nghĩ lần này đi đến Tế Nguyệt đại vực, có tiểu Thanh ở đây, đại sự nắm chắc<br>thành công lớn hơn vô hạn.<br>Về phần Ngô Kiếm Vu, y hít vào một miệng khí, Anh Vũ trên đỉnh đầu cũng<br>run lên, quên mất phải bảo trì tư thế ngẩng cao đầu