title:Chương1274: Đệ tử mới của Âm Dương Hoa Gian Tông, Hứa Thanh (3)
content:
Cứ như vậy, sau khi bốn phía tạm thời yên tĩnh, giọng nói bình tĩnh của Hứa<br>Thanh vang vọng ra.<br>"Hộ tống."<br>"Tôn Thần chỉ!"<br>Mấy nghìn Hà Linh giống như khô lâu, do những sợi tóc huyết sắc tạo thành<br>hình, đồng thời mở miệng và một hơi bay tới, vờn quanh bốn phía Linh Luân<br>của Hứa Thanh, trùng trùng điệp điệp, khí thế ngập trời, hộ tống tiến về phía<br>trước.<br>Nước sông tự động chấn động tăng tốc vì Linh Luân, mặt sông vặn vẹo như<br>đang nằm rạp xuống, một màn này khiến Ngô Kiếm Vu nhìn mà rung động lắc<br>lư, tâm thần hoảng hốt, đội trưởng đi đến bên cạnh, ôm cổ y và thấp giọng mở<br>miệng.<br>"Đại Kiếm Kiếm, lúc trước ta không lừa ngươi đúng không, ngươi có muốn<br>có một ngày cũng như thế này hay không?"<br>Ngô Kiếm Vu nhất định là muốn, cũng đã định trước không cách nào tránh<br>khỏi được ma chưởng của đội trưởng.<br>Cho nên rất nhanh, y đã bị đội trưởng kéo đến một bên, nhỏ giọng thì thầm<br>một phen, trong mắt Ngô Kiếm Vu mang theo vùng vẫy và kích động, nhưng<br>cuối cùng kích động đã vượt qua hết thảy.<br>"Kẻ đần!"Ninh Viêm thấy một màn như vậy, đáy lòng hừ một tiếng.<br>Hứa Thanh không có để ý tới những thứ đó, hắn đang cảm giác những con<br>Hà Linh này.<br>Chúng nó không giống với pho tượng Hắc Thiên trong Thánh Lan tộc lúc<br>trước, càng giống như là vật sống hơn, bởi vì Hứa Thanh cảm nhận được bên<br>trong khí tức của những con Hà Linh này, có một cảm giác kính sợ.<br>Thậm chí mơ hồ trong đó, còn có một tia mùi hương, sau khi Hứa Thanh tản<br>lực lượng của Nguyên Anh Tử Nguyệt ra mới phát hiện thấy.<br>Hai mắt Hứa Thanh lóe lên, Nguyên Anh Tử Nguyệt bay lên cách đỉnh đầu,<br>tản ra trận trận uy áp, đồng thời cũng nhẹ nhàng khẽ hấp về những con Hà Linh<br>kia.<br>Những mùi hương kia lập tức liền theo Hà Linh, tràn vào trong miệng<br>Nguyên Anh Tử Nguyệt.<br>Theo nó nuốt xuống, một cỗ cảm giác vô cùng khoan khoái dễ chịu hiện ra<br>trong tâm thần Hứa Thanh, mà thân thể Nguyên Anh Tử Nguyệt của hắn cũng<br>chấn động, rõ ràng phát triển hơn một chút.<br>Đồng thời, Hà Linh bị hút đi mùi hương, thần sắc càng hiện ra thành kính.<br>Tim Hứa Thanh đập hơi nhanh lên, hắn theo bản năng cảm giác mùi thơm<br>này là đồ tốt, nhưng ngay khi vừa muốn tiếp tục, một cỗ cảm giác nguy cơ bốc<br>lên trong tâm thần, khiến cho hắn lập tức kiềm chế hành vi của bản thân.<br>"Nơi này là nông trường của Hồng Nguyệt, trên lý luận Hồng Nguyệt có thể<br>hút thì ta cũng tương tự có thể, nhưng loại cướp đoạt này lại càng dễ bị phát<br>hiện, vạn nhất k*ch th*ch quá lớn dẫn đến nó thức tỉnh sớm..."<br>Trái tim Hứa Thanh tiếc nuối, không tiếp tục thử nghiệm, hắn chuẩn bị sau<br>khi vào Tế Nguyệt đại vực, nhìn xem tình huống lại quyết định.<br>Cứ như vậy, dưới mấy nghìn Hà Linh hộ tống, Linh Luân của Hứa Thanh<br>nhanh chóng di chuyển trên Tự Âm Hà, cách bờ bên kia càng lúc càng gần.<br>Mà một màn vô cùng kinh người thế này, cũng đã đưa tới sự chú ý của<br>người khác.<br>Người đi đến Tế Nguyệt đại vực cũng không phải chỉ có một nhóm Hứa<br>Thanh, trên thực tế bởi vì Tế Nguyệt đại vực đặc thù, cho nên ngày bình thường<br>tu sĩ vực gần đó cũng sẽ thỉnh thoảng đi vào bên trong, giao dịch vật phẩm.<br>Giờ phút này trên Tự Âm Hà liền có vài chục con thuyền như vậy, sau khi<br>bọn họ đưa ra tế phẩm, mới được cho phép thông hành, vì vậy khi nhìn thấy<br>một màn như thế, bọn họ lập tức cảm thấy không cách nào tin, tâm thần hoảng<br>sợ.<br>Toàn bộ con thuyền, đều theo bản năng dừng lại, tâm thần tu sĩ bên trong<br>cũng dâng lên vô số suy đoán khác nhau.<br>"Có thể được mấy nghìn Hà Linh hộ tống.... Đây là thân phận gì!"<br>"Chẳng lẽ là người của Hồng Nguyệt Thần Điện? Vả lại còn là cao tầng<br>trong đó!"<br>"Chỉ có đáp án này mà thôi, cũng chỉ có người của Hồng Nguyệt Thần Điện<br>mới có khả năng có được thân phận như vậy."<br>"Người của Hồng Nguyệt Thần Điện, ngày thường rất ít xuất hiện, đây là<br>lần đầu tiên ta nhìn thấy bọn họ."<br>Những suy đoán này khiến cho tim mọi người đập nhanh, bọn họ quanh<br>năm đi đến Tế Nguyệt đại vực, rất rõ ràng bên trong cái đại vực bị nguyền rủa<br>này, chúng sinh đều là cừu non, chỉ có Hồng Nguyệt Thần Điện cao cao tại<br>thượng, chăn thả mọi thứ thay cho Thần Linh.<br>Cho nên bọn họ liền nhao nhao cúi đầu, cho đến khi mấy nghìn Hà Linh đi<br>xa, mới lại tiếp tục xuất phát.<br>Cứ như vậy, lại trôi qua thêm hai ngày rưỡi nữa, rốt cuộc một đoàn người<br>Hứa Thanh đã thấy được bờ bên kia của Tự Âm Hà giống như biển này, thấy<br>được Tế Nguyệt đại vực.<br>Thổ địa nơi đây có màu thâm đen.<br>Bầu trời u ám, không có mặt trời, chỉ có ánh trăng không thấy đầu nguồn,<br>chiếu xuống toàn bộ Tế Nguyệt đại vực, khiến cho mảnh thổ địa màu đen này,<br>giống như phủ thêm một cái khăn che mặt thần bí.<br>Mà nơi một đoàn người Hứa Thanh lên bờ, là một mảnh núi trụi lủi.<br>Trên trời có một số phi điểu ẩn trong bóng đêm, truyền ra tiếng kêu thê<br>lương, về phần trên mặt đất, thỉnh thoảng còn có thể thấy hài cốt mục nát.<br>Hứa Thanh thu hồi Linh Luân, một khắc mọi người bước lên vùng đất này,<br>mấy nghìn Hà Linh bên trong Tự Âm Hà đều cúi đầu về bên cạnh bờ, sau đó<br>mới chui vào trong nước sông, biến mất không thấy gì nữa.<br>Đội trưởng nhìn chung quanh, thần sắc mang theo một chút hồi ức, cảm khái<br>mở miệng.<br>"Đã cách nhiều năm, lại quay về vực này."<br>"Tiểu sư đệ, sau khi đến nơi này, thật ra chúng ta liền tương đối an toàn,<br>Xích Mẫu đang ngủ say, chỉ cần chúng ta không quá lộ ra thân phận, cơ bản<br>không có gì đáng ngại."<br>Hứa Thanh gật nhẹ đầu, bên trong nơi đây, căn bản là bọn họ không có<br>người quen biết.<br>Đội trưởng vỗ vỗ bờ vai Hứa Thanh.<br>"Chúng ta tách ra ngay ở chỗ này đi, ngươi đi xử lý chuyện của ngươi, ta<br>dẫn theo tiểu Ninh Ninh cùng với đại Kiếm Kiếm đi làm ít chuyện."<br>Ninh Viêm nghe vậy vẻ mặt đắng chát, Ngô Kiếm Vu lại lộ ra vẻ kích động,<br>y cảm thấy chính mình rất được tôn trọng.<br>Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua bọn họ, đáy lòng lặng lẽ chúc phúc một chút,<br>sau đó vừa nhìn về phía đội trưởng.<br>"Đại sư huynh, bảo trọng!"<br>Đây là ước định của bọn hắn trước khi lên đường, mà vị trí bây giờ thuộc về<br>biên giới phía Đông của Tế Nguyệt đại vực, từ nơi này xuất phát về phía Đông,<br>khoảng cách cũng không quá xa với Thiên Hỏa Hải mà Hứa Thanh muốn tới.<br>"Ta không sao, có tiểu Ninh Ninh và đại Kiếm Kiếm bảo hộ, ai dám động<br>đến ta."<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn về phía Hứa Thanh, tiếp theo giơ tay phải lên, vỗ<br>trán một cái, thân thể lập tức cải biến, lại hóa thành một tu sĩ trung niên có<br>phong độ nhẹ nhàng, bộ dáng cũng trở nên tuấn mỹ hơn không ít.<br>Nhất là nụ cười trên khóe miệng cùng với nét tự đắc trên mặt, khiến cho y<br>thoạt nhìn càng nhiều hơn một chút tà khí.<br>Giờ phút này trong lúc cười nhạt, đội trưởng thuận thế giơ tay phải vỗ lên<br>bụng Ninh Viêm vẻ mặt buồn rười rượi, toàn thân Ninh Viêm run lên, bộ dạng<br>cũng có chỗ cải biến, hóa thành một nha hoàn.