title:Chương1275: Đệ tử mới của Âm Dương Hoa Gian Tông, Hứa Thanh (4)
content:
Hiển nhiên Ninh Viêm sớm biết như vậy, cho nên gã cũng không ngoài ý<br>muốn, chỉ là nguyên bản biểu cảm đắng chát, sau khi trở thành nha hoàn đi<br>theo, lại làm cho người ta có một loại cảm giác thường xuyên bị khinh thường.<br>Mà Ngô Kiếm Vu chỗ đó, giờ phút này vẻ mặt chờ mong, đội trưởng cũng<br>không nặng bên này nhẹ bên kia, tương tự vỗ một cái, bộ dáng y liền bị che lấp,<br>trở thành một đồng tử.<br>Mắt thấy ba người đội trưởng biến hóa như vậy, Hứa Thanh cũng không có<br>tò mò, theo đội trưởng cởi bỏ phong ấn, thủ đoạn dần dần có đủ loại đủ kiểu.<br>"Tiểu sư đệ, ta cũng đã chuẩn bị xong thân phận cho ngươi rồi."<br>Đội trưởng phất tay, ném cho Hứa Thanh một khối ngọc giản.<br>"Từ giờ trở đi, ngươi chính là đệ tử đi ra ngoài du lịch của Âm Dương Hoa<br>Gian Tông trong Tế Nguyệt đại vực, tên là Thiên Thanh Tử."<br>"Đây là ngọc giản thân phận, có tác dụng làm Lộ Dẫn, các quốc gia và các<br>tộc trong Tế Nguyệt đại vực rất hỗn loạn, cho nên đi bất kỳ địa phương nào<br>cũng cần Lộ Dẫn, Âm Dương Hoa Gian Tông ở trong nơi này, bởi vì chịu trách<br>nhiệm tế vũ cho Hồng Nguyệt Thần Điện, cho nên coi như là một đại tông, là<br>một tấm da hổ đấy!"<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn đội trưởng, tiếp nhận ngọc giản, hắn có thể cảm<br>giác được lần này đội trưởng chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, từ đó có thể nhìn thấy tâm<br>ý muốn nuốt Hồng Nguyệt vô cùng kiên định của đối phương.<br>"Chúng ta trước tách ra ở ngay chỗ này, về sau chúng ta sẽ tụ hợp ở Vị<br>Ương Thiên Ngưu Sơn, mặc kệ ai tới trước, cứ ở chỗ đó chờ đợi một thời gian<br>ngắn."<br>"Nếu như quá lâu mà đối phương không tới, chúng ta liền ẩn nấp, đi đến nơi<br>đối phương từng tới để tìm kiếm."<br>Đội trưởng nói xong, tay phải giơ lên trảo vào hư không một cái, một cây<br>quạt xuất hiện, sau đó bị y xoạt một tiếng mở ra, quạt vài cái, một bộ thản nhiên<br>tự đắc.<br>"Tiểu sư đệ, nhớ kỹ, hiện giờ cái thân phận này của ta gọi là Vị Ương Tử,<br>cũng là đệ tử Âm Dương Hoa Gian Tông, là đại sư huynh của ngươi! Tương lai<br>mấy tháng sau, cái tên này nhất định sẽ thanh danh hiển hách trên Tế Nguyệt<br>đại vực, đoán chừng mọi ngươi trên đường đều có thể nghe tới."<br>"Đi thôi!" Đội trưởng nói xong, vẫy tay lên chào Hứa Thanh, trong lúc Hứa<br>Thanh cúi đầu tống biệt, y dẫn theo Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu đi về nơi xa.<br>Ninh Viêm có chút không muốn, thi thoảng quay lại nhìn Hứa Thanh, biểu<br>cảm rất là bất lực.<br>Hứa Thanh giả bộ như không phát hiện, đưa mắt nhìn ba người.<br>Đội trưởng rời đi hơn mười trượng, bỗng dừng bước chân lại, hình như nhớ<br>ra cái gì đó, quay lại hô to một tiếng.<br>"Tiểu Thanh, cái Âm Dương Hoa Gian Tông kia, nếu ngươi rảnh có thể đi<br>một chuyến, cái thân phận đó của ngươi là chân thật, tông môn này chú ý âm<br>dương điều hòa, thái bổ lẫn nhau, ta nghĩ rằng tiểu Thanh ngươi nên đi học tập<br>một chút, lấy tư chất của ngươi, có thể học vô cùng nhanh, như vậy vạn nhất<br>gặp phải yêu nữ thì ngươi cũng có thuật phòng thân, sẽ không bị chiếm tiện<br>nghi!"<br>Linh Nhi nghe vậy, vội vàng chui ra từ trong cổ áo Hứa Thanh, lớn tiếng mở<br>miệng.<br>"Có ta ở đây, Hứa Thanh ca ca sẽ không gặp được yêu nữ!"<br>Mắt thấy đội trưởng còn muốn mở miệng, Hứa Thanh mặt không cảm xúc,<br>xuất ra một quả đào, cắn một miếng.<br>Đội trưởng trừng mắt, lầm bẩm mấy câu, sau đó lôi kéo hai người bên cạnh<br>rời đi.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn, cho đến khi ba người đội trưởng tan biến trong<br>bóng đêm, thần sắc Linh Nhi mang theo chờ mong, ngượng ngùng mở miệng.<br>"Hứa Thanh ca ca, lần này có tính là cuộc hẹn riêng của hai người chúng ta<br>hay không!"<br>Hứa Thanh nở nụ cười, nhẹ gật đầu, thân thể nhoáng một cái đi thẳng đến xa<br>xa, dung nhan cũng có chỗ cải biến, cũng không nổi trội như trước, mà biến<br>thành tầm thường hơn không ít.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua.<br>Qua một đêm.<br>Một đêm này Hứa Thanh nhanh chóng di chuyển trong thiên địa Tế Nguyệt<br>đại vực, hắn thấy được rất nhiều hài cốt trên mặt đất, trong đó có đủ các loại tộc<br>quần, phần lớn đều là chết bởi dị chất bộc phát.<br>Còn có một chút thì chết bởi chém giết.<br>Tất cả thứ này, không ngoài Hứa Thanh đã từng đoán qua trước kia, hoàn<br>cảnh đặc thù của Tế Nguyệt đại vực, khiến cho nơi đây nhất định tràn ngập tử<br>vong và ác ý.<br>Thậm chí còn có mấy nơi, sau khi Hứa Thanh nhìn thấy cũng trầm mặc một<br>hồi.<br>Đó là những hố hài cốt.<br>Ở gần bên cạnh khu vực bờ, Hứa Thanh phát hiện hơn mười cái hố sâu<br>phạm vi cực lớn, trọn vẹn vạn trượng, bên trong từng cái đều chồng chất vô số<br>xương cốt.<br>Từ vết trầy do lợi khí trên xương cốt có thể thấy được, máu thịt của họ đã bị<br>tươi sống mà cạo ra, làm như vậy rõ ràng là để cho có thể dễ ăn hơn.<br>Linh Nhi cũng trầm mặc.<br>Nhìn qua những thứ này, Hứa Thanh lặng lẽ rời khỏi, trong lòng cũng tăng<br>cảnh giác lên, cho đến khi sáng sớm đến, trên bầu trời lờ mờ xuất hiện mấy<br>quang thể nhân tạo, mặt đất không còn đen nhánh mà trở thành màu sắc mờ<br>nhạt.<br>Cái màu sắc này, chính là quang cảnh bình thường ở Tế Nguyệt đại vực.<br>Hứa Thanh đứng trên một đỉnh núi trụi lủi, ngóng nhìn về nơi xa xăm, phân<br>biệt phương hướng một chút, hắn lấy ra ngọc giản địa đồ đội trưởng đưa cho,<br>thoạt nhìn qua.<br>"Phiến khu vực này tên là Tiểu Tế Thai, đi ngang qua nơi này nửa tháng lộ<br>trình, thì đến nơi hai tộc giáp giới, đi qua địa phương kia chính là Thiên Hỏa<br>Hải."<br>Hứa Thanh thu hồi ngọc giản, trong sắc trời mờ nhạt, gào thét lao về phía<br>trước.<br>Cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua.<br>Nửa tháng sau, hắn đã đi ngang qua cái mảnh phạm vi tên là Tiểu Tế Thai<br>này, sắp bước vào vùng giáp giới hai tộc, lúc này Hứa Thanh cũng đã có thêm<br>càng nhiều nhận thức hơn đối với cái tên của phiến khu vực sau lưng này.<br>Hố hài cốt trong nơi này có tới hơn 1000 cái, chúng nó được xếp ra thành<br>hình dạng một mặt trăng lưỡi liềm, mà ở vị trí trung tâm, tồn tại một cái thành<br>trì giống như tế đàn cổ xưa.<br>(*Tiểu tế thai: Tế đàn nhỏ)<br>Hứa Thanh cũng không tới gần, từ rất xa hắn cảm nhận được trong đó có rất<br>nhiều khí tức Hồng Nguyệt lưu lại.<br>"Linh hữu."<br>(*Linh hữu: nông trường chăn nuôi)<br>Hứa Thanh thì thào, bước vào địa phương giáp giới hai tộc.<br>Nhưng một khắc đi vào vùng biên giới, Hứa Thanh lập tức dừng bước chân<br>lại, ngẩng đầu nhìn về phía trước.<br>Rất nhanh, cả vùng đất phía trước hắn xuất hiện từng đạo ánh sáng lờ mờ,<br>từng tấm gương hình dạng bất quy tắc từ mặt đất bay lên trên không, toàn bộ<br>quay về phía Hứa Thanh.<br>Những tấm gương này phần lớn cao hơn người, mặt kính mơ hồ, tồn tại một<br>chút khe hở, nhưng vẫn chiếu ra thân ảnh Hứa Thanh.<br>Mà quỷ dị chính là, giờ phút này thân ảnh của Hứa Thanh trong những tấm<br>gương kia, trong mắt rõ ràng mang theo ác ý, truyền ra giọng nói âm lãnh.<br>"Lộ Dẫn!"