title:Chương1276: Cùng thiên tranh, vô nhật hoán thế! (1)
content:
Hiển nhiên lúc trước phương hướng điều tra của đội trưởng không phải tập<br>trung ở nơi đây, cho nên ghi chép trong ngọc giản địa đồ không phải rất kỹ<br>càng, chỉ là điểm ra đại khái.<br>Nhưng cũng có mô tả rằng khu vực hai tộc giáp giới và có liên minh này,<br>không phải là nhân tộc.<br>Bọn họ là Kính Ảnh Tộc cùng với Thiên Diện Tộc.<br>Hiện giờ, những kẻ xuất hiện ở trước mặt Hứa Thanh và yêu cầu Lộ Dẫn,<br>chính là Kính Ảnh Tộc.<br>Thân thể tộc này chính là tấm gương, từ khi còn nhỏ thân thể nhỏ bé, cho<br>đến khi phát triển trở lên vô cùng to lớn.<br>Thuộc về một trong những tộc quần quỷ dị.<br>Cũng là tộc quần sau khi nửa khuôn mặt Thần Linh đến mới xuất hiện.<br>Tộc nhân bộ tộc này trống mái đều cùng một thể, tốc độ sinh sôi nảy nở cực<br>nhanh, mà thiên phú của bọn họ chính là khi gặp kẻ địch thì có thể chiếu lại<br>chính họ ở trong gương, từ đó tiến hành khống chế ở trình độ nhất định.<br>Càng có một chút kẻ ưa thích nô dịch ngoại tộc, để làm vật ký sinh bản thân.<br>Nhưng có thể làm được điểm này, cần có thiên phú càng mạnh hơn nữa, chỉ<br>có cấp bậc thiên phú cao trong tộc đó mới có thể làm được.<br>Mà giờ khắc này, những tộc nhân Kính Ảnh Tộc ngăn cản Hứa Thanh, chỉ là<br>hộ vệ ở bên biên giới của tộc này mà thôi, tu vi phần lớn là Trúc Cơ, tu vi tương<br>tự với cái thân phận bây giờ của Hứa Thanh.<br>Cho nên bọn họ mới dám không chút che giấu ác ý của bản thân ở trước mặt<br>Hứa Thanh, tựa hồ chỉ cần Hứa Thanh không cách nào chứng minh thân phận,<br>vậy thì bọn họ sẽ lập tức lao ra, chém giết hắn.<br>Dẫu sao trong mắt của bọn họ, nhân tộc chỉ là tộc quần hạ đẳng.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, lạnh mắt nhìn những tộc nhân Kính Ảnh<br>Tộc đó, nhớ kỹ ánh mắt ác ý của đối phương.<br>Nhưng giờ phút này không phải thời điểm xuất thủ, dẫu sao nơi đây thuộc<br>địa bàn của đối phương, vì vậy sau khi Hứa Thanh đảo qua trên người bọn họ,<br>trọng điểm nhìn tới hình ảnh của mình được chiếu ra bên trên mặt kính một<br>chút.<br>Sau đó lấy ra ngọc giản Âm Dương Hoa Gian Tông mà đội trưởng đưa cho,<br>ném tới, hắn muốn nhìn xem đối phương làm thế nào để đụng chạm vào vật<br>dụng thực tế.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, một tộc nhân Kính Ảnh Tộc sau khi chiết xạ thân<br>ảnh Hứa Thanh vào bên trong mặt gương, vậy mà vươn tay ra khỏi mặt gương.<br>Ở bên trong mặt gương, tay kẻ này tương tự như tay của Hứa Thanh, nhưng<br>sau khi duỗi ra lại hóa thành một mảnh hắc khí, một phát bắt được ngọc giản,<br>giống như đang kiểm tra.<br>Rất nhanh, bọn họ đã dò xét tra ra kết quả, từng kẻ đều nhíu mày.<br>Ác ý và tham lam trong mắt cũng không tiêu tán quá nhiều, nhiều lần liếc<br>qua Hứa Thanh, rõ ràng không cam lòng để cho hắn cứ thế mà rời khỏi.<br>Ánh mắt Hứa Thanh lạnh như băng, song phương lâm vào giằng co.<br>Một lát sau, những tên tộc nhân Kính Ảnh Tộc kia nhìn nhau một cái, vẫn<br>lựa chọn kiềm chế.<br>Hiển nhiên tấm da hổ Âm Dương Hoa Gian Tông vẫn tồn tại tác dụng nhất<br>định với tộc này, vì vậy cuối cùng những hộ vệ biên giới Kính Ảnh Tộc lại lần<br>nữa rơi vào trên mặt đất, dung nhập trong lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn chỗ chúng nó ẩn vào, bùn đất màu thâm đen chỗ<br>đó hết thảy như thường.<br>Một màn này, khiến cho trong lòng Hứa Thanh nổi lên cảm giác kỳ dị.<br>"Vì sao chúng nó phải dung nhập vào trong lòng đất?"<br>Hứa Thanh nghi ngờ, điểm này không có ghi chú ở trên ngọc giản địa đồ.<br>Hứa Thanh liền lưu ý việc này lại, sau khi thu hồi ngọc giản liền đi về phía<br>xa xa, bước vào địa phận hai tộc giáp giới và liên minh.<br>Mặc dù mặt đất nơi đây cũng là màu thâm đen, nhưng bầu trời mờ nhạt<br>không giống với bên Tiểu Tế Thai, không biết có phải do tới gần Thiên Hỏa Hải<br>hay không, bầu trời nơi đây rõ ràng càng sáng ngời hơn một chút.<br>Mà mặt đất cuối cùng cũng không có hố hài cốt nữa.<br>Theo Hứa Thanh đi về phía trước, từng tòa thôn trấn chiếu vào trong mắt<br>của hắn.<br>Nhưng lại không giống với thành trấn của nhân tộc.<br>Thành trì của Kính Ảnh Tộc thường thường đều là do bùn đất xây đắp lên,<br>thoạt nhìn tối như mực, như là lâu đài đất.<br>Một đường Hứa Thanh đi thẳng tới, nhìn thấy không ít, toàn bộ đều là như<br>thế.<br>Dù là một số thành trì lớn hơn, nhiều nhất cũng chính là phạm vi và kết cấu<br>lâu đài đất phức tạp hơn một chút mà thôi.<br>Tổng thể nhìn tới, tràn đầy cảm giác hôi bại và thô ráp.<br>Mà bên trong Kính Ảnh Tộc, hết thảy đều là im lặng, nơi đây không có<br>tiếng cười nói, cũng không có tiếng rộn ràng, chỉ có từng mặt tấm gương đi tới<br>đi lui bên trong những lâu đài đất, thi thoảng phi hành.<br>Tất cả Kính Ảnh Tộc, tựa hồ cũng không thích mở miệng quá nhiều, thường<br>thường chỉ cần dùng một ánh mắt với nhau là có thể tiến hành câu thông và giao<br>lưu.<br>Tộc quần như vậy, bản năng đã định trước sẽ bài xích ngoại nhân.<br>Hứa Thanh xuất hiện, đưa tới sự chú ý của bọn họ, một đoạn đường này<br>không ngừng có những ánh mắt ác ý từ bát phương quét tới, nhưng Hứa Thanh<br>không hề gặp kẻ nào chủ động xuất thủ.<br>Mà Kính Ảnh Tộc cũng không phải người người đều là tu sĩ, càng có càng<br>nhiều phàm tục, nhưng thân thể của bọn họ không có bất kỳ một ai là mặt kính<br>nguyên vẹn, đều tồn tại khe hở, ít có bảy tám vết, nhiều thì là vô số.<br>Kẻ nào vô số khe nứt thì thường thường đều có cảm giác suy yếu, tràn ngập<br>tử khí.<br>Mặt khác, hình dạng chúng nó khác nhau, có rất nhiều hình người, cũng có<br>rất nhiều hình thú, nhưng thoạt nhìn đều là vô cùng dơ bẩn.<br>Thậm chí còn có một ít là vô số mảnh kính vỡ tụ hợp lại cùng một chỗ, rất là<br>quái dị, đồng thời Hứa Thanh cũng phát hiện bên trong giáp giới và liên minh<br>hai tộc đó, cũng có nhân tộc tồn tại.<br>Chẳng qua nhân tộc ở trong nơi này rõ ràng là quần thể bị xem là thế yếu, vả<br>lại số lượng cũng không nhiều lắm, phần lớn là hỗn hợp bên trong thành trì<br>Kính Ảnh Tộc, địa vị rất thấp.<br>Lúc bọn họ nhìn thấy Hứa Thanh, vẻ mặt phần lớn là chết lặng.<br>Hứa Thanh nhìn qua những việc này, không cách nào cải biến.<br>Mặc dù nơi đây không phải cách khu vực nhân tộc rất xa, nhất là sau khi<br>Thánh Lan tộc trở về, chỉ cách biệt một cái Tự Âm Hà, nhưng nguyền rủa của<br>vực này, không ai có thể hóa giải.<br>Trên thực tế nhân tộc ở vực khác cũng là như thế này, bởi vì năm đó Huyền<br>U Cổ Hoàng nhất thống, quá nhiều vực của đại lục Vọng Cổ đều là lãnh địa của<br>nhân tộc, cho đến sau đó Đông Thắng Nhân Hoàng đại bại, dẫn đến vô số tộc<br>quần của nhân tộc tan vỡ, khó có thể trở về.<br>Mà nhiều đời sau, có lẽ cũng có khởi sắc, nhưng đa phần đã trở thành nhóm<br>tộc quần hạ đẳng.<br>Bọn họ có người còn biết được mình là nhân tộc, nhưng đã chậm rãi quên<br>lãng sau vài vạn năm, huyết mạch cũng đã pha loãng và hỗn tạp vô cùng.<br>Còn có một số ít, thì là nhìn về phía Hoàng Đô đại vực của nhân tộc phía xa<br>xa, khát vọng muốn trở về.<br>Nhưng đường xa cùng với quan hệ phức tạp rắc rối giữa từng vực, khiến cho<br>chỉ có cường giả mới có tư cách trở về, mà vô số phàm tục lại không có năng<br>lực như thế.<br>Bọn họ chỉ có thể chờ, mòn mỏi đợi đến một ngày, có lẽ nhân tộc sẽ xuất<br>hiện một vị Tân Hoàng, nhất thống Vọng Cổ như Cổ Hoàng khi xưa, khiến cho<br>bọn họ có thể trở về.<br>Chờ đợi vài vạn năm, đến ngày hôm nay đã thành hy vọng xa vời, càng lúc<br>càng mờ nhạt trong lòng nhiều người