title:Chương1277: Cùng thiên tranh, vô nhật hoán thế! (2)
content:
Nhìn qua tất cả, Linh Nhi cũng than nhẹ.<br>Bởi vì Cổ Linh tộc của nàng cũng là như thế, bọn họ cũng đã đợi rất lâu rất<br>lâu rồi, nhưng vẫn không có kết quả.<br>Mặc dù Cổ Linh Hoàng giống như vẫn còn, nhưng sau khi trải qua lần Linh<br>Uyên kia, trong lòng Linh Nhi đã sinh ra chất vấn đối với cái vị gọi là Cổ Linh<br>Hoàng kia, nàng không biết, đối phương có còn phải là Cổ Linh Hoàng đã từng<br>dẫn dắt Cổ Linh tộc nhất thống Vọng Cổ hay không.<br>Hứa Thanh nhìn những thứ này, chỉ có thể im lặng rời khỏi, từ phạm vi Kính<br>Ảnh Tộc, bước vào đến trong Thiên Diện Tộc.<br>Khu vực tộc này rất ít bình nguyên, địa hình chủ yếu là sơn mạch.<br>Bọn họ đồng dạng là tộc quần quỷ dị, nhưng thân hình có đủ máu thịt, chỉ là<br>trên mặt tất cả tộc nhân đều đeo một chiếc mặt nạ, hoặc là nói, mặt nạ mới là<br>khuôn mặt của bọn họ.<br>Về phần thân hình, cùng tương tự như nhân tộc, nhưng lại cao hơn lớn hơn<br>một chút.<br>Phần lớn tộc nhân cao hơn một trượng, trên mặt nạ cũng không phải là ngũ<br>quan thông thường, mà có đủ các loại hình vẽ.<br>Nếu so với Kính Ảnh Tộc, ác ý trên người bọn họ càng cường liệt hơn<br>nhiều, những nơi Hứa Thanh đi qua, phàm là kẻ nhìn thấy hắn, cũng đều rục<br>rịch muốn động.<br>Nhưng khí tức đến từ trên thân Hứa Thanh khiến cho rất nhiều tộc nhân<br>Thiên Diện Tộc thu liễm ác ý, nhưng mà cũng có kẻ mắt mù.<br>Một đường Hứa Thanh nhìn theo sơn mạch đi về phía trước, đã gặp mấy lần<br>phục kích.<br>Kết quả thì có thể tự hiểu.<br>Mà thành trì của bộ tộc này cũng khá cao lớn, còn có một cỗ mùi thối khó<br>ngửi khiến người ta khó chịu.<br>Nhưng tộc nhân tộc nơi này hiển nhiên quanh năm thở ra hít vào khí tức ở<br>nơi đây, cho nên đối với bọn họ mà nói, là không ngửi thấy có gì bất thường, đã<br>sớm hoàn toàn quen với tất cả mùi nơi đây.<br>Hứa Thanh không nhìn thấy nhân tộc ở nơi này.<br>Hắn chỉ nhìn thấy một cái quán ăn ở bên trong một thành trì của Thiên Diện<br>Tộc.<br>Chủ quán là một đôi lão phu thê Thiên Diện Tộc, trên mặt nạ là vẻ mặt rất<br>hiền lành, nhưng ở cửa ra vào lại treo rất nhiều xương cốt, tồn tại cả xương<br>người, cũng có xương cốt của chính tộc bọn họ.<br>Nhỏ yếu, sẽ bị thôn phệ.<br>Thật ra cũng tương tự như lúc ở Nam Hoàng Châu, hiện tượng người ăn thịt<br>người có thể thấy không ít ở bên trong tầng dưới chót.<br>"Loạn thế....”<br>Hứa Thanh than nhẹ mà rời khỏi nơi đây, cho đến khi đi tới biên giới Thiên<br>Diện Tộc, hắn đã đi tới mục đích của chuyến đi lần này.<br>Thiên Hỏa Hải.<br>Chiếu vào trong mắt Hứa Thanh, là một mảnh nham thạch nóng chảy đỏ<br>thắm vô biên vô hạn, hỏa diễm bốc lên bên trên, giống như vĩnh hằng bất diệt,<br>bao phủ tầm nhìn.<br>Phiến khu vực này quá lớn, dù Hứa Thanh bay lên trên không để quan sát,<br>vẫn không nhìn thấy điểm cuối.<br>Dưới biển lửa chiếu rọi, bầu trời nơi này cũng trở thành một mảnh sáng rõ,<br>ánh lửa ngập trời, nhiệt độ cao cực hạn từ phía trước lan tràn ra.<br>Còn có từng trận tiếng nổ vang vọng bên trong biển lửa, thi thoảng có thể<br>nhìn thấy trên nham thạch nóng chảy có bong bóng khí nổ tung, bắn lên rất<br>nhiều địa hỏa, tựa như một đóa hoa diệt thế nở ra.<br>Sau khi nhìn qua một hồi, Hứa Thanh liền xông lên, trong khi rất nhiều đóa<br>hoa diệt thế bạo khai, hắn gào thét bay ở phía trên, tiến về phía trước.<br>Hắn không có ý định lập tức hấp thu hỏa diễm nơi đây, mà chuẩn bị điều tra<br>tổng thể một chút, sau đó tìm kiếm nơi thích hợp nhất để tu luyện.<br>Dẫu sao hắn cũng không biết lúc mình luyện hóa mệnh đăng, có xuất hiện<br>một chút hiện tượng kỳ dị nào hay không, từ đó dẫn đến những phiền phức<br>không cần thiết dòm ngó tới.<br>Mà hắn cũng gặp không ít tu sĩ ở trong nơi này.<br>Dù sao hỏa diễm ở nơi đây vẫn có biện pháp cầm ra ngoại vực, trải qua bảo<br>tồn trình độ nhất định, uy lực không hề tầm thường, đồng thời cũng có trợ giúp<br>đối với luyện đan và luyện khí.<br>Cho nên đã trở thành hàng hoá rất có giá trị.<br>Càng có một chút tu sĩ vốn am hiểu hỏa đạo, cũng lựa chọn tu luyện ở trong<br>nơi này.<br>Cho nên vô luận là người từ ngoài đến, hay là tu sĩ bản địa, trong khi Hứa<br>Thanh phi hành, vẫn thi thoảng có thể thấy được.<br>Bọn họ có một mình, cũng có tốp năm tốp ba, các tộc đều có.<br>Vả lại phần lớn đều cảnh giác lẫn nhau, thường thường có người ngoài tới<br>gần, liền lập tức lộ ra vẻ hung hăng, nhanh chóng kéo giãn khoảng cách.<br>Nhưng mà tổng thể mà nói, vẫn lấy tu sĩ Kính Ảnh Tộc và Thiên Diện Tộc<br>chiếm đa số.<br>Mà tu sĩ quanh năm tiếp xúc cùng mảnh Thiên Hỏa Hải này, tự nhiên bọn họ<br>có rất nhiều biện pháp có thể tránh khỏi nhiệt độ nơi đây, tăng lên sức chống cự<br>của bản thân ở chỗ này.<br>Đồng thời Hứa Thanh cũng phát hiện một điểm đặc biệt, nơi này có một<br>chút tu sĩ, trong tay dường như cầm một cái la bàn, theo họ đi về phía trước,<br>giống như đang tìm kiếm cái gì.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hiểu biết của hắn đối với mảnh Thiên Hỏa Hải này<br>rất không toàn diện, mà ở trong này cũng không thích hợp đến hỏi thăm, vì vậy<br>hắn liền dùng thói quen quan sát.<br>Cứ như vậy trong khi quan sát, Hứa Thanh bay nhanh trên biển lửa, tuy hắn<br>đã có kiềm chế tốc độ của mình, nhưng cũng không chậm, chỉ là sau thời gian<br>ba ngày, hắn vẫn không có nhìn thấy điểm cuối cùng của biển lửa này.<br>"Phạm vi nơi này quá lớn, muốn đi hết một lần, nhất định cần thời gian dài<br>dằng dặc....."<br>Bất quá đối với những tu sĩ có cầm cái la bàn kia, trong ba ngày này Hứa<br>Thanh cũng đã nhìn ra đáp án.<br>Bọn họ đang tìm kiếm một loại tinh thạch màu trắng.<br>Tinh thạch đó tựa hồ là vật tự nhiên hình thành bên trong mảnh biển lửa này,<br>tương tự như linh thạch nhưng rõ ràng giá trị càng lớn hơn, vả lại số lượng cũng<br>không phải rất nhiều, thường thường đều ẩn dưới nham thạch nóng chảy, cần<br>dùng la bàn cảm ứng, sau đó thu lại.<br>Hứa Thanh là từ xa xa nhìn thấy những thứ này.<br>Nhưng đối phương vô cùng cảnh giác và lộ ra địch ý, Hứa Thanh cũng biết<br>đúng mực, vì vậy chưa từng tới gần, sau khi giải thích được nghi hoặc liền<br>nhanh chóng rời khỏi.<br>Lại tiếp tục bay mấy ngày, cho đến khi hoàn toàn xâm nhập đến sâu trong<br>biển lửa, cũng có thể nhìn thấy bốn phía rất ít tu sĩ, Hứa Thanh bỏ đi ý niệm<br>nguyên bản trong đầu.