title:Chương1278: Cùng thiên tranh, vô nhật hoán thế! (3)
content:
"Trước tiên thử một chút ở nơi đây cũng được!"<br>Hứa Thanh trầm ngâm, cúi đầu nhìn mặt biển, sau đó giơ tay lên, tràn ra<br>phòng hộ phủ tới trên người Linh Nhi.<br>Linh Nhi biết rõ Hứa Thanh muốn tu hành, vì vậy nhu thuận không có đi<br>quấy rầy, chỉ là trọng giòn vang truyền ra một câu.<br>"Hứa Thanh ca ca nhất định thành công, bây giờ thiên phú của ta cũng đã<br>thể hiện ra một chút, có thể giúp đỡ Hứa Thanh ca ca cảm thụ bốn phía có tồn<br>tại người xấu hay không!"<br>Hứa Thanh nở nụ cười, những ngày nay, trong nơi trời đất lạ lẫm này, thứ<br>hắn chứng kiến đều là âm u, nhưng mà có Linh Nhi làm bạn, ngược lại cũng<br>không có cảm giác cô độc.<br>Vì vậy Hứa Thanh liền gật nhẹ đầu, sau khi bố trí xong hết thảy, trong mắt<br>hắn lộ ra một tia chờ mong, bay thẳng đến mặt biển phía dưới.<br>Lập tức hạ xuống, hỏa diễm chung quanh Hứa Thanh bốc lên, tử thủy tinh<br>trong cơ thể hắn chủ động chấn động.<br>(Từ chương này, ‘thủy tinh màu tính’ = ‘tử thủy tinh’, nghe cho nó cảm giác<br>tiên hiệp cổ trang hơn)<br>Theo Hứa Thanh mở miệng khẽ hút, hỏa diễm chung quanh lập tức bay<br>thẳng đến trong miệng hắn, bị Hứa Thanh nuốt vào, sau đó hắn suy nghĩ một<br>chút, giơ tay lên thử chạm vào mặt ngoài nham thạch nóng chảy.<br>Độ nóng rất cao.<br>Nhưng tay vẫn còn ổn.<br>"Thân thể của ta, có lẽ có thể chịu đựng được."<br>Hứa Thanh nghĩ tới đây, trực tiếp chìm vào bên trong nham thạch nóng<br>chảy.<br>Sau khi hơn nửa người dung nhập vào trong, Hứa Thanh hít vào một hơi,<br>hắn cảm nhận nhiệt độ cao cực hạn bao bọc bản thân, cảm giác được cái loại<br>nóng hổi tạo thành đau đớn này.<br>"Không thể xuống thêm nữa."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, vừa cảnh giác bốn phương vừa mở to miệng, tiếp tục<br>hút hỏa diễm bốn phía vào.<br>Rất nhanh, sau khi tử thủy tinh trong cơ thể hắn không ngừng hấp thu hỏa<br>diễm ở nơi này, sau đó liền lập lòe tràn ra sáu đạo quang mang, hoàn toàn chiếu<br>rọi thức hải của Hứa Thanh.<br>Dưới tia sáng này chiếu rọi, Mệnh Vụ cũng trở nên không còn mơ hồ như<br>trước nữa, năm chiếc mệnh đăng nhỏ trong đó cũng càng dần càng trở nên rõ<br>ràng hơn.<br>Trong lòng Hứa Thanh tràn đầy chờ mong, mặc dù hắn không cách nào<br>khống chế hướng đi của ánh sáng mà tử thủy tinh chiếu ra, nhưng chỉ cần là từ<br>trong thức hải chiếu vào Mệnh Vụ, thì thứ đầu tiên nhất bị chiếu rọi, chính là<br>chiếc mệnh đăng cái ô màu đen.<br>Chiếc mệnh đăng này là hắn thu được từ trong Thần điện của Nhân Ngư<br>Đảo năm đó, giờ phút này dưới sáu đạo quang mang chiếu vào, nó lại lần nữa<br>xuất hiện dấu hiệu bị hòa tan.<br>Một cái xương ô nhọn dần dần biến thành hình tròn, thời gian dần qua, liền<br>trở thành bất quy tắc, cho đến cuối cùng hóa thành một giọt chất lỏng, tiếp tục<br>chảy xuống.<br>Giọt chất lỏng này rơi vào trong thức hải, giống như là thiên lôi nổ vang tâm<br>thần Hứa Thanh.<br>Thân thể của hắn rung động lắc lư, từng sợi vật chất kỳ diệu đến từ mệnh<br>đăng tản ra trong thức hải của Hứa Thanh, dung nhập vào trong huyết mạch của<br>hắn.<br>Hết thảy, đều giống như đúc cùng với suy đoán và nghiệm chứng lúc trước<br>của Hứa Thanh.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, thở sâu và hút càng nhiều hỏa diễm<br>hơn nữa tới, tiếp tục hình thành sáu đạo ánh sáng tím, tiếp tục luyện hóa.<br>Một lúc lâu sau, giọt chất lỏng thứ hai từ trên mệnh đăng nhỏ xuống, mà<br>trong quá trình này, Nguyên Anh do mệnh đăng hình thành cũng huyễn hóa ra<br>tới, theo mệnh đăng hòa tan, bắt đầu mơ hồ.<br>Hứa Thanh lập tức dừng lại, cẩn thận quan sát.<br>Cho đến khi xác định Nguyên Anh của chính mình cũng không bị hao tổn,<br>mà là đang trong quá trình hòa tan mệnh đăng sẽ giao hòa lại với hắn, Hứa<br>Thanh nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục tiến hành.<br>Cứ như vậy, ba ngày trôi qua.<br>Dưới tình trạng sung túc hỏa diễm, Hứa Thanh không ngừng hòa tan mệnh<br>đăng, cái mệnh đăng màu đen của hắn cũng dần dần bị tẩy sạch ba thành.<br>Giờ phút này thoạt nhìn đã không giống như là mệnh đăng nữa, đã trở thành<br>một cái ô cán tàn.<br>Mà độ dày loại vật chất kỳ diệu tạo thành mệnh đăng này bên trong huyết<br>mạch của hắn, cũng tăng lên tương ứng.<br>Hứa Thanh có một loại cảm giác mãnh liệt, lúc cái độ dày này đạt tới trình<br>độ nhất định, đại khái hắn có khả năng đắp nặn ra mệnh đăng hoàn toàn thuộc<br>về mình.<br>Nghĩ tới đây, hô hấp Hứa Thanh có chút dồn dập, nhưng vẫn kiềm chế ý<br>định tiếp tục hấp thu hỏa diễm, mà là đứng dậy rồi nhanh chóng rời khỏi nơi<br>đây.<br>Tiếp tục đi về phía trước một ngày, thay đổi vị trí, lại trầm xuống bên trong<br>nham thạch nóng chảy, lần nữa hấp thu.<br>Thân ở hoàn cảnh lạ lẫm, tính cách cảnh giác cùng cẩn thận bên trong Hứa<br>Thanh tựa như trở về lúc vừa mới tiến vào Thất Huyết Đồng.<br>Hắn biết mình không thể lưu lại ở một địa phương quá lâu, bởi vì như vậy sẽ<br>khiến mức độ nguy hiểm tăng lên.<br>Dưới mắt, sau khi thay đổi vị trí, Hứa Thanh đầu tiên là xem xét bốn<br>phương, xác định nơi đây không có gì đáng ngại.<br>"Đáng tiếc, cái mảnh hỏa hải này không thích hợp bố trí trận pháp, nếu<br>không có thể đơn giản hơn rất nhiều."<br>Hứa Thanh thì thào, sau khi suy nghĩ một chút, thân thể của hắn chậm rãi<br>bắt đầu mơ hồ, hóa thành trạng thái hơi mờ của quỷ u.<br>Lấy loại phương pháp này để ẩn nấp bản thân, sau đó hấp thu hỏa diễm bốn<br>phía.<br>Chiếc mệnh đăng màu đen đã không còn hình dáng cái ô nữa, dưới từng đạo<br>tia sáng đến từ tử thủy tinh liên tục chiếu rọi, lần nữa bị hòa tan, chỉ bất quá<br>càng là giai đoạn cuối cùng, chiếc mệnh đăng này bị hòa tan chậm hơn.<br>Nhất là vị trí đế đèn lại càng là như vậy.<br>Cho đến ba ngày sau, lúc Hứa Thanh lại thay đổi vị trí, mệnh đăng khó khăn<br>lắm mới hòa tan đến năm thành.<br>"Không sao cả, thời gian đầy đủ!"<br>Hứa Thanh cũng không sốt ruột, tiếp tục bảo trì tiết tấu của mình, bất kỳ địa<br>phương nào đều không lưu lại quá ba ngày, lần lượt thay đổi vị trí và lần lượt<br>hấp thu.<br>Cứ như vậy, chiếc mệnh đăng cái ô màu đen của hắn từ hòa tan năm thành<br>dần dần đến sáu thành, bảy thành, tám thành.... Lúc này, cũng có một chút tinh<br>thạch màu đỏ hình thành trên người hắn, mỗi khi hình thành một viên, đều bị<br>hắn lập tức thu lại.<br>Hứa Thanh không xác định vật này là cái gì, nhưng lộ ra bên ngoài cuối<br>cùng vẫn không tốt.<br>Mà dạng cẩn thận này của Hứa Thanh, cũng không phải là vô dụng.<br>Bởi vì…