title:Chương1279: Cùng thiên tranh, vô nhật hoán thế! (4)
content:
"Thiên Hỏa Tinh thượng phẩm!!"<br>Trên Thiên Hỏa Hải, một nhóm tu sĩ Kính Ảnh Tộc tạo thành tiểu đội, giờ<br>phút này đang bay nhanh giữa không trung tiến về phía trước.<br>Bọn họ khác biệt với những tộc nhân Kính Ảnh Tộc mà Hứa Thanh nhìn<br>thấy trước kia, thân hình cũng không phải là thể kính, mà có đủ thân thể, nhưng<br>bộ dạng lại không nhất trí, thân thể đến từ các tộc khác.<br>Mà mi tâm mỗi một người đều mọc ra một cái thấu kính hình thoi, màu sắc<br>đỏ thẫm, không có bất kỳ khe hở, cũng không có bất luận dấu vết dơ bẩn nào,<br>thoạt nhìn vô cùng thông thấu.<br>Bọn họ, là tộc nhân có đẳng cấp thiên phú cao, gọi là Quý Vị bên trong<br>Kính Ảnh Tộc, huyết mạch vượt xa tộc nhân tầm thường, vả lại cũng thích nô<br>dịch ngoại tộc để biến thành thân thể con rối của bản thân.<br>Lúc này người dẫn đầu là một tu sĩ Kính Ảnh Tộc phía sau mọc ra ba đôi<br>cánh, toàn thân gã tràn ngập lân phiến đen nhánh, tay phải cầm một cái la bàn,<br>phía trên đánh dấu một cái địa điểm, lập lòe phát ra ánh sáng rực rỡ màu đỏ.<br>"Vận khí hôm nay không tệ, lại tìm được một khối Thiên Hỏa Tinh thượng<br>phẩm!"<br>"Loại Thiên Hỏa Tinh thượng phẩm này, phần lớn đều ẩn sâu dưới đáy biển<br>nham thạch cực nóng, thỉnh thoảng sẽ có mấy khối do bong bóng khí của nham<br>thạch nóng chảy nổ tung và trôi ra, nhưng số lượng cũng không nhiều lắm."<br>"Chúng ta đi nhanh, nếu đi chậm sẽ bị những người phương khác tìm được,<br>lại phải chém giết tranh đoạt một phen."<br>Những tu sĩ Kính Ảnh Tộc này thấp giọng mở miệng, thần sắc mang theo<br>phấn khởi, tăng tốc lao về phía trước.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, thần sắc bọn họ biến đổi, điểm đỏ trên la<br>bàn trong tay người dẫn đầu trực tiếp biến mất.<br>"Đáng chết, bị người khác lấy mất!"<br>"Chúng ta tiếp tục đi qua, nhìn xem là ai cướp đi khối Thiên Hỏa Tinh này!"<br>Sự tình cùng loại như vậy, cũng không phải chỉ phát sinh ở trên người bọn<br>họ, giờ phút này ở một chỗ khác trên mặt hỏa hải, còn có một số tu sĩ riêng phần<br>mình điều tra, thậm chí còn có một chút người còn không phải chỉ phát hiện một<br>lần.<br>"Cứ cách mỗi hai ba ngày là xuất hiện một lần, vả lại mỗi lần xuất hiện liền<br>lập tức tan biến."<br>"Người thu được Thiên Hỏa Tinh kia, làm thế nào có thể tìm được nhanh<br>như vậy, sau đó lại thu?"<br>Chỗ xa hơn, tu sĩ đến từ Thiên Diện Tộc cũng tương tự dùng la bàn nhận ra<br>một màn này, mà Thiên Hỏa Tinh thượng phẩm, người ngoài không biết được ý<br>nghĩa, nhưng đối với bọn họ quanh năm ở trong nơi này mà nói, bọn họ quá rõ<br>ràng giá trị của vật ấy.<br>"Loại vật tế hiến hiếm gặp này, có thể lần lượt xuất hiện trong khoảng thời<br>gian ngắn, nhất định là có nguyên nhân!"<br>"Đi mời quốc sư đến, la bàn của lão nhân gia người có thể định vị chuẩn xác<br>hơn, thậm chí có thể xuyên thấu lớp ngăn lửa trình độ nhất định!"<br>Khi bên ngoài đang gió giục mây vần, Hứa Thanh vẫn đang toàn tâm hòa<br>tan mệnh đăng trong cơ thể, mà giờ khắc này, chiếc mệnh đăng cái ô màu đen<br>của hắn đã hòa tan đến hơn chín thành rồi, chỉ cách hoàn toàn hòa tan thiếu một<br>chút nữa.<br>"Nhiều nhất một ngày!"<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra kỳ mang, nhìn chung quanh, mặc dù hắn không<br>biết được gợn sóng bên ngoài, nhưng Thương Long những ngày này nhiều lần<br>truyền đến báo động, khiến cho Hứa Thanh cảnh giác càng sâu.<br>Vì vậy hắn cúi đầu, đưa mắt nhìn nham thạch nóng chảy bao phủ đến bộ<br>ngực mình, nghiến răng một cái, đưa Linh Nhi vào bên trong Thương Long<br>Thiên Cung của chính mình, sau đó thân thể chợt trầm xuống dưới nham thạch<br>nóng chảy.<br>Trong thời gian ngắn, nham thạch nóng chảy bao trùm toàn thân Hứa Thanh,<br>bốn phía hết thảy như thường.<br>Khí tức của Hứa Thanh cũng bị nham thạch nóng chảy xóa đi.<br>Nhưng hắn không cách nào trầm xuống quá sâu, tối đa cũng chỉ là độ sâu<br>nửa trượng, cùng với toàn thân tràn ngập cảm giác cực nóng không cách nào<br>hình dung, Hứa Thanh nghiến răng, nhanh chóng lao nhanh bên trong nham<br>thạch nóng chảy.<br>Hắn dùng cách này để hoàn toàn tản đi khí tức cùng tung tích của bản thân.<br>Cho đến khi rời xa vị trí trước kia, trong khi sự chịu đựng của bản thân gần<br>đến cực hạn, hắn mới một lần nữa khoanh chân, toàn thân hấp thu.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, vô tận hỏa diễm tràn vào trong cơ thể Hứa Thanh,<br>tử thủy tinh khẽ chấn động nhỏ, tràn ra càng nhiều đạo quang mang hơn nữa.<br>Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.<br>Thoáng một cái đã qua mười canh giờ, mệnh đăng cái ô màu đen của Hứa<br>Thanh truyền ra âm thanh toái diệt, một chút cặn còn thừa sau cùng, cuối cùng<br>đã hóa thành một giọt chất lỏng đục ngầu, nhỏ xuống trong thức hải Hứa Thanh.<br>Một tiếng trống vang lên, giọt nước nổ vang, dư âm không ngừng.<br>Mệnh đăng cái ô màu đen, mất gần một tháng thì cuối cùng cũng hoàn toàn<br>bị hòa tan.<br>Dư âm vang vọng như gió thổi qua mặt nước, dấy lên vô tận rung động, lại<br>thổi qua bầu trời, đưa tới cuồn cuộn thiên lôi ầm ầm bộc phát.<br>Một cái nháy mắt này, thân thể Hứa Thanh không cách nào điều khiển, tự<br>động run rẩy mãnh liệt, hắn ở bên trong nham thạch nóng chảy, chợt mở mắt ra,<br>không sợ dung nham cực nóng, trong mắt nhanh chóng tràn ngập một đoàn<br>sương mù, đang vặn vẹo và biến ảo, ngăn cản không để nham thạch nóng chảy<br>xâm nhập.<br>Mà giờ khắc này bên trong huyết mạch của Hứa Thanh, vật chất thần bí tạo<br>thành mệnh đăng, độ dày kia đã đạt đến cực hạn.<br>Theo thiên lôi liên tục nổ vang, theo nham thạch bốn phía Hứa Thanh nóng<br>chảy bốc lên, một cái vòng xoáy thật lớn lấy Hứa Thanh làm trung tâm, xuất<br>hiện ở bên trên biển lửa.<br>Bát phương vặn vẹo, tốc độ vòng xoáy chuyển động rõ ràng cực nhanh,<br>nhưng ở phạm vi ngoài ngàn trượng lại tựa như không có gì phát hiện, cũng<br>không bị dẫn dắt chút nào, hết thảy đều vẫn như thường.<br>Duy chỉ có thời gian bên trong khu vực ngàn trượng đó, hình như có chút<br>không giống nhau.<br>Vòng xoáy chuyển động cực hạn, Hứa Thanh khoanh chân ở bên trong, trên<br>người lập lòe sáng tối bất định, một cỗ khí tức sinh mệnh chảy vào, đang hình<br>thành trên người của hắn, đang bộc phát.<br>Mà phong bạo lại càng lớn, đang phát sinh trong thức hải Hứa Thanh, ngay<br>chỗ mệnh đăng cái ô màu đen biến mất.<br>Từng đạo sợi tơ màu tím từ trong cơ thể Hứa Thanh tràn ra, hội tụ tới bên<br>trong nơi đó.<br>Sau khi không ngừng dung nhập tới, một chiếc mệnh đăng mới, đang hình<br>thành.<br>Chiếc mệnh đăng này, hoàn toàn là dùng huyết mạch Hứa Thanh làm đầu<br>nguồn, là độc nhất vô nhị giữa thiên địa này!<br>Bất kỳ một vị Cổ Hoàng nào, bất kỳ một vị Chúa Tể nào, tạo hình mệnh<br>đăng của bọn họ, đều là riêng biệt như thế.<br>Mà từ xưa đến nay, sau khi nửa khuôn mặt Thần Linh đến, phóng tầm mắt ra<br>khắp toàn bộ đại lục Vọng Cổ, người có thể thành tựu vị cách Chúa Tể giống<br>như phượng mao lân giác, hiếm có vô cùng.<br>Cho nên, mệnh đăng mới xuất hiện, cũng là như vậy.<br>Nhưng giờ phút này, một chiếc mệnh đăng chưa bao giờ xuất hiện qua trên<br>thế gian, thế mà lại…Đang sinh ra!<br>Thứ xuất hiện đầu tiên chính là một cái khay ngọc hình tròn màu tím, nó<br>đứng với góc nghiêng, bốn phía hiện ra 12 vạch canh giờ, trên từng vạch đều có<br>rất nhiều phù văn, khiến cho khay ngọc bàn này thoạt nhìn cực kỳ phức tạp, tràn<br>đầy vẻ thần bí.<br>Mà ở vị trí chính giữa, giờ phút này có những sợi tơ tím từ Hứa Thanh hội<br>tụ, dần dần tạo thành một cái kim chỉ dựng thẳng ở phía trên!!<br>Càng có một ngọn đèn dầu, lấy kim chỉ làm trung tâm, trôi nổi dựng lên,<br>chuyển động vờn quanh.<br>Cẩn thận nhìn ngọn đèn dầu này, có thể thấy trong đó rõ ràng là Nguyên<br>Anh của Hứa Thanh đang khoanh chân!<br>Hứa Thanh tản mát ra ánh sáng, rơi trên quỹ châm, cùng với khay bàn kia<br>tạo thành bóng mờ giống như kim đồng hồ, đang chậm rãi di động!<br>Đây là.... Nhật Quỹ!<br>Mệnh đăng của Hứa Thanh!<br>“Tử ngọc vi bàn, thanh kim vi châm.<br>Đăng hỏa hoàn không, tuế nguyệt thành ảnh.”<br>Nhật quỹ chuyển dời, quang âm (thời gian) vĩnh hằng, cùng thiên tranh, vô<br>nhật hoán thế!<br>- -----<br>(*Nhật quỹ: Đồng hồ mặt trời)<br>(“Ngọc tím làm bàn đồng hồ, kim loại xanh làm kim chỉ hướng.<br>Lửa từ đèn quay quanh, thời gian chỉ là tàn ảnh.”)