title:Chương1280: Người trẻ tuổi không nói võ đức! (1)
content:
Mệnh đăng Nhật Quỹ đã thay thế cái ô màu đen, xuất hiện ở bên trong<br>Mệnh Vụ, lập lòe chiếu ra ánh sáng.<br>Mặc dù chiếc bàn bằng ngọc, nhưng khi ngọn đèn dầu nhoáng một cái, lại<br>mơ hồ có cảm nhận tựa như thủy tinh, giống như báu vật, rực rỡ chói mắt.<br>Cho Hứa Thanh một cảm giác, phương diện chất liệu có một chút tương tự<br>cùng với tử thủy tinh của mình, giống như chiếc mệnh đăng này, là một loại sao<br>chép cấu trúc vật chất của tử thủy tinh.<br>Điểm này, từ Ảnh Tử mãnh liệt run rẩy cùng với ngón tay Thần Linh bên<br>trong Thiên Cung nhà tù 132 khu Đinh trong lúc ngủ say vẫn xuất hiện ý vùng<br>vẫy, có thể chứng nhận.<br>Theo Nhật Quỹ xuất hiện, tử thủy tinh dường như xuất hiện một chút biến<br>hóa không cùng một dạng.<br>Về phần cụ thể, lúc này Hứa Thanh khó có thể nắm rõ.<br>Nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng được quỹ châm giống như gai xương<br>phía trên Nhật Quỹ, trong đó tràn ra chấn động đồng nguyên cùng với hắn, đây<br>mới là do huyết mạch của hắn biến thành!<br>Mà quỹ châm này, chợt nhìn là một cây châm, nhưng trên thực tế ở vị trí<br>mũi nhọn, lại tồn tại một hình điêu khắc nhỏ.<br>Nếu như phóng lớn vô số lần lên, có thể nhìn thấy đó rõ ràng là hình dạng<br>một cái ghế màu tím thoạt nhìn rất tầm thường.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ.<br>Về phần ngọn đèn dầu trôi nổi bốn phía quanh quỹ châm, phảng phất giống<br>như là mặt trời vậy, vờn quanh quỹ châm và chậm rãi di động, đồng thời cũng<br>tạo thành bóng mờ trên quỹ bàn.<br>Còn những vạch khắc phức tạp kia, rõ ràng cũng đồng dạng di động chậm<br>rãi.<br>Tâm thần Hứa Thanh dâng lên mãnh liệt.<br>Hắn mơ hồ đoán được tạo sao mệnh đăng mình đắp nặn ra lại có tạo hình<br>như thế này.<br>Tất cả, đều có quan hệ cực lớn với tử thủy tinh.<br>"Đây là một loại thể hiện do tử thủy tinh và huyết mạch của ta dung hợp<br>sao?"<br>"Còn có khí tức phía trên này....."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, theo bóng mờ kim đồng hồ di chuyển, vào<br>lúc này, mệnh đăng của hắn tràn ra khí tức cùng loại như Quang Âm Bình.<br>Đó là thời gian!<br>Nhưng lại không nhất trí cùng thời gian bên ngoài.<br>Trong lúc nó chuyển động, bên trong bốc lên mênh mông uy áp, ảnh hưởng<br>tới thức hải Hứa Thanh, khiến thức hải của hắn cuộn mình.<br>Ảnh hưởng tới thân thể Hứa Thanh, khiến thân thể của hắn rung động lắc lư.<br>Tiếp theo còn ảnh hưởng tới bên ngoài, khiến cho vòng xoáy ngàn trượng<br>ầm ầm chuyển động, ngăn cách bát phương, cưỡng ép khiến cho thời gian bên<br>trong khu vực ngàn trượng, đồng bộ cùng Hứa Thanh.<br>Kể từ đó, trong và ngoài khu vực ngàn trượng này, tựa như hóa thành hai cái<br>thế giới, vị trí biên giới bộc phát ra không gian thác loạn, toàn bộ vặn vẹo.<br>Đây là một khắc khi có một mệnh đăng mới hình thành bên trong thiên địa,<br>do pháp tắc đại lục Vọng Cổ va chạm cùng nó tràn ra dị tượng, mệnh đăng khác<br>biệt thì dị tượng cũng không giống nhau, đây cũng là sự tán đồng của đại lục<br>Vọng Cổ đối với nó.<br>Trên cơ bản có rất ít người có thể nhận ra được một màn này, dẫu sao từ xưa<br>đến nay, người từng thấy một màn như vậy, ít càng thêm ít.<br>Mà lúc này, bên trong khu vực ngàn trượng, Hứa Thanh vẫn đang khoanh<br>chân đả tọa, toàn thân lập lòe hào quang màu tím, trên người tràn ngập một cỗ<br>cảm giác thần bí, trong lòng cũng đang không ngừng có những gợn sóng phập<br>phồng, khó có thể bình tĩnh.<br>Hắn nhìn qua Nhật Quỹ hội tụ ra trong thức hải, mặc kệ cái mệnh đăng này<br>có phải do tử thủy tinh cùng huyết mạch bản thân dung hợp mà thành hay<br>không, nhưng cảm giác đồng nguyên tràn ra từ trên Nhật Quỹ, khiến cho Hứa<br>Thanh hiểu rõ, cái này, chính là mệnh đăng của mình.<br>Cảm thụ hoàn toàn bất đồng cùng với những cái mệnh đăng mà hắn thu<br>được lúc trước.<br>Những cái mệnh đăng khác, dù đã dung hợp vào trong cơ thể Hứa Thanh,<br>nhưng cuối cùng lại không có liên quan chút nào cùng với huyết mạch của hắn,<br>đối với Hứa Thanh mà nói, chỉ là vật chết.<br>Hắn có thể sử dụng, có thể mượn lực, nhưng cuối cùng không cách nào đạt<br>đến trình độ như chủ nhân chân chính của nó.<br>Cho nên, đối với tu sĩ đại lục Vọng Cổ mà nói, mặc dù mệnh đăng là vật tốt,<br>cũng là chí bảo, nhưng chỉ có thể dùng ở cảnh giới bên dưới Linh Tàng.<br>Một khi tu vi đến Linh Tàng thì không còn tác dụng nữa, thậm chí còn cần<br>lấy ra khỏi cơ thể, để giảm thiểu nhân quả.<br>Đây cũng là cảm thụ chung của toàn bộ những người dung hợp mệnh đăng<br>không phải huyết mạch của mình.<br>Nhưng từ giờ trở đi, đối với Hứa Thanh mà nói, đã không giống trước nữa.<br>Chiếc mệnh đăng này sinh ra từ trong huyết mạch của hắn, có thể hóa thành<br>một cái hỏa lò thật lớn khi tới Linh Tàng, giúp hắn đặt xuống căn cơ tương tự<br>cùng Chúa Tể lúc Linh Tàng.<br>Dưới hỏa lò, một khi Hứa Thanh vào Linh Tàng, hắn có thể đặt hết thảy vật<br>chất vào bên trong Bí Tàng để luyện hóa, khiến cho chúng nó trở thành vật của<br>bản thân, lớn mạnh Bí Tàng của chính mình, đi lên con đường chí cường.<br>Đây là ưu thế không gì sánh kịp, chỉ có hậu nhân của Cổ Hoàng Chúa Tể<br>mới có thể có.<br>Mà Hứa Thanh nơi đây, thậm chí càng tiến bộ hơn, hắn không phải là hậu<br>nhân hưởng thụ phúc trạch của Chúa Tể, mà hắn chính là người sáng lập ra<br>phúc trạch, cho nên bản thân mệnh đăng vẫn còn tồn tại rất nhiều khả năng thần<br>bí khó lường, cần hắn từng chút đào bới ra.<br>Trước mắt, hắn chỉ cảm thấy năng lực mệnh đăng của mình có liên quan<br>cùng với thời gian.<br>Về phần uy lực, hắn còn chưa có thử nghiệm, nhưng cảm giác từ trong tối<br>tăm để cho hắn hiểu được, mệnh đăng của mình khác với những mệnh đăng<br>tăng nhanh chiến lực cùng loại, không phải là loại thoáng cái liền có được lực<br>lượng ngập trời, có thể bỏ qua tu vi để trấn áp bát phương.<br>Hứa Thanh có chút tiếc nuối.<br>Nhưng hắn cũng hiểu rõ, điều đó là không thực tế.<br>"Mệnh đăng của ta khác mệnh đăng của người khác, khác biệt lớn nhất<br>chính là sống và chết, đối với ta mà nói, mệnh đăng của người khác là vật chết,<br>không có tiềm lực gì đáng nói, chỉ là mượn dùng mà thôi."<br>"Nhưng mệnh đăng của ta, tồn tại cùng với sinh mệnh của ta, nó có được<br>tiềm lực vô hạn, có thể cùng phát triển với ta."<br>"Về phần lực lượng thời gian ở trên đó, hẳn là đến từ tử thủy tinh."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, về phần cụ thể, hắn biết được giờ phút này vị trí và<br>hoàn cảnh của bản thân không thích hợp để đắm chìm nghiên cứu hay cân nhắc,<br>dẫu sao vòng xoáy ngàn trượng quanh bốn phía này quá mức khiến người ta chú<br>ý.<br>Mà Linh Nhi cũng đang gấp gáp truyền âm.<br>"Hứa Thanh ca ca chạy mau, có người xấu đến, thật nhiều thật nhiều người<br>xấu!"<br>Giọng nói của Linh Nhi mang theo căng thẳng, mặc dù Thiên Đạo của Hứa<br>Thanh cũng đang báo động rất mãnh liệt, nhưng những ngày nay nó đều thủy<br>chung như vậy, dưới mắt cũng không có biến hóa quá lớn, việc này đủ để nói rõ,<br>cảm giác của Linh Nhi chuẩn xác hơn nhiều.<br>Cho nên Hứa Thanh không chần chờ chút nào, đè xuống tất cả tâm tư, thân<br>thể chìm vào bên trong nham thạch nóng chảy, bí mật lao về phía trước, nhanh<br>chóng rời khỏi nơi đây.<br>Đồng thời cũng thu hồi tinh thạch màu đỏ phân ra trên người sau khi mệnh<br>đăng hình thành.<br>Lần này, số lượng tinh thạch xuất hiện không ít, thoáng cái xuất hiện hơn hai<br>mươi khối.