title:Chương1281: Người trẻ tuổi không nói võ đức! (2)
content:
Sau khi Hứa Thanh rời khỏi, vòng xoáy phạm vi ngàn trượng cũng dần dần<br>tản đi.<br>Sau khi Hứa Thanh rời đi được ba canh giờ, vòng xoáy hoàn toàn tiêu tán,<br>mà không lâu sau, có một đám tu sĩ Kính Ảnh Tộc từ xa xa trên Thiên Hỏa Hải<br>gào thét bay đến.<br>Một khắc tới gần nơi này, dù vòng xoáy đã tiêu tán, nhưng lực lượng lưu lại<br>bên trong vẫn kinh người như trước, những tu sĩ Kính Ảnh Tộc vừa mới tiếp<br>cận, lập tức có người kinh hô một tiếng.<br>"Nơi đây không đúng!"<br>Trong lúc nói, người vừa kinh hô cấp tốc lùi lại, giờ phút này dùng mắt<br>thường cũng có thể thấy được thân hình ký sinh rõ ràng đang xuất hiện dấu hiệu<br>héo rũ, đây không phải là sinh cơ bị đoạt mất, mà là sinh mệnh trôi qua!<br>Một màn này, khiến cho thần sắc của người này đại biến.<br>Những tu sĩ Kính Ảnh Tộc khác cũng nhao nhao hít vào một hơi thật sâu.<br>"Nơi đây hoặc là có cường giả phủ xuống, hoặc là bên dưới Thiên Hỏa Hải<br>có pháp bảo thần bí nào đó xuất hiện, thứ này có liên quan cùng với thời gian,<br>việc này quá lớn!"<br>"Huống hồ, vừa rồi la bàn cảm ứng được, thoáng cái xuất hiện hơn hai mươi<br>khối Thiên Hỏa Tinh thượng phẩm, loại số lượng này... Đã có thể khai chiến!"<br>Mọi người nhìn nhau một cái, sau đó trong mắt đều lộ ra kiêng kị cùng với<br>tham lam.<br>"Quốc sư đang trên đường tới đây, chúng ta trước tiên đi lên tra xét một<br>chút!"<br>"Báo cho toàn bộ tộc nhân ở trong Thiên Hỏa Hải biết, lập tức tập trung tới<br>nơi đây!"<br>Những tu sĩ Kính Ảnh Tộc này truyền âm với nhau, sau đó lập tức tản ra,<br>riêng phần mình tìm kiếm.<br>Cùng lúc đó, không chỉ là tu sĩ Kính Ảnh Tộc đến đây, xa xa còn có càng<br>nhiều tu sĩ nơi này sau khi phát hiện la bàn biến hóa, hô hấp từng người dồn<br>dập, bay thẳng đến nơi đây.<br>Có độc hành, có tạo thành nhóm, trong đó số lượng nhiều nhất là Thiên<br>Diện Tộc, bọn họ từ một phương hướng khác chạy thẳng đến nơi đây.<br>Trong vòng ngàn dặm, tựa như một cái vòng xoáy vô hình, hội tụ tất cả tu sĩ<br>từ bát phương bay đến chỗ đó.<br>Mà giờ khắc này bên Hứa Thanh, Thiên Đạo báo động vô cùng mãnh liệt,<br>giọng nói của Linh Nhi cũng đều run rẩy, cấp tốc mở miệng.<br>"Hứa Thanh ca ca, có rất nhiều người tới, hơn nữa ta còn cảm giác ở chỗ xa<br>hơn, có hai tồn tại rất mạnh đang chạy đến."<br>Hứa Thanh nhíu mày, thứ đầu tiên hắn nghĩ đến chính là vòng xoáy do<br>mệnh đăng của mình hình thành đã hấp dẫn sự chú ý của bát phương, nhưng<br>việc này lại không cách nào giải thích cho vấn đề Thiên Đạo nhiều lần báo động<br>lúc trước.<br>"Chẳng lẽ là do khối tinh thạch màu đỏ kia?"<br>Hứa Thanh trầm ngâm, nhưng trong chớp mắt thân thể của hắn chợt dừng<br>lại, giơ tay phải lên, nhấn một cái về nham thạch nóng chảy phía trên.<br>Hầu như nháy mắt khi hắn nhấn tới, bên trên biển lửa liền có một cỗ đại lực<br>hạ xuống, tạo thành một chiếc mặt nạ cực lớn, chìm vào bên trong nham thạch<br>nóng chảy, va chạm cùng với bàn tay của Hứa Thanh.<br>Trong tiếng nổ vang, nham thạch nóng chảy trong vòng trăm trượng lõm<br>xuống một trượng, vào lúc hỏa diễm văng khắp nơi, thân ảnh của Hứa Thanh<br>cũng lộ ra bên ngoài.<br>Uy áp đến từ trong biển lửa, bị lực lượng từ phía trên đánh xuống, tựa như<br>quả khí cầu bị đè nén, xuất hiện dấu hiệu bộc phát.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, Hứa Thanh nhanh chóng bay lên trên không,<br>nham thạch nóng chảy từ bên trong biển lửa cũng bay lên, một đóa hỏa diễm<br>cực lớn nổ tung, truyền ra âm thanh kinh thiên động địa.<br>Hỏa diễm như mưa, tung bay khắp bốn phía, Hứa Thanh nhìn thấy một<br>người ở giữa không trung vừa ra tay với mình.<br>Đó là một tên tu sĩ Thiên Diện Tộc, thân hình cao lớn khoảng bảy trượng,<br>khiến cho gã đứng ở trên trời trên, tràn đầy khí thế uy vũ, nhất là một thân áo<br>giáp màu vàng, càng làm cho gã tràn ra một tia quang mang lập lòe chói mắt ở<br>bên trong hỏa quang.<br>Một thân tu vi cũng không tầm thường, bảy Nguyên Anh khoanh chân bên<br>trong cơ thể, hóa thành bảy cái mặt nạ cực lớn ngoài thân thể, riêng phần mình<br>nhắm mắt, tu vi vào khoảng Nguyên Anh nhị kiếp đỉnh phong, hình như cũng<br>cách tam kiếp không xa.<br>Vừa rồi oanh kích Hứa Thanh, chính là một cái trong số đó.<br>"Quỷ quỷ ám ám, bí mật đi lại bên trong nham thạch nóng chảy, thứ nhân<br>tộc thấp kém xấu xí nhà ngươi, muốn dùng cách này để trốn tránh khỏi tìm<br>kiếm?"<br>Tên tu sĩ Thiên Diện Tộc kia lạnh nhạt nhìn Hứa Thanh, trên gương mặt có<br>rất nhiều đường cong nhiều màu tạo thành, giờ phút này đường cong ở vị trí hai<br>mắt lưu chuyển, tạo thành hai cái vòng xoáy, hóa thành con mắt.<br>Con mắt này không tầm thường, có đủ lực lượng đặc thù, đây cũng là lý do<br>tại sao gã có thể nhìn thấy Hứa Thanh bên dưới nham thạch nóng chảy.<br>"Kính Ảnh Tộc đang phong tỏa bốn phía, chẳng lẽ là đang tìm ngươi?"<br>Tu sĩ Thiên Diện Tộc nhìn chằm chằm Hứa Thanh, từng bước đi đến, nhàn<br>nhạt mở miệng.<br>"Nếu là như vậy, ngươi chính là kẻ đã cầm Thiên Hỏa Tinh đi?"<br>"Ta chỉ muốn năm khối, đưa cho ta, ta sẽ làm như không nhìn thấy ngươi,<br>ngươi có thể suy nghĩ một chút, nhưng không nên quá lâu, nơi đây có rất nhiều<br>tu sĩ đều đang tìm kiếm ngươi."<br>Bất luận người nào khi đối mặt với lời nói như vậy, hoàn cảnh như thế, trừ<br>phi tu vi có thể nghiền ép, nếu không đều sẽ khó khăn miễn cưỡng cân nhắc một<br>chút, cho nên vào một cái nháy mắt nói ra lời này, tên Thiên Diện Tộc kia chợt<br>nhoáng người một cái.<br>Tốc độ bỗng nhiên bộc phát, dấy lên khí thế động trời, bay thẳng đến phía<br>Hứa Thanh.<br>Tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần, muốn tranh thủ một khắc Hứa Thanh<br>đang cân nhắc phán đoán trong đáy lòng, chỉ là ý tưởng của gã đã thất bại, Hứa<br>Thanh vốn không có bất kỳ cân nhắc nào, đồng thời ra tay.<br>Đối với Hứa Thanh mà nói, cách nói như vậy không đáng giá nhắc tới, hắn<br>nhìn rất rõ tâm tư của đối phương.<br>Trong thời gian ngắn, nơi đây nổ vang, tên Thiên Diện Tộc kia nhanh chóng<br>rút lui, thần sắc biến hóa, trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ lạ.<br>"13 Nguyên Anh, năm chiếc mệnh đăng!!"<br>"Khó trách tạo cho cảm giác của ta có một chút không bình thường, ngươi<br>không phải người Tế Nguyệt đại vực!"<br>Khuôn mặt tên tu sĩ Thiên Diện Tộc lộ ra vẻ hưng phấn, l**m l**m bờ môi.<br>"Loại bảo bối như mệnh đăng này, ngươi lại có tận năm chiếc!”<br>“Xem ra là một vị đại thiên kiêu của nhân tộc ở ngoại vực xâm nhập tới Tế<br>Nguyệt chúng ta... Không biết ăn ngươi, sẽ có cái mùi vị gì."<br>Trong lúc nói lời này, tên tu sĩ Thiên Diện Tộc đưa hai tay bấm niệm pháp<br>quyết, bảy gương mặt Nguyên Anh sau lưng lập tức toàn bộ mở mắt ra, đồng<br>loạt nhìn kỹ về phía Hứa Thanh, trong miệng càng truyền ra âm thanh bén nhọn.<br>Thanh âm này quán xuyên không trung, hình thành gợn sóng, khí thế kinh<br>người.