title:Chương1282: Người trẻ tuổi không nói võ đức! (3)
content:
Thân thể Hứa Thanh tương tự rút lui, Ảnh Tử bí mật tản ra, xương cá xuất<br>hiện nơi tay, trong lòng hắn tràn ngập sát cơ.<br>Hắn biết rõ, mình nhất định phải nhanh chóng kết thúc chiến đấu, nếu không<br>một khi đưa tới thêm càng nhiều người hơn nữa, hắn muốn rời khỏi cũng sẽ vô<br>cùng khó khăn, vì vậy phía dưới hơi nhoáng một cái, sau lưng liền hình thành<br>một chiếc cánh, tốc độ cả người tăng vọt, bay thẳng đến phía kẻ địch.<br>Tên tu sĩ Thiên Diện Tộc kia cười nhạo một tiếng, tương tự lao ra.<br>Nhưng không hề có việc song phương đụng chạm với nhau, trong một cái<br>nháy mắt này, con ngươi của Hứa Thanh đột nhiên co rụt lại, hắn nhìn thấy một<br>đạo thân ảnh mơ hồ, im hơi lặng tiếng xuất hiện ở sau lưng tên tu sĩ Thiên Diện<br>Tộc kia.<br>Không có bất kỳ dấu hiệu, không có bất kỳ vết tích, tên tu sĩ Thiên Diện Tộc<br>này cũng không hề phát hiện chút nào, lúc này thân ảnh kia xông lên, giơ tay<br>trái lên, đặt ở trên miệng, làm một cái thủ thế ý bảo im lặng về phía Hứa Thanh.<br>Sau đó lại giơ tay phải lên, nhấn một cái trên đỉnh đầu tên tu sĩ Thiên Diện<br>Tộc.<br>Một cỗ tu vi đến gần vô hạn Linh Tàng, chợt hiện lên liền lập tức trôi qua<br>trên thân ảnh ấy, tên tu sĩ Thiên Diện Tộc kia căn bản là không cách nào phản<br>kháng, một khắc phát hiện, nét hoảng sợ trên mặt nạ đã trở thành vĩnh hằng.<br>Phịch một tiếng, thân hình cao lớn của gã liền trực tiếp tan vỡ, kể cả bảy<br>Nguyên Anh trên người cũng đều như thế, toàn bộ tan vỡ, chỉ có mặt nạ trên<br>mặt vẫn còn.<br>Vô số máu thịt cùng với linh nhục Nguyên Anh bị dẫn dắt thẳng đến chiếc<br>mặt nạ này, khiến cho mặt nạ hóa thành huyết sắc, sau một kích kia, thân ảnh<br>mơ hồ chụp chết gã tu sĩ Thiên Diện Tộc giơ tay lên, bắt lấy chiếc mặt nạ này.<br>"Vận khí không tệ, tiểu tử Thiên Diện Tộc này, đích xác là một tên hậu duệ<br>quý tộc, lại để cho ta sưu tập nhiều thêm một cái Thiên Mục."<br>Giọng nói khàn khàn mơ hồ truyền ra từ trong miệng thân ảnh kia, Hứa<br>Thanh như lâm đại địch, bỗng nhiên lui về phía sau.<br>Mà thân ảnh đó, giờ phút này cũng đã trở nên rõ ràng hơn một chút.<br>Đây là một lão giả gầy còm, thân thể giống như hài cốt vậy, đôi mắt âm lãnh<br>cộng thêm khí tức tràn ngập hung hăng trên người, nhưng nhìn bộ dạng lại là<br>nhân tộc.<br>Lão quét mắt nhìn qua Hứa Thanh.<br>"Nhân tộc ngoại vực?"<br>Hứa Thanh vô cùng cảnh giác, lui ra phía sau vài bước, lực lượng độc cấm<br>trong cơ thể vờn quanh toàn thân, giấu giếm xương cá, Ảnh Tử ẩn ở bên trong<br>ánh lửa, vờn quanh bốn phía, không lộ ra chút nào.<br>Thật sự là lão giả nhân tộc ở trước mắt này, tạo cho Hứa Thanh áp lực rất<br>lớn.<br>Tu vi đối phương giống như Linh Tàng, nhưng lại dường như không phải,<br>hiển nhiên là có chỗ ẩn nấp, nhưng vô luận như thế nào, ít nhất cũng là trình độ<br>Nguyên Anh ngũ kiếp đại viên mãn.<br>Mà trong những lời nói của đối phương, Hứa Thanh trong khoảng thời gian<br>ngắn không đoán rõ được tâm tư người này, cho nên hắn lựa chọn không trả lời.<br>Hắn không tin đối phương sau khi giết Thiên Diện Tộc, lại tiếp tục ngưng<br>lại ở chỗ này.<br>Hứa Thanh không đoán sai, trong lúc lão giả này nói, ánh mắt của lão cũng<br>đảo qua bốn phía, sau đó lần nữa nhìn Hứa Thanh.<br>Đối với sự trầm mặc của Hứa Thanh, hình như lão cũng không có để ở trong<br>lòng, mà giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, một cỗ chấn động huyết mạch<br>nhân tộc lập tức đồng thời xuất phát ở trên thân thể của hai người.<br>Mắt thấy như thế, thần sắc của lão hơi trì hoãn lại.<br>"Tiểu tử, nhìn tại phân thượng ngươi cũng là nhân tộc, ta nhắc nhở ngươi<br>một câu, nếu như ngươi không muốn bị toàn bộ tu sĩ trên Thiên Hỏa Hải truy<br>sát, nhanh chóng cất Thiên Hỏa Tinh trong túi trữ vật của ngươi đặt vào trong<br>cái hộp này."<br>Lão đầu nói xong, giơ tay phải lên, ném ra một cái hộp ngọc màu đen, trôi<br>lơ lửng ở trên nham thạch nóng chảy.<br>Chất liệu của hộp ngọc này rất đặc thù, xuất hiện ở bên trên nham thạch<br>nóng chảy nhưng rõ ràng lại vẫn như thường, không hề bị ngọn lửa xâm nhập.<br>"Vật này có giá một vạn linh thạch, bao hàm cả phí tin tức và cả phí tổn cái<br>hộp!" Lão đầu trừng mắt nhìn Hứa Thanh.<br>Mà giờ khắc này, khí tức tức giận bộc phát ở xa xa đang tới gần.<br>Hứa Thanh cũng không nói hai lời, lấy ra một túi trữ vật ném tới và xoay<br>người rời đi, tốc độ cực nhanh, nháy mắt đi xa.<br>"Từ bỏ cái hộp?" Lão đầu vừa mở miệng, cái hộp rơi trên nham thạch nóng<br>chảy đột ngột biến mất.<br>Một màn này, khiến cho lão đầu cũng nhướn lông mi lên.<br>"Có chút thủ đoạn."<br>Nói xong, lão quay người nhoáng một cái, cấp tốc phóng về một phương<br>hướng khác, lập tức không thấy tung tích.<br>Thế gian này rất hiếm khi có thiện ý đột nhiên xuất hiện, cho nên đối với<br>linh thạch mà lão đầu mở miệng yêu cầu, Hứa Thanh ngược lại nhẹ nhàng thở<br>ra, nhưng cảnh giác nên có tất nhiên sẽ không giảm bớt.<br>Giờ phút này sau khi rời khỏi, hắn toàn lực che giấu khí tức, quan sát bốn<br>phía, xác định đối phương không có đi theo, sau đó tản ra độc của chính mình,<br>tràn ngập bốn phương.<br>Dùng cái này lần nữa xác nhận.<br>Về phần cái hộp màu đen kia, là hắn kêu Ảnh Tử bao phủ lấy đi.<br>Dưới mắt, trong lúc bay nhanh, Tiểu Ảnh cũng truyền đến cảm xúc chấn<br>động với hắn, nghiệm chứng trên cái hộp kia không có che giấu bố trí gì, chỉ là<br>một cái hộp chất liệu đặc thù mà thôi.<br>Lúc này Hứa Thanh mới tiếp nhận, lại kiểm tra một phen, sau khi xác định<br>không có gì đáng ngại, hắn lại tràn ra độc cấm lan tràn qua ở bên trong, lúc này<br>mới yên tâm.<br>Sau đó chui vào nham thạch nóng chảy, lấy toàn bộ hơn ba mươi khối tinh<br>thạch màu đỏ trong túi trữ vật, để hết vào bên trong.<br>"Dựa theo phán đoán lúc trước của ta cùng với lời nói của tên tộc nhân<br>Thiên Diện Tộc kia, trên người ta có Thiên Hỏa Tinh? Đại khái chính là khối<br>tinh thạch màu đỏ do hỏa diễm nơi đây thiêu đốt mệnh đăng tạo thành."<br>"Cái hộp này, có thể che giấu nó đi?"<br>"Phải nhanh chóng nghiệm chứng một chút."<br>Hứa Thanh suy tư, bay ra từ bên trong nham thạch nóng chảy, nếu như<br>Thiên Diện Tộc có thể nhìn thấy bên dưới nham thạch nóng chảy, như vậy bí<br>mật di chuyển ở bên dưới đã không có ý nghĩa nữa.<br>Mắt Hứa Thanh lộ ra quang mang âm u, nhoáng một cái đi xa.