title:Chương1284: Ngưng đọng thời gian (1)
content:
Ánh sáng tử thủy tinh dung hợp cùng với huyết mạch Hứa Thanh, cuối cùng<br>hình thành mệnh đăng, sau khi Hứa Thanh nghiên cứu phát hiện, năng lực của<br>mệnh đăng mới quả thật có liên quan cùng với thời gian, nhưng cũng không<br>phải tuyệt đối.<br>Ví dụ như năng lực phòng hộ thân thể của cái ô màu đen cũng không có bị<br>hòa tan mà tan biến, thế mà vẫn còn tồn tại như cũ.<br>Vả lại so với nguyên bản còn mạnh hơn một chút.<br>Mặt khác, thời gian trong phạm vi Nhật Quỹ ảnh hưởng, nếu so với thời<br>gian bên ngoài, đại khái kém hơn bảy canh giờ.<br>Hứa Thanh không biết cái chênh lệch này ẩn chứa bí ẩn gì, sau khi suy tư<br>một hồi cũng không có đáp án.<br>Trong thời gian bảy ngày, hắn thử nghiệm để cho Nhật Quỹ tăng tốc, nhưng<br>Nguyên Anh biến thành ngọn đèn dầu thật giống như bị lôi kéo vậy, khó có thể<br>làm được.<br>Về phần đảo ngược, cũng là như thế.<br>Khiến cho dừng lại, cũng đồng dạng là như vậy.<br>Chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ này rõ ràng đồng nguyên cùng hắn, nhưng nó<br>chỉ chuyển động theo bản năng, dù là Hứa Thanh điều khiển Nguyên Anh rời<br>khỏi, nhưng ngọn đèn dầu vẫn còn tồn tại như cũ, vẫn dựa theo phương thức cố<br>định mà liên tục chuyển động với quỹ đạo như trước.<br>Tình huống này, giống hệt lúc Hứa Thanh vừa mới thu được tử thủy tinh<br>vậy.<br>Cho đến khi Hứa Thanh nghĩ tới một cái biện pháp.<br>Hắn không cách nào cải biến quỹ tích của ngọn đèn, cũng không làm cách<br>nào để cho quỹ bàn tự mình xoay tròn, nhưng hắn có thể khống chế quỹ châm!<br>Dẫu sao, từ căn bản mà nói, quỹ châm, là chân chính từ huyết mạch của hắn<br>ngưng tụ ra.<br>Hắn có thể khống chế quỹ châm thoát ly quỹ bàn, khiến cho nó bay rời ra.<br>Mà trong khi hắn thử nghiệm đã phát hiện, một khắc quỹ châm thoát ly khỏi<br>quỹ bàn, cái quỹ bàn này liền giống như mất đi phương hướng, mất đi chỉ dẫn,<br>ngọn đèn cũng dừng lại, không hề chuyển vận nữa.<br>Vì vậy đã không còn khái niệm thời gian, cho dù ngọn đèn chiếu rọi như thế<br>nào, cũng chỉ là một mảnh thông thấu trống rỗng mà thôi.<br>Thậm chí có phần mơ hồ, quỹ bàn còn xuất hiện dấu hiệu muốn mục nát.<br>Mà sau khi Hứa Thanh đặt quỹ châm vào lại, quỹ bàn lại khôi phục, ngọn<br>đèn tiếp tục di chuyển, bóng mờ kim đồng hồ cũng lại di chuyển theo như cũ.<br>Trên phương diện thời gian, vẫn bắt đầu tính toán từ một khắc quỹ châm bay<br>ra lúc trước.<br>Từ loại trình độ nào đó nhìn vào, từ khi quỹ châm rời khỏi cho đến khi trở<br>về, trong lúc đó, thời gian dường như là biến mất.<br>"Như vậy, cũng có thể lý giải là bị dừng, ngưng đọng lại?"<br>Hứa Thanh thì thào, trong mắt lộ ra quang mang âm u, hắn cảm giác có lẽ<br>phương pháp của mình cũng không phải là chính xác, nhưng vô luận như thế<br>nào, đây cũng là cái năng lực thứ nhất hắn thăm dò ra từ mệnh đăng của mình.<br>Mà một khắc khi Nhật Quỹ mất đi kim đồng hồ, thời gian như bị bất động,<br>Linh Nhi ở trong ống tay áo Hứa Thanh đang muốn bò tới lỗ tai của hắn, Hứa<br>Thanh cúi đầu đưa mắt nhìn, thân thể nàng liền dừng lại.<br>Không nhúc nhích.<br>Dường như dòng thời gian của nàng, bị đình chỉ.<br>Quá trình này, chỉ một cái chớp mắt liền khôi phục, bởi vì Hứa Thanh phát<br>hiện quỹ bàn mục nát, liên quan với điều ấy.<br>Phát hiện này, để cho tâm thần Hứa Thanh dấy lên gợn sóng cực lớn.<br>"Một khắc kéo quỹ châm ra, thời gian bốn phía quanh ta, sẽ bất động ở dưới<br>ánh mắt của ta?"<br>Hứa Thanh lại gấp gáp thử thêm mấy lần, Linh Nhi thủy chung mờ mịt<br>không biết gì về việc mình đã bị đình chỉ nhiều lần.<br>Nàng cố gắng bò tới lỗ tai Hứa Thanh, thân thể cứ một lát lại dừng lại, giờ<br>phút này đối với nàng mà nói, khoảng cách trước kia rất nhanh có thể đến, hình<br>như vô cùng xa xôi.<br>Cho đến một lát sau, rốt cuộc nàng bò tới trên lỗ tai Hứa Thanh, ngượng<br>ngùng nhìn Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh ca ca, làm gì ngươi cứ nhìn người ta như vậy thế!"<br>Hứa Thanh nghe mấy câu này có chút quen tai, nhưng giờ phút này suy nghĩ<br>của hắn đang cuộn trào, không có thời gian suy nghĩ sâu xa, sau khi gật đầu liền<br>hỏi một câu.<br>"Linh Nhi, vừa rồi ngươi có cảm giác ra việc gì dị thường không?"<br>Linh Nhi kinh ngạc, lắc đầu.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, tiếp tục nghiên cứu.<br>Linh Nhi hiếu kỳ, nhưng nàng cũng biết giờ phút này Hứa Thanh ca ca đang<br>bận rộn, vì vậy liền tìm một tư thế thoải mái, lắc tới lắc lui ở đó, tự mình chơi<br>đùa.<br>Hứa Thanh trầm ngâm trong lòng.<br>"Linh Nhi cũng không phát hiện việc mình đình chỉ, như vậy năng lực này,<br>phạm vi kia, lớn đến bao nhiêu....."<br>Trái tim Hứa Thanh khẽ động, đi ra khỏi động phủ, nhìn sắc trời và đại địa u<br>ám bên ngoài, cảm thụ gió cùng với nhiệt độ nóng bức ẩn chứa trong bốn phía,<br>vừa nhìn về phía biển lửa ngập trời xa xa.<br>Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là không dám thử.<br>Hứa Thanh cảm thấy lấy tu vi của mình bây giờ, còn có Nhật Quỹ vừa mới<br>hình thành, nếu như hắn tản lực lượng bất động ra phạm vi lớn, ví dụ như nhìn<br>tinh không vận hành, nhìn gió lưu động, nhìn quỹ tích thế giới.<br>Như vậy kết quả của hắn, có xác suất rất lớn liền lập tức hình thần câu diệt.<br>Nếu như ví von đại lục Vọng Cổ vận hành thành một con thú lớn lao nhanh,<br>bất luận một đạo pháp tắc nào trong đó đều là một bộ phận lực lượng của nó,<br>mà giờ khắc này hắn chỉ là một sợi dây thừng nhỏ bé tầm thường.<br>Lấy một sơi dây thừng như thế, đi ghìm chặt một con thú lớn, kết cục có thể<br>nghĩ.<br>"Vẫn là bỏ đi..."<br>Hứa Thanh trầm mặc, nhưng hắn cảm thấy năng lực này, nếu như triển khai<br>ở bên trong tình huống chém giết, uy lực sẽ cực kỳ kinh người.<br>"Vậy liền coi cái năng lực này, gọi là Thì Trệ!"<br>(Thì = thời gian, Trệ = đình trệ, ngưng trệ, chậm trễ…)<br>(Thì Trệ = thời gian đình trệ, ngưng đọng lại)<br>Hứa Thanh thì thào, hắn có một loại cảm giác, có lẽ năng lực của mệnh<br>đăng Nhật Quỹ vẫn còn có nhiều hơn nữa, cần hắn chậm rãi nghiên cứu và đào<br>bới ra.<br>"Việc này không vội, chuyện quan trọng nhất bây giờ là luyện hóa hết thảy<br>bốn chiếc mệnh đăng còn lại."<br>Trong bảy ngày này, thân thể của hắn đã khôi phục lại, đã ở vào trạng thái<br>đỉnh phong, có thể tiếp tục đi vào Thiên Hỏa Hải tu hành, vả lại sau khi trải qua<br>nham thạch nóng chảy bao phủ, kháng tính với thiên hỏa của hắn cũng đã có<br>chỗ tăng lên.<br>Vì vậy Hứa Thanh cũng không lãng phí thời gian, bay nhanh trong thiên địa<br>u ám, dần dần đi vào bên trong ánh lửa, bước vào bên trong biển lửa.<br>Lần này, Hứa Thanh hấp thụ giáo huấn trước kia, đi tới chỗ xa hơn, vả lại<br>thời khắc lưu ý tinh thạch màu đỏ của bản thân xuất hiện, đồng thời cũng càng<br>đổi khu vực nhiều lần hơn.<br>Dùng cách này để bảo đảm mình có thể an toàn tiến hành luyện hóa.<br>Về phần cuối cùng có xuất hiện vòng xoáy ngàn trượng hay không, Hứa<br>Thanh không xác định.<br>Hắn cũng không có biện pháp che đậy việc này, cho nên hắn chỉ có thể lựa<br>chọn đi tới vị trí càng xa xôi hơn.