title:Chương1285: Ngưng đọng thời gian (2)
content:
Cứ như vậy, hai mươi ngày trôi qua.<br>Không biết có phải do Nhật Quỹ gia trì hay không, hoặc là nguyên nhân của<br>mệnh đăng bảy màu, nếu như so sánh với mệnh đăng cái ô màu đen, tốc độ<br>luyện hóa lần này nhanh hơn không ít.<br>Theo từng giọt bị hòa tan, độ dày vật chất mệnh đăng trong huyết mạch Hứa<br>Thanh lần nữa tăng lên, cảm giác như cũ, để cho hắn biết rõ mệnh đăng của<br>mình sắp hình thành.<br>Rốt cuộc, vào ngày thứ hai mươi ba, Hứa Thanh đắm chìm bên trong nham<br>thạch nóng chảy, chợt mở mắt ra.<br>Một cái vòng xoáy ngàn trượng xuất hiện chung quanh hắn, ầm ầm chuyển<br>động, mệnh đăng bảy màu hoàn toàn tan biến, chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ thứ<br>hai huyễn hóa ra bên trong Mệnh Vụ trong thức hải của Hứa Thanh.<br>Giống như đúc cùng với chiếc Nhật Quỹ thứ nhất!<br>Đây mới thực sự đúng là bộ dạng của mệnh đăng được sinh ra từ huyết<br>mạch.<br>Bộ dạng mệnh đăng của những Chúa Tể cùng với hậu nhân của bọn họ,<br>cũng đều là như thế này.<br>Mà người ngoài muốn gom góp nguyên vẹn một bộ, khó khăn lớn hơn rất<br>nhiều so với chắp vá mệnh đăng.<br>Giờ phút này theo mệnh đăng thứ hai xuất hiện, bóng mờ ở trên kim đồng<br>hồ liền bắt đầu chuyển động, trên thời gian tương tự cùng với chiếc mệnh đăng<br>Nhật Quỹ thứ nhất, đều là chênh lệch bảy canh giờ.<br>Hai Nhật Quỹ đồng thời vận hành, khiến cho tốc độ chảy trong ngoài phạm<br>vi ngàn trượng xuất hiện va chạm mãnh liệt, mơ hồ trong đó còn có từng đạo<br>vết nứt không gian đang bị xé nứt ra.<br>Thoạt nhìn thấy mà giật mình, đồng thời Hứa Thanh cũng cảm giác được<br>năng lực phòng hộ thần hồn của mệnh đăng phong ngâm bảy màu đồng dạng<br>được bảo lưu lại như cũ.<br>Vả lại giữa hai chiếc mệnh đăng hình thành gia trì cộng hưởng lẫn nhau,<br>khiến cho chúng nó càng thêm kinh người, siêu việt hơn nhiều so với trước kia.<br>Mà uy lực của Thì Trệ thuật mà hắn nghiên cứu ra cũng tăng vọt gấp đôi.<br>Về phần tinh thạch màu đỏ, ngay khi xuất hiện lập tức bị Hứa Thanh trước<br>tiên lấy đi, để vào trong hộp, ngăn cách khí tức.<br>Cho nên dựa theo đạo lý mà nói, lần này hắn luyện hóa, đã là tận hết khả<br>năng ẩn nấp tung tích.<br>Duy chỉ có cái mảnh vòng xoáy này có lẽ sẽ gây sự chú ý, nhưng bởi vì<br>xung quanh vắng vẻ, cho nên phạm vi thu hút sẽ không quá lớn, xa xa không<br>linh mẫn bằng la bàn cảm ứng Thiên Hỏa Tinh.<br>Hứa Thanh vốn tưởng rằng như vậy là đã có thể tránh đi phiền phức trình độ<br>lớn nhất, nhưng có chút thời điểm, vận mệnh rất khó có thể nắm lấy, rất khó<br>ngờ!<br>Giống như lúc này, trong phạm vi ngàn trượng, lúc vòng xoáy không ngừng<br>chuyển động, thình lình có ba khối tinh thạch màu đỏ bị cuốn ra từ chỗ sâu<br>trong nham thạch nóng chảy, xoay tròn theo vòng xoáy.<br>Sau khi Hứa Thanh nhìn thấy, thần sắc liền biến đổi, theo bản năng muốn ra<br>tay thu chúng nó lại, nhưng sau khi suy nghĩ một chút vẫn là bỏ qua.<br>Giờ phút này thu lại, cũng không cách nào ngăn cản việc bị phát hiện, vì vậy<br>Hứa Thanh nghiến răng, không đi để ý tới mà nhanh chóng rời khỏi.<br>Mấy thứ này, hắn chướng mắt.<br>Nếu như có thể dùng nó làm vật dẫn thu hút sự chú ý của người khác, vậy<br>thì sẽ càng giúp hắn dễ dàng ẩn nấp trốn đi hơn.<br>Mà sự tình phát sinh ở Thiên Hỏa Hải một tháng trước, mặc dù bởi vì cuối<br>cùng không có kết quả mà có chỗ hòa hoãn, nhưng Kính Ảnh Tộc và Thiên<br>Diện Tộc vẫn không hề bỏ qua.<br>Bởi vì sau khi bọn họ tính toán, đã phát hiện ra số lượng Thiên Hỏa Tinh tới<br>hơn mấy chục khối.<br>Dù có chỗ lặp lại, nhưng có thể nghĩ số lượng chân thật cũng sẽ không ít,<br>dẫu sao một lần cuối cùng chính là có hơn hai mươi khối đồng thời xuất hiện.<br>Số lượng này đủ để cho bọn họ coi trọng, Quốc sư cũng đã đích thân đến<br>đây.<br>Cho nên là gần như lúc Thiên Hỏa Tinh bị vòng xoáy cuốn ra từ đáy biển<br>nham thạch, bọn họ cũng đã lập tức tập trung vào vị trí, vốn tưởng rằng cũng<br>vẫn sẽ tương tự cùng lần trước, sẽ lập tức tan biến.<br>Nhưng bọn họ lại phát hiện lần này Thiên Hỏa Tinh không hề biến mất, mục<br>tiêu của bọn họ vô cùng rõ ràng, bay thẳng đến chỗ đó.<br>Hứa Thanh rời xa vòng xoáy, toàn bộ hành trình sử dụng tốc độ cực nhanh,<br>không dừng lại chút nào, nhưng hắn liền phát hiện không đúng.<br>Xa xa, một đội tu sĩ Kính Ảnh Tộc hình như có thể khóa chặt Hứa Thanh,<br>gào thét từ một phương hướng khác chặn đường hắn lại, trong đó có bốn tên tu<br>sĩ Kim Đan, còn có hai người tràn ra chấn động Nguyên Anh.<br>Một người nhất kiếp, một người nhị kiếp.<br>Sau khi chú ý tới Hứa Thanh, thần sắc bọn họ phấn khởi, tu sĩ Kim Đan lui<br>ra phía sau để lập tức thông báo tộc quần, mà hai tên Nguyên Anh kia thì bay<br>thẳng đến Hứa Thanh.<br>"Còn có thể tìm tới ta?"<br>Hứa Thanh nhíu mày, hắn cảm nhận được quá phiền phức khi ở một cái địa<br>phương xa lạ, mà lại thiếu khuyết tin tức và tình báo.<br>"Chẳng lẽ Thiên Hỏa Tinh đặt ở trong hộp cũng có thể bị cảm giác?"<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên sát cơ, trong khoảng thời gian này hắn chạy<br>đông trốn tây, đã sớm tích lũy rất nhiều sát ý trong lòng, giờ phút này mắt thấy<br>như vậy, sát tâm lập tức mãnh liệt.<br>"Nếu như tình báo thiếu khuyết, vậy giết nhiều một chút, tổng có thể hỏi ra<br>nguyên do!"<br>Độc cấm trong cơ thể Hứa Thanh lần nữa tản ra, Ảnh Tử cũng không kìm<br>nén được, xương cá tràn ra ánh sáng sắc bén, toàn bộ Nguyên Anh trong cơ thể<br>cũng b*n r* sóng rung động.<br>Đang muốn ra tay.<br>Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh mơ hồ quen thuộc, xuất hiện cực kỳ<br>đột ngột ở sau lưng hai tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc đang phóng tới Hứa Thanh, hai<br>tay giơ lên, vỗ một cái.<br>Đối diện với thực lực tuyệt đối, hai tu sĩ Kính Ảnh Tộc hoảng sợ, căn bản<br>khó có thể né tránh, chớp mắt liền truyền ra tiếng kêu thảm thiết, trực tiếp liền<br>nổ tung tan vỡ, máu thịt và Nguyên Anh vỡ vụn, tương tự một màn lúc trước<br>Hứa Thanh nhìn thấy, nhanh chóng hội tụ vào một chỗ.<br>Lần này không phải hội tụ tới mặt nạ, mà hội tụ đến trên mảnh gương của<br>tộc này, bị lão đầu nhân tộc kia đưa tay cầm đi.<br>Thân thể kia càng nhoáng một cái, những tên Kim Đan của đội Kính Ảnh<br>Tộc đang truyền âm cho tộc quần cũng không có tư cách phản kháng, trong<br>khoảnh khắc liền thê lương mà chết, hóa thành tấm gương, bị bắt đi.<br>Làm xong những thứ này, lão giả nhân tộc kia quay đầu, hằm hằm nhìn Hứa<br>Thanh.