title:Chương1286: Ngưng đọng thời gian (3)
content:
Hứa Thanh nhíu mày, tương tự nhìn đối phương, chú ý tới tay phải của lão<br>đầu có thêm một tấm gương tương tự như bao tay, có tác dụng ngăn cách.<br>"Tiểu tử, tại sao ngươi không thể khiến cho người khác bớt lo như vậy!"<br>Lão đầu cả giận nói.<br>"Nếu không phải nhìn trên phân thượng cũng là nhân tộc, lão già ta cũng<br>lười quan tâm ngươi!"<br>"Nhìn qua liền biết chính là nhân tộc từ ngoại vực tới, phải chăng là nhân<br>tộc từ Hoàng Đô đại vực đến, hậu nhân của mấy thứ hầu tước gì đó?"<br>"Ỷ vào tư chất mình tốt, có đủ mệnh đăng, cho nên liền không thèm kiêng<br>nể gì như vậy ở nơi này hả?"<br>"Ta nói cho ngươi biết, nơi này là Tế Nguyệt đại vực, nhân tộc ở đây là tộc<br>quần hạ đẳng, là thức ăn!"<br>"Mà chúng sinh Tế Nguyệt đại vực, sau khi hiểu rõ số mệnh của chính<br>mình, tâm tính hung tàn cùng với thích hành hạ người khác đến chết, đã trở<br>thành hành vi bản năng của tất cả mọi người."<br>"Ngươi có tin hay không, nếu như ngươi vẫn tiếp tục như vậy, chưa tới 2<br>tháng, từng mảnh thân thể của ngươi sẽ bị bày ở trong Thánh thành của Kính<br>Ảnh Tộc cùng Thiên Diện Tộc, bị bọn họ nhấm nháp từng chút xíu!"<br>Lão đầu nhân tộc này vừa mở miệng liền trút một trận quở mắng xuống đầu<br>Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh bất động thanh sắc, lui ra phía sau vài bước, bình tĩnh mở<br>miệng.<br>"Ngươi muốn nói cái gì?"<br>"Ta muốn nói cái gì? Tiểu tử này, tại sao ngươi lại ném cái hộp ta đưa cho<br>ngươi đi? Ngươi không biết quốc sư của Kính Ảnh Tộc có năng lực đặc thù, có<br>thể nhìn thấu đa số ẩn nấp, duy chỉ có cái hộp kia bởi vì có ta gia trì, cho nên<br>mới có thể che đậy cảm giác."<br>"Lão tử ta hảo tâm bán cho ngươi, ngươi chẳng những ném đi, còn hạ độc!"<br>"Lấy giải dược ra!"<br>Lão đầu nói một tràng, rốt cuộc đã nói đến trọng điểm.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, hắn không muốn dây dưa cùng đối phương<br>ở chỗ này, vì vậy liền lấy ra một cái bình thuốc, ném tới.<br>"Độc của ta là hỗn hợp mà thành, liên tục nuốt giải dược bảy ngày, mỗi sáng<br>sớm khi mặt trời vừa xuất hiện, nuốt vào ba khỏa, tại chỗ vận hành tu vi bảy<br>vòng chu thiên."<br>"Mà nơi đây không có mặt trời, cho nên chính ngươi tính toán thời gian, số<br>lượng cũng phải gia tăng gấp đôi."<br>"Thời gian không thể đình chỉ."<br>Hứa Thanh nói xong, lại ném ra một cái bình thuốc.<br>"Ngươi đã phát độc, không thể trì hoãn thời gian lâu, nói cách khác, nếu<br>không giải được độc thì cũng đừng có oán ta."<br>Hứa Thanh nói xong, đã làm xong chuẩn bị phòng đối phương xuất thủ, thân<br>thể cấp tốc rút lui.<br>Lão đầu nhân tộc nọ một hơi tiếp được bình thuốc, vừa muốn mở miệng,<br>nhưng thấy xa xa đã truyền đến khí tức khóa chặt nơi đây, sắc mặt lão biến hóa,<br>hung hăng trợn mắt liếc nhìn Hứa Thanh, quay người đang muốn rời khỏi,<br>nhưng cuối cùng vẫn thở dài một tiếng, lại ném cho Hứa Thanh một cái hộp.<br>"Hy vọng giải dược và cách giải ngươi nói là thật, dùng cái hộp này, có thể<br>ẩn nấp."<br>Nói xong, lão đầu nhanh chóng rời khỏi.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, quấn lấy cái hộp, tương tự rời đi.<br>Trên đường, sau khi phân tích lời nói của đối phương, trong mắt Hứa Thanh<br>lộ ra quyết đoán, thử thay thế cái hộp, lại đưa cái hộp này đến nhà tù 132 khu<br>Đinh, lấy khí tức ngón tay Thần Linh trấn áp một chút.<br>Sau đó lại lấy ra, đổi thành dùng độc cấm bao phủ, cuối cùng tràn ra Nguyên<br>Anh Tử Nguyệt quét thêm một lượt.<br>Lúc này mới tăng tốc bay nhanh.<br>Thời gian nhoáng một cái, năm ngày trôi qua.<br>Trong năm ngày này, Hứa Thanh không có gặp phải loại tình huống Kính<br>Ảnh Tộc biết được phương hướng của chính mình, dù thỉnh thoảng gặp phải<br>người tộc này, đối phương cũng sẽ vội vàng bay qua mà không để ý tới hắn.<br>"Chẳng lẽ những lời lão đầu kia nói là thật?"<br>Hứa Thanh do dự, giải dược hắn cho đối phương …là giả.<br>Độc cấm, không có dược có thể giải, biện pháp duy nhất chính là hắn đích<br>thân thu hồi.<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, việc này vẫn còn một chút nghi ngờ và kỳ<br>quặc, vì vậy không quan tâm nữa, mà đi tìm địa phương để tiếp tục luyện hóa<br>mệnh đăng thứ ba của mình.<br>Đây là cánh trái Minh Linh Huyết Sí Đăng.<br>"Mệnh đăng của những người khác đều là cùng một bộ dạng, duy chỉ có cái<br>Minh Linh Huyết Sí này lại chia làm trái phải....."<br>Hứa Thanh ngóng nhìn ba chiếc mệnh đăng của mình, đáy lòng dâng lên<br>một chút suy đoán, sau đó bắt đầu luyện hóa.<br>Mười bảy ngày sau, biển lửa khu vực phía tây, trên mênh mông nham thạch<br>nóng chảy, lại có một cái vòng xoáy ngàn trượng xuất hiện.<br>Lần này rốt cuộc cũng đã bình thường, không có Thiên Hỏa Tinh bị cuốn ra,<br>cũng bởi vì khu vực vắng vẻ, nên chấn động trong đó cũng chưa từng khiến cho<br>bất cứ ai chú ý.<br>Mấy canh giờ sau, trong lúc vòng xoáy ngàn trượng tan biến, Hứa Thanh đã<br>nhanh chóng bay đi ở phía xa.<br>Trong thần sắc của hắn mang theo một chút mỏi mệt, thân thể thừa nhận<br>thiên hỏa cũng đã đạt đến cực hạn, cần phải đi về tu dưỡng một phen, mới có<br>thể tiếp tục.<br>Nhưng mà phấn khởi trong mắt cũng không bởi vì mỏi mệt mà giảm bớt,<br>ngược lại càng nhiều thêm nữa.<br>"Ba chiếc Nhật Quỹ!"<br>Giờ phút này, chiếc mệnh đăng thứ ba trong cơ thể Hứa Thanh đồng dạng đã<br>bị Nhật Quỹ thay thế, mà gia trì cộng hưởng đến từ đồng nguyên, cũng lại càng<br>thêm cường hãn, khiến cho tốc độ của Hứa Thanh, từ trên cơ sở nguyên bản đã<br>tăng hơn khoảng bảy thành.<br>Bây giờ hắn di chuyển với tốc độ cao nhất, tu sĩ tầm thường dùng mắt<br>thường đều không thể thấy rõ, chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh.<br>"Không biết sau khi đầy đủ toàn bộ năm chiếc sẽ như thế nào!"<br>Trong mắt Hứa Thanh dâng lên nồng đậm chờ mong, hắn mơ hồ cảm giác,<br>lúc luyện hóa toàn bộ năm chiếc mệnh đăng, những mệnh đăng Nhật Quỹ hình<br>thành từ huyết mạch của chính mình sẽ hoàn toàn ghép thành một bộ hoàn<br>chỉnh và bao trùm lên, có lẽ sẽ xuất hiện biến hóa càng thêm huyền diệu.<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh hít sâu, gia trì tốc độ, gào thét phóng về phía trước.