title:Chương1287: Ngưng đọng thời gian (4)
content:
Mấy ngày sau, trong lúc Hứa Thanh bay nhanh, hắn bỗng nhiên dừng bước<br>chân lại, dừng ở bên trên biển lửa, ngóng nhìn về nơi xa xăm, trong thần sắc lộ<br>ra một tia kỳ dị.<br>Nơi ánh mắt của hắn nhìn tới, trong mơ hồ có tiếng nổ vang truyền ra, lực<br>lượng pháp thuật khuếch tán, biển lửa dường như bị dẫn dắt, chậm rãi hội đến<br>chỗ đấy, giống như đang luyện hóa gì đó.<br>Mà thứ khiến cho Hứa Thanh chú ý, đó là ở phía kia, hắn cảm nhận được<br>độc cấm của chính mình.<br>Lần trước hắn gặp lão đầu nhân tộc ấy, mặc dù đối phương trúng độc, nhưng<br>hiển nhiên bởi vì chưa nhiễm nhiều lắm, hơn nữa có bao tay tấm gương ngăn<br>cách, cho nên khí tức không phải rất rõ ràng.<br>Nhưng bây giờ, sau khi trải qua lâu như vậy, lực lượng độc cấm đã trở nên<br>nồng đậm hơn, đã vô pháp bị ngăn cách hoàn toàn, vì vậy đã bị Hứa Thanh cảm<br>ứng được.<br>"Đã chậm..."<br>Hứa Thanh biết độc cấm của mình kinh khủng, tiếp theo lại suy nghĩ một<br>chút, hình như đối phương cũng không lừa gạt mình.<br>"Đi nhìn một chút xem."<br>Thân thể Hứa Thanh nhoáng một cái, tới gần khu vực đó.<br>Hắn chuẩn bị nhìn xem hiện giờ lão đầu kia như thế nào, lại cân nhắc có nên<br>giải độc cho lão hay không.<br>Mà theo Hứa Thanh tới gần, thần sắc của hắn cũng trở nên ngưng trọng lên,<br>không chút chần chờ mà ẩn tàng vào bên trong nham thạch nóng chảy.<br>Hắn thấy được tu sĩ Kính Vân Tộc, vả lại số lượng không ít, tới hơn 10 vị,<br>bên trong mặc dù rất nhiều tu vi là Kim Đan, nhưng cũng có tám chín vị<br>Nguyên Anh, tu vi từ nhất giai đến bát giai không đều.<br>Càng làm cho Hứa Thanh cảnh giác, đó là hắn thấy được trận pháp ở trong<br>nơi này.<br>Phải biết rằng trên Thiên Hỏa Hải, bởi vì hoàn cảnh đặc thù cho nên rất khó<br>bố trí trận pháp, đây cũng là chỗ phiền não của Hứa Thanh lúc trước, nhưng ở<br>trong nơi này, thế mà lại tồn tại trận pháp.<br>Mà loại trận pháp có thể bố trí ở nơi đây, tất nhiên uy lực không tầm thường.<br>Trận pháp cũng rất là quái dị, rõ ràng là một mặt gương cực lớn.<br>Mặt gương này có phạm vi tới 100 trượng, trôi lơ lửng trên bầu trời, tu sĩ<br>Kính Ảnh Tộc ở bốn phía đều đang gia trì cho nó.<br>Mà mặt kính đối mặt với nham thạch nóng chảy, chiếu rọi biển lửa ở bên<br>trong, đồng thời cũng đang vây khốn một người ở trong vòng trăm trượng.<br>Người bị vây khốn, chính là lão đầu nhân tộc kia.<br>Giờ phút này toàn thân lão lan tràn một màu xanh đen, rất nhiều nơi đang hư<br>thối, sâu đủ thấy xương, đồng thời thân thể kia cũng đang run rẩy, thừa nhận<br>trấn áp đến từ trận pháp tấm gương trên bầu trời.<br>Ẩn nấp trên thân thể của lão cũng đã bị xóa đi, mặc dù vẫn là một lão giả,<br>nhưng cũng không phải gầy còm, mà tướng mạo khôi ngô, vẻ mặt uy nghiêm,<br>ngóng nhìn phía trên tấm gương.<br>Trong chiếc gương chiết xạ ra biển lửa cùng với thân ảnh của lão, trừ bên<br>ngoài cái này ra, mặt kính nhô lên, tạo thành một khuôn mặt, lạnh nhạt nhìn về<br>phía lão.<br>"Đoan Mộc Tàng!"<br>"Ngày bình thường ngươi tới vô ảnh đi vô tung, ám sát thiên kiêu của tộc ta,<br>tại sao bây giờ lại rơi vào kết quả như vậy?"<br>"Hiện giờ, nếu như ngươi quỳ xuống lựa chọn phụ thuộc, bổn tọa có thể ban<br>thưởng cho ngươi cơ hội trở thành Kính Ảnh Tộc ta, cho ngươi thoát khỏi huyết<br>mạch nhân tộc hèn mọn, vả lại giúp ngươi lần nữa tấn chức Linh Tàng."<br>"Tuy rằng con đường của chúng sinh đều khó trốn khỏi tử vong, nhưng có<br>thể ít nhất khi ngươi còn sống, sẽ càng khoái hoạt hơn nữa, không cần trốn đông<br>núp tây như vậy.<br>"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, nếu như chờ khi bản thể của ta đến, ngươi vẫn còn<br>cố chấp, ngươi liền không có tư cách lựa chọn."<br>Giọng nói tang thương vang vọng bát phương, nhưng lão nhân tộc kia lại dữ<br>tợn cười một tiếng.<br>"Thối lắm!"<br>"Huyết mạch nhân tộc của lão tử ta vô cùng cao quý, những thứ dị tộc hỗn<br>tạp các ngươi làm sao có thể so sánh cùng!"<br>"Lịch sử Kính Ảnh Tộc mới có bao lâu, lịch sử nhân tộc chúng ta tồn tại<br>cùng với Vọng Cổ, xa không nói, gần nhất là thời kỳ Huyền U Cổ Hoàng đã<br>nhất thống Vọng Cổ, lúc đó Kính Ảnh Tộc ngươi vẫn còn là một cái rắm, chưa<br>có được thả ra ngoài!"<br>"Chấp mê bất ngộ!" Bên trong tấm kính lớn trên bầu trời truyền đến âm<br>thanh hừ lạnh.<br>Kính Ảnh Tộc bốn phía hiểu ra, toàn lực tản ra tu vi tràn vào trong kính lớn,<br>khiến cho lực lượng trấn áp của trận pháp bỗng nhiên tăng lớn, toàn thân lão<br>đầu nhân tộc nổ vang, đau khổ chống đỡ.<br>Thật ra đáy lòng của lão đã sớm tuyệt vọng, tất cả đầu nguồn đều là do …<br>độc trên người của lão.<br>Trình độ của loại độc này quả thật là kinh khủng, ngay từ đầu lão có chút<br>khinh thị, sau khi phát hiện sự đáng sợ của nó thì đã trễ.<br>Thân thể của lão cùng linh hồn của lão, tất cả đều bị ăn mòn nghiêm trọng,<br>cũng khiến cho phương pháp ẩn nấp của lão bị tiêu tán, nên Kính Ảnh Tộc truy<br>tìm được tung tích.<br>Sau đó bị vây khốn ở nơi đây.<br>"Tiểu tử nhân tộc kia, không phải là thứ tốt!"<br>Đoan Mộc Tàng chửi bới trong lòng, đúng là ngay từ đầu lão cũng không có<br>tâm tư tốt gì, nhưng sau khi phát hiện Hứa Thanh là nhân tộc, lão đã cải biến ý<br>nghĩ, chỉ là muốn đánh dấu một chút, tìm một cơ hội ra tay đoạt một hơi, chứ<br>không có ý định giết người.<br>Nhưng chưa từng nghĩ, lại trúng phải loại độc khó chơi đáng sợ như thế này.<br>"Giải dược cũng là đồ giả!"<br>Vào lúc Đoan Mộc Tàng cười khổ trong đáy lòng, Hứa Thanh ẩn giấu ở<br>dưới nham thạch nóng chảy xa xa, ngóng nhìn qua hết thảy, những tu sĩ Kính<br>Ảnh Tộc kia phần lớn đều đang gia trì trận pháp, khiến lực lượng vây khốn tăng<br>lớn, chưa từng chú ý tới bên dưới nham thạch nóng chảy.<br>Dẫu sao đối với bọn họ mà nói, bên trong phiến khu vực này không có tộc<br>quần nào dám đến trêu chọc đối với bọn họ, nhất là lúc này trận bảo của quốc sư<br>đang hiện ra uy áp, một khi người bên ngoài nhìn thấy, liền sẽ tránh đi.<br>Hứa Thanh cân nhắc một phen, nghĩ đến trợ giúp của cái hộp kia trong<br>khoảng thời gian này, lập tức quyết đoán.<br>"Cứu lão một lần!"<br>Chớp mắt khi cái ý nghĩ này hiện ra, trong cơ thể Hứa Thanh bỗng nhiên tản<br>ra độc cấm, nương theo nham thạch nóng chảy bay lên, tràn ngập khắp bát<br>phương.<br>Mà trong lúc này tay phải của hắn cũng giơ lên, lấy ra xương cá, Ảnh Tử<br>cũng rục rịch tản ra tứ phía.<br>Nháy mắt tiếp theo, trong mắt Hứa Thanh lập lòe hàn mang, cả người từ<br>dưới nham thạch nóng chảy xông lên.<br>Mười ba Nguyên Anh đồng loạt bộc phát, lực lượng kinh thiên động địa<br>mạnh mẽ dựng lên trong cơ thể Hứa Thanh.<br>Ba chiếc Nhật Quỹ trong cơ thể hắn, kim đồng hồ phía trên rung động lắc<br>lư, tùy thời có thể bị rút lên để hình thành lực lượng Thì Trệ.<br>Giết!