title:Chương1288: Ngươi mạnh như vậy, tại sao không nói sớm! (1)
content:
Tu sĩ ở cảnh giới Nguyên Anh, chênh lệch giữa nhau cực kỳ kinh người,<br>khác biệt nội tình cộng với hậu tích bộc phát biến từng điểm khác biệt nhỏ<br>phóng đại lên vô số lần.<br>Bởi vì dính đến số lượng Nguyên Anh cùng số lần trải qua Mệnh Kiếp, cùng<br>với khác biệt tộc quần và những gì cá nhân trải qua, cho nên mạnh yếu hay<br>không nhiều khi không thể đánh giá như Thiên Cung, cảnh giới Kim Đan thì<br>liếc mắt liền có thể thấy.<br>Trừ phi chênh lệch lẫn nhau cực lớn, thông qua khí tức liền có thể cảm giác.<br>Bằng không mà nói, phải cẩn thận cân nhắc mới được.<br>Nhưng từ căn bản mà nói, vạn tộc đều có cùng một cái nhận thức cơ bản<br>nhất.<br>Lần đầu Mệnh Kiếp, là kỳ cấp sự chứng nhận cho Giả Anh hóa thành chân<br>thật, khiến cho nó thực sự trở thành Đạo Anh, có đủ chiến lực Nguyên Anh.<br>Mà lần Mệnh Kiếp thứ hai, là gia trì lực lượng của Nguyên Anh, nhất Anh<br>nhị lực, còn lần Mệnh Kiếp thứ ba thì nhất Anh tam lực!<br>Như thế lúc trước Hứa Thanh gặp phải tên tu sĩ Thiên Diện Tộc kia, gã cũng<br>tính là thiên kiêu của tộc quần, mặc dù không có mệnh đăng, thế nhưng có đủ 7<br>Đạo Anh, vả lại đã trải qua hai lần Mệnh Kiếp.<br>Cho nên chiến lực căn bản của gã, dưới Mệnh Kiếp gia trì, có thể nhìn thành<br>là chiến lực 14 Anh.<br>Đây cũng là lý do tại sao gã phát hiện Hứa Thanh có 13 Đạo Anh, vẫn xuất<br>thủ như trước.<br>Mà cũng có thể thông qua điểm này để nhìn rõ ràng quá khứ của gã, lúc gã<br>Kim Đan có bảy tòa Thiên Cung, lúc Trúc Cơ có đủ bốn đoàn mệnh hỏa.<br>Pháp khiếu, nhất định là 120 đạo.<br>Không có làm đến mức tận cùng là 121 đạo.<br>Dẫu sao cùng nhau đi với Hứa Thanh tới tận bây giờ, người chân chính làm<br>được 121 pháp khiếu, ngoại trừ Thánh Quân Tử cùng Khổng Tường Long ra,<br>hắn chưa gặp thêm ai khác bao giờ.<br>Có lẽ còn có, nhưng không bày ra, Hứa Thanh cũng không cách nào phán<br>đoán.<br>Nhưng chút ít những thứ này chỉ là căn bản mà thôi, lúc còn ở cảnh giới<br>Kim Đan mở Thiên Cung còn có thể dùng làm một phương pháp trọng yếu để<br>cân nhắc, nhưng chém giết giữa tu sĩ Nguyên Anh, đã có sự biến hóa cực lớn.<br>Giữa tu sĩ với nhau, ngoại trừ cảnh giới ra, tiêu chuẩn cân nhắc mạnh yếu<br>còn có bảo vật cùng với yếu tố công pháp, càng bao hàm cả thiên phú từng cái<br>tộc quần khác biệt cùng với năng lực ứng biến thực chiến của mỗi người.<br>Mỗi thứ đều rất then chốt, đều có thể quyết định thắng bại.<br>Cho nên cũng không thể căn cứ toàn bộ theo đơn vị Nguyên Anh lực (lực<br>lượng Nguyên Anh), chỉ có thể dùng nó để làm một cái mốc tham khảo đơn<br>giản lẫn nhau mà thôi.<br>Rất nhiều lúc, cần phải chiến đấu thử một chút, mới biết được là mạnh hay<br>yếu.<br>Hứa Thanh nơi đây cũng là như thế.<br>13 Đạo Anh của hắn đều trải qua một lần Mệnh Kiếp, cho nên giờ phút này<br>hắn đã có đủ căn bản, từ trên lý luận mà nói, là chiến lực 13 Anh.<br>Nhưng Đạo Anh của hắn quá mức đặc thù, vô luận là công pháp Hoàng cấp<br>hay là liên quan với Thần Linh, hoặc là Thiên Đạo gia trì cùng với chí bảo như<br>là Quang Âm Bình, còn có cả Triêu Hà Quang cùng với mệnh đăng Nhật Quỹ.<br>Tất cả những yếu tố đó, dưới hậu tích bộc phát, khiến cho chiến lực của Hứa<br>Thanh trong cảnh giới Nguyên Anh này, liền vượt ra khỏi phạm trù bình<br>thường, chẳng khác gì để cho trình độ Đạo Anh của hắn giờ phút này cường hãn<br>hơn nhiều, có thể so với tu sĩ trải qua hai lần Mệnh Kiếp.<br>Nói cách khác, bây giờ Hứa Thanh có đủ chiến lực cơ bản nhất là 24 Anh!<br>Sở dĩ không phải 26, là bởi vì hắn còn có hai chiếc mệnh đăng chưa có bị<br>luyện hóa, một khi hai chiếc còn lại kia hóa thành Nhật Quỹ, hắn sẽ có đủ chiến<br>lực 26 Anh.<br>Nhưng mà Hứa Thanh vẫn cẩn thận như trước, bởi vì hắn có thể làm được<br>Nguyên Anh đặc thù, không có nghĩa rằng người khác không thể, mà bảo vật<br>cùng với công pháp cũng đồng dạng là cái đạo lý này.<br>Đây cũng là chỗ khó chơi ở giữa cảnh giới Nguyên Anh với nhau.<br>Hiện giờ, sau khi những ý niệm này hiện lên trong đầu Hứa Thanh, thân thể<br>của hắn liền phóng thẳng ra từ trong nham thạch nóng chảy, toàn diện bộc phát<br>13 Đạo Anh, hình thành chiến lực kinh khủng có thể so với 24 Anh, bay thẳng<br>đến bầu trời.<br>Tốc độ cực nhanh, nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt một tên tu sĩ Nguyên<br>Anh nhất kiếp của Kính Ảnh Tộc.<br>Thần sắc của tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc kia biến đổi, cho dù giờ phút này gã đã<br>phân một nửa tinh lực đặt ở trên việc gia trì trận pháp, nhưng kinh nghiệm chiến<br>đấu phong phú và năng lực ứng biến, vẫn giúp cho gã chỉ trong chốc lát liền rút<br>về hơn phân nửa tâm thần, sáu Nguyên Anh trong cơ thể cũng theo đó bộc phát.<br>Càng là há mồm phun ra một thanh phi kiếm, thấu kính trên mi tâm lập lòe,<br>chiếu rọi thân ảnh Hứa Thanh đang tiến đến, bộ mặt theo đó mơ hồ, rõ ràng biến<br>thành bộ dáng tương tự cùng Hứa Thanh.<br>Đây là một trong những thiên phú tộc quần của gã, dùng cái này gia trì bản<br>thân, khiến chiến lực thoáng cái tăng vọt đến trình độ 8 Anh.<br>Loại thiên phú này, phối hợp với phản ứng kia, đã là rất không tầm thường,<br>nếu như đổi thành những tu sĩ Nguyên Anh nhất kiếp khác tập kích đến, chỉ sợ<br>cũng rất khó hoàn thành việc đánh chết.<br>Nhưng nếu như có sự chênh lệch quá lớn bởi sự áp đảo từ thực lực tuyệt đối,<br>như vậy thì rất nhiều biến số vốn không thể khống chế, cũng sẽ biến thành có<br>thể khống chế.<br>Cho nên trong nháy mắt tiếp theo, một khắc Hứa Thanh gào thét lao qua,<br>một tia sáng lạnh lấp lánh lướt qua đầu tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc kia, trực tiếp<br>khiến gã thân thể chia lìa.<br>Máu tươi hiện lên, lúc tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra, Hứa Thanh<br>đã đi xa, phóng tới một tên Nguyên Anh khác của Kính Ảnh Tộc.<br>Cùng lúc đó, độc cấm của Hứa Thanh ở bốn phía cũng bốc lên, mục tiêu<br>không phải là tu sĩ Nguyên Anh, mà là những tu sĩ Kim Đan.<br>Thực lực Hứa Thanh tăng lên, độc cấm cũng thể hiện ra sự ác liệt và uy lực<br>kh*ng b* của mình, giờ phút này trong lúc độc cấm lan tràn, ít nhất bảy tu sĩ<br>Kim Đan, trong miệng phát ra tiếng kinh hô.<br>Thậm chí bọn họ đều không kịp phản ứng, thân thể liền ngay lập tức tràn<br>ngập một mảnh màu tím, bắt đầu hư thối.<br>Âm thanh hoảng sợ thê lương, truyền khắp bốn phương.<br>Càng có mấy tu sĩ Kim Đan khác, thân thể run run một chút, đôi mắt lập tức<br>đen nhánh, khóe miệng lộ ra nụ cười yêu dị, mạnh mẽ xoay người, bay thẳng<br>đến trận pháp lớn, sau khi tới gần đột nhiên tự bạo.<br>Trong tiếng nổ vang vọng, một đạo tia chớp màu đỏ vờn quanh một căn<br>xương cá, xuyên thẳng bay qua bên trong, những nơi đi qua, giết chóc kinh<br>người.<br>Một màn này, khiến cho thần sắc những tu sĩ Kính Ảnh Tộc nơi đây nhao<br>nhao biến đổi.<br>Gần như là ngay lập tức, nơi này liền trở nên đại loạn.