title:Chương1289: Ngươi mạnh như vậy, tại sao không nói sớm! (2)
content:
Đoan Mộc Tàng đang đối kháng với uy áp từ chiếc kính lớn cũng sững sờ,<br>sau khi chú ý tới những tu sĩ Kính Ảnh Tộc trúng độc, con ngươi của lão co rụt<br>lại, lập tức nhận ra đầu nguồn.<br>"Là cái tên tiểu tử gian trá kia!"<br>Vì vậy liền cao giọng la lên.<br>"Đừng lãng phí thời gian, tốc chiến tốc thắng, đánh chết Nguyên Anh phía<br>ngoài, khiến cho trận pháp không được gia trì, ta liền có thể thoát khốn!"<br>"Phải nhanh, Quốc sư Kính Ảnh Tộc đang trên đường tới đây!"<br>Lời Đoan Mộc Tàng vừa ra, gương mặt trên mặt kính lớn liền di chuyển ánh<br>mắt qua, đang muốn nhìn Hứa Thanh, nhưng Đoan Mộc Tàng liền cười lớn một<br>tiếng, không tiếc thương thế bản thân phát tác, bộc phát tu vi.<br>Chỉ thấy tám đạo Nguyên Anh trong cơ thể lão bay lên,<br>Phía trên từng cái thình lình đều có đủ lực lượng năm đạo Mệnh Kiếp, càng<br>kinh người hơn là, phía sau tám đạo Nguyên Anh này, còn mơ hồ có hư ảnh một<br>tòa Bí Tàng hiển lộ ra.<br>Chỉ là tòa Bí Tàng này đã sụp xuống, tràn đầy cảm giác khô héo, hiển nhiên<br>đã từng vào một khắc đột phá thất bại gây ra.<br>Mặc dù như thế, nhưng chiến lực vẫn cực mạnh, theo hư ảnh Bí Tàng xuất<br>hiện, chiến lực vẫn tăng vọt lên quá nhiều, khiến cho gương mặt trên kính lớn<br>cũng không thể không thu hồi ánh mắt nhìn tới Hứa Thanh, toàn lực trấn áp.<br>Âm thanh nổ tung vang vọng ngập trời, Hứa Thanh ra tay nhanh hơn nữa.<br>Không cần Đoan Mộc Tàng nhắc nhở, một khắc quyết định xuất thủ, Hứa<br>Thanh đã biết một trận chiến này nhất định phải kết thúc nhanh chóng, không<br>thể kéo dài.<br>Cho nên giờ phút này, sau khi độc cấm bộc phát, Ảnh Tử tàn phá bừa bãi,<br>xương cá bay lượn đại sát, thân thể Hứa Thanh bay nhanh tới gần một tu sĩ<br>Nguyên Anh của Kính Ảnh Tộc.<br>Nhưng giờ phút này những tu sĩ Kính Ảnh Tộc khác cũng đều đã kịp phản<br>ứng, trong khi truyền ra tiếng gào thét, hai tên Nguyên Anh nhị kiếp, một tên<br>tam kiếp đang từ bốn phía bay nhanh tới phía của hắn.<br>Mắt thấy sẽ tiếp cận, Triêu Hà Quang trong thân thể Hứa Thanh bỗng nhiên<br>lập lòe, chợt quét ra phía ngoài một cái.<br>Sắc thái bốn phương trực tiếp bị một ánh sáng bảy màu thay thế, biến thành<br>một mảnh rực rỡ, người đến bước chân nhao nhao dừng lại, riêng phần mình lui<br>về phía sau, mà thân thể Hứa Thanh cũng trực tiếp quỷ u hóa, xông lên phía<br>dưới, trực tiếp xuyên thấu qua thân thể của tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc phía trước.<br>Hai đạo Nguyên Anh, bị hắn nắm ở trong tay, bóp chặt lấy.<br>Hơn mười đạo Thiên Ma thân mang theo dữ tợn, nhảy vào trong cơ thể của<br>tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc kia.<br>Sau một khắc, một tiếng hét thảm thiết thê lương truyền ra từ trong miệng<br>của tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc kia, trong lúc thân thể gã run rẩy và nhanh chóng<br>héo rũ, Hứa Thanh chợt lui về phía sau.<br>Hầu như ngay khi hắn lui ra phía sau, nguyên bản nơi hắn đứng vừa nãy, đã<br>bị một tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc tam kiếp nhảy đến, trực tiếp đánh ra một cái vòng<br>xoáy thật lớn.<br>"Nhân tộc hèn mọn, ngươi muốn chết!"<br>Tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc kia gầm nhẹ, bảy đạo Nguyên Anh trong cơ thể lập<br>lòe, trong đó là năm đạo tam kiếp hai đạo nhị kiếp, bộc phát ra chiến lực kinh<br>khủng gần 20 Anh.<br>Sau lưng càng biến ảo ra một mặt tấm gương màu đen, gia trì giúp gã, trong<br>gương ràng buộc một con dơi cực lớn, ở trong mặt kính ngó về phía Hứa Thanh,<br>truyền ra sóng âm, khiến cho bốn phương nổ vang.<br>Đồng thời trong tay còn có một cây trường thương, bên trên vờn quanh vô<br>số oan hồn k** r*n, từng đám khói giống như sương mù khuếch tán, khí thế<br>kinh người.<br>Vẫn không kết thúc, tu sĩ Nguyên Anh tam kiếp của Kính Ảnh Tộc nơi này<br>có tổng cộng hai tên, bây giờ một tên khác cũng đang gào thét lao tới gần.<br>Tên này mặc một thân áo giáp màu đen, trên đỉnh đầu trôi nổi bảy đoàn quỷ<br>hỏa.<br>Từng cái, đều là Nguyên Anh của gã biến thành, áo choàng sau lưng khẽ<br>phất, phía trên tạo thành vô số con mắt, toàn bộ mở ra, nhìn hằm hằm tới Hứa<br>Thanh.<br>Chẳng những như thế, càng có bốn tên Nguyên Anh nhị kiếp của Kính Ảnh<br>Tộc gào thét từ bốn phương, vây quanh Hứa Thanh.<br>Đoan Mộc Tàng nhìn một màn này cũng đều trở lên ngưng trọng, mặc dù<br>sau khi lão thoát khốn, g**t ch*t những tên Kính Ảnh Tộc này dễ như trở bàn<br>tay, nhưng lão có chút đoán không ra chiến lực của Hứa Thanh.<br>"Nguyên Anh của tiểu tử này có chút quỷ dị!"<br>Giờ phút này, trong khi bát phương tràn ngập khói độc, tiếng kêu thảm thiết<br>càng lúc càng thê lương, sáu tên Nguyên Anh của Kính Ảnh Tộc ở bốn phía đều<br>đang lao tới gần Hứa Thanh.<br>Nhưng vào lúc này, trong mắt Hứa Thanh uẩn lên băng hàn, một cái kim<br>đồng hồ trên Nhật Quỹ trong cơ thể bị hắn lập tức rút lên, sau đó liền chú ý đến<br>trên người tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc tam kiếp cách mình gần nhất.<br>Nháy mắt, thời gian trên cái Nhật Quỹ thứ nhất trong cơ thể Hứa Thanh bất<br>động.<br>Theo ánh mắt của hắn, luồng lực lượng bất động này liền ảnh hưởng tới tên<br>tu sĩ Kính Ảnh Tộc bên ngoài bị hai mắt của hắn ngóng nhìn.<br>Thân thể tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc tam kiếp dừng lại, thần sắc duy trì vẻ dữ<br>tợn, thân thể như là bị đình trệ, dường như thời gian thuộc về gã, đã bị ngưng<br>đọng.<br>Tuy rằng chỉ là một cái chớp mắt liền khôi phục như thường, nhưng đối với<br>tu sĩ cấp độ Nguyên Anh mà nói, trong nháy mắt, chính là sinh tử.<br>Một cái nháy mắt khi thời gian của tên kia khôi phục, dao găm của Hứa<br>Thanh đã đảo qua từ trên cổ của gã, máu tươi phun trào, đầu lâu bay lên.<br>Hứa Thanh không kịp hấp thu quá nhiều, bắt lấy hai đạo Nguyên Anh và<br>bóp nát, sau đó cần phải hạ kim đồng hồ trên Nhật Quỹ thứ nhất xuống, mà quỹ<br>bàn héo rũ, cũng nghiêm trọng hơn xa so với lúc dùng Linh Nhi để khảo thí.<br>Nhưng cũng không phải là không thể nghịch chuyển, bây giờ đã đang dần<br>dần khôi phục.<br>Hứa Thanh không quan tâm tới, vào thời điểm những tên tu sĩ Kính Ảnh<br>Tộc khác hoảng sợ, hắn nhìn về phía một tên Nguyên Anh tam kiếp khác, nhấc<br>kim đồng hồ trên Nhật Quỹ thứ hai lên.<br>Tâm thần tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc kia dấy lên phong bạo ngập trời, trong đôi<br>mắt lộ ra hoảng sợ cùng không cách nào tin, ở trong mắt của gã, một màn lúc<br>trước, là đồng bạn của mình chẳng biết tại sao, đột nhiên dừng lại.<br>Không có bất kỳ phản kháng, không có bất kỳ vùng vẫy, tựa như đã thành<br>con rối, bị tên tu sĩ nhân tộc kia trực tiếp chém giết.<br>"Đây là..." Không đợi gã tiếp tục suy tư, ánh mắt Hứa Thanh phủ xuống