title:Chương1290: Ngươi mạnh như vậy, tại sao không nói sớm! (3)
content:
Trong thời gian ngắn, thân thể tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc tam kiếp này chấn<br>động, mất đi cảm giác, mất đi hết thảy, cho đến một nháy mắt khôi phục, gã đã<br>nhìn thấy mặt Hứa Thanh.<br>Đầu lâu bay lên, Nguyên Anh khô héo.<br>Tất cả, đều chỉ phát sinh ngay lập tức.<br>Toàn bộ tu sĩ Kính Ảnh nhị kiếp bốn phía la thất thanh, giờ phút này da đầu<br>bọn họ run lên, hoảng sợ tột cùng, muốn lập tức rút lui chạy trốn.<br>Hứa Thanh không để ý tới, bay thẳng đến trận pháp kính lớn.<br>"Vật này là chí bảo của Quốc sư Kính Ảnh Tộc, khó có thể bị toái diệt, bất<br>quá bây giờ không có ai gia trì, dễ làm hơn rồi, ngươi lui ra phía sau một chút,<br>ta chuẩn bị tự bạo một đạo Nguyên Anh, đánh ra một đạo lỗ hổng!"<br>Đoan Mộc Tàng đè xuống chấn động trong lòng đối với màn xuất thủ của<br>Hứa Thanh, gầm nhẹ một tiếng, vừa muốn tự bạo Nguyên Anh.<br>Nhưng Hứa Thanh lại giơ tay phải lên chỉ một ngón tay, lão tổ Kim Cương<br>Tông biến thành tia chớp màu đỏ, từ đằng xa gào thét phóng đến.<br>Tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần, khu động xương cá, hung hăng đâm<br>thẳng về phía chiếc kính lớn.<br>Gương mặt dữ tợn trên kính lớn chợt nhìn về phía Hứa Thanh, đang muốn<br>mở miệng, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, thần sắc liền đại biến.<br>Trong tiếng nổ vang, xương cá bỏ qua hết thảy phòng hộ của chiếc kính này,<br>trực tiếp xuyên thấu, thế như chẻ tre, đâm vào trên mặt kính.<br>Rặc rặc một tiếng, mặt kính vỡ vụn.<br>Hứa Thanh không có nhìn tới Đoan Mộc Tàng, quay người phất tay.<br>Độc bốn phía bay thẳng về phía hắn, Ảnh Tử cũng vậy, xương cá hóa thành<br>hồng mang, rơi vào trong tay Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh bộc phát tốc độ, bay thẳng đến xa xa, chạy trốn khỏi nơi đây.<br>Từ đầu đến cuối, hắn không hề nói một câu nào cả.<br>Thế đến như lôi đình vạn quân, mà đi lại im hơi lặng tiếng.<br>Giờ phút này chiếc kính lớn kia mãnh liệt rung động lắc lư, khe hở bên trên<br>đang không ngừng khuếch tán, mặt mày méo mó, thần sắc cấp tốc biến hóa,<br>ngẩng đầu nhìn chằm chằm Hứa Thanh đang vọt đi xa.<br>Mà Đoan Mộc Tàng bị vây khốn cũng hít vào một hơi thật sâu, sau đó<br>nhanh chóng dừng lại hành động tự bạo Nguyên Anh, xông lên một cái, theo lỗ<br>hổng chạy ra ngoài, sau đó vung lên một cái, Bí Tàng sụp xuống đập tới phía<br>kính lớn.<br>Ầm!<br>Khe hở trên tấm gương càng nhiều thêm nữa, từ trên trời rơi xuống, đập vào<br>trên nham thạch nóng chảy.<br>Gương mặt trong đó giống như đang muốn mở miệng nói gì đó, nhưng bị<br>tổn thương nghiêm trọng, khiến cho thần niệm khó có thể truyền ra.<br>Đoan Mộc Tàng hừ lạnh, nhổ một cục đàm về phía đó.<br>Cục đàm này rất nặng, nện ở gương mặt trên tấm gương, khiến cho tấm<br>gương chìm vào nham thạch nóng chảy.<br>Làm xong những thứ này, Đoan Mộc Tàng quay người nhoáng một cái, cấp<br>tốc đi xa.<br>Sau khi bọn họ rời khỏi ba canh giờ, thiên địa xa xa liền dấy lên hỏa diễm<br>phong bạo, có một đạo thân ảnh khổng lồ trong đó, mặc trường bào màu vàng,<br>không có bộ mặt, cả khuôn mặt đều là một cái mặt gương màu vàng.<br>Gã gào thét bay đến và dừng lại ở nơi này, cúi đầu nhìn nham thạch nóng<br>chảy.<br>Bên trên chiết xạ cảnh tượng bốn phía.<br>Hồi lâu sau gã giơ tay phải lên trảo một cái, tấm gương chìm trong nham<br>thạch nóng chảy ở dưới lập tức bị gã lấy ra, một khắc cầm ở trong tay, từ bên<br>trong mặt kính truyền ra giọng nói âm lãnh.<br>"Nhân tộc..."<br>Cùng lúc đó, trên Thiên Hỏa Hải cách nơi đó ngoài vạn dặm, Hứa Thanh<br>đang gào thét bay nhanh, ba ngày này hắn không dừng lại chút nào, luôn ẩn nấp<br>bản thân, đồng thời không ngừng bay tới gần về bên cạnh bờ.<br>Trong ba ngày qua, bầu trời nơi đây càng ngày càng sáng ngời, mà hỏa diễm<br>hình như cũng càng nồng đậm hơn hơn một chút so với lúc trước, những bọt khí<br>nổi lên bên trong nham thạch nóng chảy cũng đồng dạng càng ngày càng nhiều<br>hơn.<br>Khiến cho độ nóng nơi đây liên tục tăng lên, thậm chí còn lan tràn một loại<br>cảm giác đốt cháy linh hồn.<br>"Phải quay về trên bờ nhanh một chút, cứ tiếp tục như vậy, cho dù thân thể<br>có thể chống đỡ, nhưng linh hồn cũng bị hòa tan."<br>Hứa Thanh cảm nhận được tóc mình truyền đến cảm giác khô khốc, thần<br>hồn cũng đều xuất hiện một chút dấu hiệu héo rũ, vì vậy trầm ngâm, vừa lúc<br>muốn tăng tốc, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền nhàn nhạt mở miệng.<br>"Tiền bối, theo ta lâu như vậy, không cần thiết."<br>Sau một lúc lâu, Hứa Thanh tiếp tục đi về phía trước.<br>Ba ngày này, hắn cứ cách mỗi một canh giờ, sẽ nói như vậy một lần.<br>Mặc dù hắn có thể cảm giác khí tức độc cấm, nhưng Hứa Thanh hiểu rõ,<br>một khi coi một cái nhận thức nào đó trở thành thói quen, sẽ hình thành sơ sẩy,<br>mà ở trong loạn thế này, sơ sẩy một cái thì kết cục có thể sẽ rất thê thảm.<br>Cho nên, dù hắn không cảm thụ được khí tức độc cấm, nhưng vẫn mở miệng<br>như vậy.<br>Cứ thế lại trôi qua một ngày, bước chân Hứa Thanh dừng lại, truyền ra âm<br>thanh bình tĩnh.<br>"Tiền bối, ngươi ưa thích ẩn nấp như vậy à!"<br>Lần này, đã có đáp lại...<br>"Hả?"<br>Ở phía bên phải Hứa Thanh, cách ngoài mười trượng, truyền đến một tiếng<br>kinh ngạc, chỗ đó rất nhanh vặn vẹo, thân thể Đoan Mộc Tàng hiển lộ ra.<br>Ngoài thân thể của lão có một cái bong bóng khí, ngăn cách một chút khí<br>tức, thậm chí trên tay phải của lão, còn quấn quanh một mảnh vải, chính là vật<br>ấy đã hoàn toàn ngăn cách khí tức độc cấm.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, nhìn thoáng qua, mơ hồ cảm giác bộ dạng có<br>chút quen thuộc.<br>"Tại sao tiểu tử này lại phát hiện ra ta?"<br>Đoan Mộc Tàng hồ nghi, nghĩ đến một màn Hứa Thanh ra tay lúc trước, lão<br>cảm thấy khả năng đại khái đối phương còn cất giấu một chút thủ đoạn kỳ dị.<br>"Đương nhiên cũng có thể là tiểu tử này cứ thường cách một đoạn thời gian,<br>liền hô một tiếng như vậy!"<br>"Gian trá!"<br>Đoan Mộc Tàng hừ lạnh trong lòng, chú ý tới ánh mắt Hứa Thanh nhìn<br>miếng vải trêm tay phải mình, cũng không đi giải thích, mà nhìn hằm hằm Hứa<br>Thanh.<br>"Tiểu tử, ngươi thật không có lương tâm!"<br>"Lão già ta cũng không có ý hại ngươi, đưa thêm cho ngươi chiếc hộp ẩn<br>giấu, mà giải dược ngươi cho ta, lại là giả!"<br>Hứa Thanh nhíu mày.<br>"Nhưng mà nhìn trên phân thượng ngươi giải vây lúc trước, ta sẽ không so<br>đo việc này." Mắt thấy Hứa Thanh nhíu mày, ngữ khí lão đầu vội vàng hòa hoãn<br>xuống, sau đó giơ tay lên, ho khan một tiếng.<br>"Tất cả mọi người đều là nhân tộc, hay là.... Giải độc cho ta đi."<br>Biểu cảm Hứa Thanh như thường, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Một vạn linh thạch!"