title:Chương1291: Ngươi mạnh như vậy, tại sao không nói sớm! (4)
content:
Lão đầu hít vào một hơi, trừng mắt nhìn Hứa Thanh, sau một lúc lâu cười<br>khổ lắc đầu, ném ra một túi trữ vật, đây là túi Hứa Thanh đưa cho lão lúc trước.<br>Sau khi Hứa Thanh nhận lấy, kiểm tra lại một chút, xác định không có gì<br>đáng ngại.<br>Mắt thấy Hứa Thanh còn muốn kiểm kê, tính khí lão đầu lại muốn bốc lên,<br>nhưng vẫn nhịn xuống được.<br>"Được rồi chứ!"<br>Hứa Thanh gật đầu, giơ tay phải lên trảo một cái về phía lão đầu, thân thể<br>lão đầu lập tức run lên, lực lượng độc cấm trong cơ thể lập tức dũng động, trong<br>biểu cảm trong thống khổ, theo thân thể chui ra phía ngoài.<br>Cuối cùng hóa thành một mảnh khói đen, bay thẳng đến phía Hứa Thanh,<br>dung nhập vào trong cơ thể Hứa Thanh và tiêu tán không thấy.<br>Độc cấm biến mất, lão giả cảm giác rõ ràng được thân thể buông lỏng, lực<br>lượng tu vi dựng lên, thân thể cũng bắt đầu khôi phục bình thường, trở nên mơ<br>hồ.<br>Tất cả khiến cho lão thở phào một hơi, nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh lui ra phía sau vài bước, vô cùng cảnh giác.<br>Lão giả trừng mắt lên.<br>"Tiểu tử, nhìn ngươi lúc trước ra tay lợi hại như vậy, tại sao hai lần kia<br>ngươi không ra tay, lại muốn ta xuất hiện để giúp đỡ ngươi?"<br>"Ta chưa kịp." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, lời hắn nói là thật.<br>Lão giả nghe vậy trầm mặc, lão cảm thấy tiểu tử này thật sự không biết nói<br>chuyện, vì vậy liền quay người muốn đi, nhưng chưa rời đi vài bước, lão quay<br>lại liếc mắt nhìn Hứa Thanh.<br>"Thiên hỏa sắp tới, ngươi hãy tìm một chỗ tạm tránh trước một chút đi."<br>Lão đầu phất tay ném cho Hứa Thanh một cái dù.<br>"Cái dù này có thể chống cự một ít thời gian, nhưng cũng không cách nào<br>kiên trì quá lâu, ngươi tự giải quyết cho tốt."<br>Nói xong, thân thể của lão nhoáng một cái, mắt thấy sẽ dung nhập vào bên<br>trong hư vô.<br>Hứa Thanh giơ tay tiếp nhận cái dù, xem xét một phen, cảm nhận được thiện<br>ý của đối phương, vì vậy suy nghĩ một chút, ngay khi đối phương sắp tiêu tán<br>liền gọi một câu.<br>"Chờ một chút."<br>Thân thể lão đầu dừng lại, kinh ngạc nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh giơ tay lên, rút ra …một đám khói độc cuối cùng trong cơ thể<br>đối phương...<br>Đây là Hứa Thanh lưu lại để phòng ngừa lão đầu đột nhiên ra tay.<br>Giờ phút này theo khói độc xuất hiện, sắc mặt lão nhân kia lại biến đổi,<br>trừng mắt nhìn Hứa Thanh, thở hổn hển vài cái thật mạnh, sau cùng giận đến<br>mức nở nụ cười.<br>"Không nói võ đức!"<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, trải qua từ nhỏ đến lớn, để cho hắn hiểu<br>được cẩn thận là việc tất yếu, nhất là ở trong cái đại vực lạ lẫm này.<br>Mà từ đầu đến cuối, hắn đều không có ý hại người.<br>Lão đầu liếc mắt nhìn qua Hứa Thanh, cuối cùng nhẹ gật đầu.<br>"Mà thôi, phần cảnh giác này của ngươi, cũng coi như bình thường."<br>Nói xong lão lại suy nghĩ một chút, lấy ra một khối ngọc giản ném cho Hứa<br>Thanh.<br>"Nếu như ngươi thật sự không tìm được nơi tránh hỏa, liền đi tới nơi này<br>đi."<br>Lão đầu quay người nhoáng một cái, tan biến trong thiên địa.<br>Hứa Thanh tiếp nhận ngọc giản, sau khi quét mắt liền thu hồi, hắn biết rõ<br>thiên hỏa là cái gì, đó là một loại khí hậu đặc biệt của Tế Nguyệt đại vực, mỗi<br>khi tới thời điểm này, toàn bộ bầu trời Tế Nguyệt đại vực đều sẽ thay đổi, trở<br>nên sáng ngời.<br>"Hẳn là có liên quan cùng với Thiên Hỏa Hải này."<br>Lúc trước Hứa Thanh không biết được cụ thể, nhưng giờ phút này đã có chỗ<br>suy đoán, nhớ tới nóng bức trên hỏa hải mấy ngày nay, như có điều suy nghĩ,<br>tăng tốc rời đi.<br>Mấy ngày sau Hứa Thanh về tới bên cạnh bờ, không phải là nơi bế quan<br>trước kia, hắn không muốn tới cùng một nơi lần thứ hai.<br>Giờ phút này Hứa Thanh đứng ở bên cạnh bờ, nhìn lên bầu trời.<br>So sánh với hai tháng trước, bây giờ ánh lửa trên bầu trời mãnh liệt hơn<br>nhiều, mà nham thạch nóng chảy bốc lên trong Thiên Hỏa Hải cũng càng ngày<br>càng kịch liệt.<br>Đứng ở chỗ này, tiếng nổ vang đến từ Thiên Hỏa Hải giống như là thiên lôi<br>cuồn cuộn.<br>Mà thân ảnh tu sĩ cũng đều ít đi rất nhiều so với trước kia.<br>Thậm chí mặt đất cũng đang chấn động, tựa như có một con quái vật khổng<br>lồ, muốn bay lên từ bên trong Thiên Hỏa Hải vậy.<br>Khiến cho Hứa Thanh nghĩ đến một màn trông thấy hộ vệ Kính Ảnh Tộc<br>trốn dưới lòng đất ở bên biên giới.<br>"Chẳng lẽ đây là một loại phương pháp tránh né thiên hỏa?"<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, rời xa nơi đây, tìm một chỗ vị trí để đào<br>một cái động lớn trên mặt đất, sau khi chui vào liền thi pháp bao phủ, giấu kín ở<br>trong lòng đất, sau đó hắn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu khôi phục thân thể.<br>Tuy là thân thể Thần Linh, nhưng mảnh Thiên Hỏa Hải này thần bí khó<br>lường, nham thạch nóng chảy bên dưới tràn ra nhiệt độ cao khiến Hứa Thanh<br>càng cảm giác có ẩn chứa sự kinh khủng, mà hắn nhiều nhất chỉ có thể trầm<br>xuống khoảng một trượng.<br>Xuống sâu thêm chút nữa thì Hứa Thanh không dám, hỏa diễm này thiêu<br>cháy cả linh hồn, cho dù tử thủy tinh hấp thu, cũng khó có thể bảo vệ bản thân<br>không bị thương.<br>Thời gian một ngày liền cứ như vậy trôi qua, Hứa Thanh ở sâu trong lòng<br>đất, vừa khôi phục thân thể vừa nghiên cứu mệnh đăng Nhật Quỹ của mình,<br>thỉnh thoảng lại nói chuyện phiếm cùng Linh Nhi.<br>Cũng không hề cô độc.<br>Cho đến bảy ngày sau, lúc thân thể của hắn lại trở lại đỉnh phong, Hứa<br>Thanh cảm nhận được biến hóa bên ngoài.<br>Trong bảy ngày này, độ nóng càng ngày càng cao.<br>Dù thân ở trong lòng đất cũng là như thế, bùn đất bốn phía cũng bắt đầu trở<br>nên đỏ thẫm.<br>Cho đến một tiếng nổ vang từ trên bầu trời truyền đến, giống như tiếng sấm<br>khuếch tán ra, Hứa Thanh thông qua thần thức cảm giác, thấy được một màn để<br>cho tâm thần của hắn dấy lên gợn sóng cực lớn.<br>Thiên Hỏa Hải, như đang gầm rú dữ tợn vậy, bộc phát ra.<br>Trong khi nham thạch nóng chảy đang kịch liệt cuộn mình, dấy lên một<br>luồng sóng lớn, lan tràn về phía bên cạnh bờ, một đôi tay đứt khổng lồ dài mười<br>vạn trượng, từ bên trong Thiên Hỏa Hải mênh mông, lăng không dựng lên.<br>Một đôi tay đứt này, nơi cuối cùng của cánh tay mọc ra bướu thịt cực lớn,<br>lan tràn vô số xúc tu, mà trên bàn tay giống như màn trời có thể nhìn thấy vân<br>tay rõ ràng.<br>Chúng nó bay lên giữa không trung, chậm rãi bấm niệm pháp quyết.<br>Nham thạch nóng chảy bốc lên, dị tượng giống như từng con rồng hút nước,<br>xuất hiện trên biển nham thạch nóng chảy, mảng lớn nham thạch nóng chảy bị<br>hút đến trên bầu trời, hướng về bát phương phía chân trời, nhanh chóng bao<br>phủ.<br>Bầu trời, sáng rõ.<br>Vô tận hỏa diễm từ trên trời rơi xuống, khiến cho đại địa cũng bị thiêu đốt.<br>Đây chính là lý do vì sao phiến khu vực này đều là trụi lủi vả lại có những<br>ngọn núi thấp bất quy tắc, cũng là nguyên nhân chính vì sao không có thực vật.<br>Phạm vi bao phủ của lớn, bao trùm cả khu vực giáp giới và liên minh hai<br>tộc, từ đông sang tây, không ngừng lan tràn, cho đến khi bao phủ toàn bộ Tế<br>Nguyệt đại vực.<br>"Thiên Hỏa Quá Không..."<br>(Thiên hỏa trên bầu trời)<br>Hứa Thanh nhìn một màn này, thì thào nói nhỏ.