title:Chương1292: Có một loại nói dối gọi là trao cho hy vọng (1)
content:
Cái gọi là Thiên Hỏa Quá Không, chính là một loại biến hóa khí hậu bên<br>trong Tế Nguyệt đại vực.<br>Có rất nhiều cách nói về nguyên lý hình thành của nó, có người nói nó là do<br>lực lượng của Hồng Nguyệt làm cho hải triều lên xuống, bởi vì càng tới gần<br>ngày Hồng Nguyệt đến, Thiên Hỏa Quá Không lại càng xuất hiện nhiều lần.<br>Cũng có người nói là Chúa Tể đã từng bị Hồng Nguyệt đè chết, đang trở về.<br>Mà mỗi khi Thiên Hỏa Quá Không xuất hiện, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực<br>đều sẽ trở thành một mảnh sáng rõ, thiên khung cuồn cuộn biển lửa, bay lên từ<br>phía đông, cho đến khi bao phủ toàn bộ màn trời.<br>Càng là cách phía đông gần, tia sáng và nhiệt độ lại càng mãnh liệt, đồng<br>thời còn có mưa hỏa diễm hạ xuống.<br>Mãi sau liên tục mấy tháng, biển lửa trên bầu trời mới lại trở về, rơi vào bên<br>trong Thiên Hỏa Hải phía đông, coi như là một lần tuần hoàn.<br>Trong quá trình này, toàn bộ khu vực phía đông của Tế Nguyệt đại vực,<br>ngoại trừ Tiểu Tế Thai và các địa điểm bên ngoài, đại bộ phận những chỗ khác<br>đều nằm ở bên trong khu vực mưa lửa đốt cháy.<br>Bất kể là thành trì hay là thực vật, phần lớn đều sẽ trở thành tro bụi.<br>Đây cũng là lý do tại sao phần lớn thành trì của khu vực giáp giới và liên<br>minh hai tộc trông rất thô kệch, vả lại đều dùng bùn đất bị đốt để chế tạo thành,<br>chỉ có Thánh thành thì chúng nó cùng dùng chung, mới có thể được đại năng<br>hai tộc cùng gia trì, phối hợp một chút phương pháp đặc thù, miễn cưỡng chống<br>đỡ, nhưng cũng khó tránh khỏi bị hao tổn.<br>Mỗi một lần thiên hỏa trở về, sẽ phải bắt đầu xây dựng lại, bùn đất cũng<br>phải đổi mới, xua tán hỏa độc, bởi vì đây chính là suối nguồn để phàm tục trồng<br>lương thực.<br>Cũng may Thiên Hỏa Quá Không thường thường mấy chục năm mới xuất<br>hiện một lần, không phải là nhiều quá mức, chủ yếu hủy diệt khu vực phía<br>đông, những khu vực khác bị ảnh hướng không nghiêm trọng, mà tu sĩ có thể<br>dùng pháp thuật để xây dựng lại, không có quá nhiều khó khăn.<br>Mà tộc nhân tầm thường, đến thời điểm đó cần phải nghĩ biện pháp tiến vào<br>Thánh thành tị nạn, nhưng cái này cần phải trả phí không nhỏ, nếu như không<br>có điều kiện chuẩn bị... Vậy cũng chỉ có thể ẩn nấp ở trong lòng đất.<br>Lấy thể chất nhiều đời thích ứng thiên hỏa hình thành của mình để tránh né<br>hỏa hoạn.<br>Đây cũng là lý do tại sao Hứa Thanh nhìn thấy hộ vệ ở bên biên giới đều ẩn<br>nấp ở trong lòng đất, bọn họ muốn vào trước khi Thiên Hỏa đến, hoàn thành<br>phân giải bản thân, khiến mình cùng bùn đất trong lòng đất hòa thành một.<br>Thiên Diện Tộc, đồng dạng cũng có phương pháp xử lý giống vậy.<br>Chỉ là những biện pháp này, đều là bọn họ vì thích ứng nơi đây mà tiến hóa<br>thành, còn Hứa Thanh là không có chuẩn bị mà đến.<br>Giờ phút này, trong lòng đất chỗ Hứa Thanh ẩn nấp, bốn phía vô cùng nóng,<br>bùn đất cũng đã bắt đầu kết tinh lại, bên trong tràn ngập nhiệt độ cao, cảm giác<br>khó chịu mãnh liệt hiện ra trong lòng Hứa Thanh.<br>"Đã sắp tiếp cận đến độ nóng của nham thạch nóng chảy ở mặt ngoài rồi,<br>mà cái này mới chỉ là bắt đầu..."<br>Trán Hứa Thanh đổ mồ hôi, thân thể nhớp nháp, dần dần không cách nào<br>khóa lại hàm lượng nước trong cơ thể, khiến cho hắn mơ hồ có cảm giác không<br>ổn, lập tức chìm xuống càng sâu trong mặt đất.<br>Cho đến khi đi xuống phạm vi nhất định, mới cảm giác hơi tốt hơn một<br>chút, nhưng cảm giác nguy cơ đến từ tâm thần cùng với Thương Long bất an<br>truyền tới báo động vẫn mãnh liệt như cũ.<br>Vì vậy hắn cũng không hề thu hồi thần thức, mật thiết chú ý bên ngoài.<br>Trong cảm giác của hắn, giờ phút này bầu trời bên ngoài tràn đầy ánh lửa<br>chói mắt, nham thạch nóng chảy cuộn mình trên màn trời, theo cặp tay đứt kia<br>bấm niệm pháp quyết, nham thạch giống như là bị xua đuổi vậy, không ngừng<br>khuếch tán ra bên ngoài.<br>Đồng thời cũng có rất nhiều mưa hỏa diễm hạ xuống, rất nhiều ngọn núi bắt<br>đầu hòa tan, trở nên càng ngày càng không có quy tắc.<br>Khắp nơi trên mặt đất, đều là vô tận hỏa diễm, khói đặc cuồn cuộn, nhiệt độ<br>cao ngập trời.<br>Trình độ kh*ng b* này, trong phán đoán của Hứa Thanh, đã có thể so với độ<br>nóng khi hắn chìm vào bên trong nham thạch nóng chảy một trượng.<br>"Không thể cứ tiếp tục như vậy được!"<br>Cảm giác nguy cơ trong lòng càng lúc càng mãnh liệt, Hứa Thanh nhìn tới<br>chỗ càng sâu dưới mặt đất, trong mắt lộ ra suy tư.<br>Tiếp tục nữa không phải không được, nhưng bản thân cuối cùng cũng có cực<br>hạn, dẫu sao bên trong mặt đất đại lục Vọng Cổ cũng tồn tại lực lượng đè ép,<br>nếu như Hứa Thanh đi xuống quá sâu, bản thân tương tự rất khó có thể thừa<br>nhận.<br>"Nhất là không biết thế lửa hôm nay có thể lan tràn càng sâu hơn nữa hay<br>không... Nếu như lực lượng lan tràn vượt qua cực hạn mà ta chìm xuống, như<br>vậy đối với ta mà nói, nơi này chính là tuyệt địa."<br>Hứa Thanh cân nhắc trong lòng, hắn có thể cảm nhận được, đây mới là ngày<br>đầu tiên Thiên Hỏa Quá Không, về sau nhất định sẽ càng thêm kinh khủng.<br>Vì vậy Hứa Thanh nhanh chóng lấy ra một khối ngọc giản.<br>Bên trong khối ngọc giản này, là một cái địa đồ đơn giản, do lão đầu nhân<br>tộc Đoan Mộc Tàng trước khi đi đưa cho hắn, cũng báo cho Hứa Thanh biết<br>Thiên Hỏa sắp tới, còn nói nếu như không có chỗ để đi, có thể đến chỗ này để<br>tránh.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, sau đó quyết định đi trước thử xem, nếu như thật sự<br>không được, lại đi vào lòng đất đánh cuộc một lần, hoặc là dùng tốc độ cao nhất<br>rời khỏi khu vực giáp giới và liên minh hai tộc, rời xa biển lửa.<br>Nghĩ tới đây, thân thể của hắn lập tức nhoáng một cái, lao thẳng lên trên mặt<br>đất.<br>Hắn không lựa chọn chạy ở sâu dưới lòng đất, bởi vì như vậy tốc độ tương<br>đối chậm, giờ phút này xông lên phía trên, thân thể của hắn liền tiến vào khu<br>vực nhiệt độ cao, càng cách mặt đất gần thì nhiệt độ lại càng đáng sợ.<br>Cho đến khi phá vỡ bùn đất, xuất hiện ở phía trên mặt đất, thân thể Hứa<br>Thanh đã xuất hiện vết thương do bị đốt cháy.<br>Kịch liệt đau nhức lan tràn toàn thân.<br>Nhiệt độ ở giữa thiên địa đã vượt qua độ nóng một trượng trong nham thạch<br>nóng chảy, coi như là thân thể Hứa Thanh không tầm thường, có đủ lực lượng<br>khôi phục, thế nhưng loại đau nhức khi bị đốt cháy vẫn vô cùng mãnh liệt như<br>trước.<br>Quan trọng nhất là, cái mảnh thiên hỏa này còn có ảnh hưởng đối với thần<br>hồn, coi như là Hứa Thanh có mệnh đăng Nhật Quỹ gia trì, nhưng cũng không<br>cách nào thừa nhận quá lâu.<br>Đây cũng là lý do lúc trước hắn khó có thể trường kỳ luyện hóa ở trong<br>Thiên Hỏa Hải.<br>Thân thể là một mặt, thần hồn cũng là một mặt.<br>Nhất là so với thân thể, thần hồn của Hứa Thanh yếu ớt hơn nhiều.<br>"Không thể lưu lại quá lâu!" Không khí Hứa Thanh hô hấp đều là khí nóng,<br>truyền vào bên trong cơ thể liền hình thành đốt cháy.<br>Hắn không chần chờ chút nào, chợt lao ra, nhanh chóng bay đi trong biển<br>lửa, đồng thời cũng lấy ra cái dù Đoan Mộc Tàng đưa cho, mở ra, độ nóng liền<br>có phần bị ngăn cản.<br>Thân thể Hứa Thanh buông lỏng, tốc độ liền trở nên nhanh hơn.<br>Trong lúc gào thét, cả người hắn nhấc lên phong bạo, những nơi đi qua, hỏa<br>diễm theo đó nổ vang.