title:Chương1293: Có một loại nói dối gọi là trao cho hy vọng (2)
content:
Cứ như vậy, hai ngày trôi qua, lúc này nhiệt độ bên ngoài đã trở nên càng<br>kinh người hơn, khắp tầm mắt nhìn thấy đều là biển lửa, khắp nơi là một mảnh<br>mơ hồ vặn vẹo, thần thức cũng bị ngăn cách, mà cái dù kia của hắn, lúc này<br>cũng đã xuất hiện dấu hiệu rách nát.<br>Cũng may mà nơi ngọc giản đánh dấu, đã xuất hiện ở xa xa.<br>Chỗ đó thoạt nhìn không có gì thần kỳ, nguyên bản là một tòa đường hầm<br>sụp xuống bỏ đi, giờ phút này ở trong biển lửa, càng đang bị hòa tan, không có<br>bất kỳ dấu vết sinh tồn nào.<br>Hứa Thanh nhanh chóng bay đến, đảo qua một vòng, nhíu mày.<br>Nơi này nhìn thế nào cũng không giống như là nơi có thể tị nạn, dù là thông<br>qua một chút khe hở, có thể đi vào bên trong đường hầm, nhưng nhiệt độ tràn ra<br>từ bên trong, cũng không hề yếu hơn so với bên ngoài.<br>"Đáng tiếc, thần thức đã bị ngăn cản, phạm vi tản ra không lớn, khó có thể<br>cảm giác nhiều hơn nữa."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, quét mắt nhìn cái dù sắp nát trên tay, lại nhìn đường<br>hầm này một chút.<br>"Nhưng mà lấy biểu hiện của Đoan Mộc Tàng trên biển lửa, nếu như nơi<br>này thật sự là địa phương ẩn nấp mà nói, cũng phù hợp với lý luận, dẫu sao nếu<br>như có thể tùy tiện bị nhìn ra, vậy thì cũng không tính là nơi ẩn nấp."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, khom người nhoáng một cái, theo lối<br>đường hầm đi về phía trước, bay vào bên trong, vừa bước vào, một cỗ nhiệt độ<br>nồng đậm lập tức đập vào mặt.<br>Hứa Thanh giữ im lặng, bảo trì cảnh giác, tiếp tục đi về phía trước, hắn<br>chuẩn bị xâm nhập vào trong một chút nhìn xem tình huống lại tính.<br>Cho đến khi đi được một canh giờ, vẫn chưa tới cuối cùng của đoạn đường<br>hầm này, mà nhiệt độ vẫn mãnh liệt như trước, trong khi Hứa Thanh nhăn mày<br>lại, thần sắc bỗng nhiên khẽ động, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa.<br>Trong lúc mơ hồ, hắn nhìn thấy một bóng người đang nằm ở nơi xa, không<br>hề nhúc nhích.<br>Không nhìn ra nam nữ, chỉ có thể nhìn thấy đối phương hình như mặc áo<br>giáp dày cộm, bên cạnh để một cái dù căng ra, ngăn cản nhiệt độ cao vì người<br>kia.<br>Đây là thân ảnh duy nhất Hứa Thanh nhìn thấy sau khi gặp Thiên Hỏa Quá<br>Không, ánh mắt của hắn nheo lại, Ảnh Tử tản ra và bao phủ lên phía trước để<br>kiểm tra, cho đến khi nó truyền cảm xúc chấn động trở lại, Hứa Thanh có chút<br>kinh ngạc, bay thẳng đến phía đối phương.<br>Trong thời gian ngắn, hắn liền đến phụ cận của thân ảnh kia.<br>Khoảng cách này, cho dù cảm giác bị ngăn cách tương đối, nhưng Hứa<br>Thanh vẫn có thể dò xét.<br>Đó là một tu sĩ nhân tộc, tu vi vào khoảng Trúc Cơ ba đoàn mệnh hỏa, giờ<br>phút này đã ở vào trạng thái hấp hối sắp chết, gần tử vong.<br>Người này mặc một thân áo giáp màu đen, tất cả bộ vị đều được bọc ở bên<br>trong, mà chất liệu áo giáp này cũng rất đặc thù, có thể ngăn cách nhiệt độ cao<br>trong trình độ nhất định.<br>Mà cái dù bên cạnh, cũng hấp dẫn sự chú ý của Hứa Thanh.<br>Cái dù này, giống như đúc cái mà Đoan Mộc Tàng đưa cho hắn.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn chỗ sâu trong đường hầm,<br>giơ tay lên một tay túm lấy thân ảnh kia, sau đó tiếp tục đi về phía trước.<br>Cứ như vậy, lại trôi qua nửa canh giờ, rốt cuộc Hứa Thanh đã tới điểm cuối<br>của đường hầm, chỗ này không có cái gì, bốn phía là bùn đất kết tinh, nhiệt độ<br>cao hội tụ khiến cho nóng bức ở nơi đây càng mạnh hơn.<br>Đứng ở chỗ này, Hứa Thanh nhìn khắp nơi một chút, bỗng nhiên mở miệng.<br>"Tiền bối, kẻ này là ta nhặt được trên đường, là người tới tìm ngài sao?"<br>Lời Hứa Thanh vừa nói ra, một giọng nói âm lãnh lập tức từ trong vách<br>tường truyền ra.<br>"Đối với tộc nhân không tuân thủ quy củ, giữ cũng vô dụng!"<br>Tuy rằng nói như thế, nhưng vách tường bên cạnh vẫn bắt đầu vặn vẹo, hóa<br>thành một cái vòng xoáy, thân ảnh Đoan Mộc Tàng bước ra từ bên trong, giơ<br>tay phải lên, cách không bắt tới người nhân tộc Hứa Thanh nhặt được.<br>Hứa Thanh buông tay, thanh niên nhân tộc mặc áo giáp bay thẳng đến vòng<br>xoáy, được Đoan Mộc Tàng chụp lấy sau đó ném về sau lưng, tiếp theo liền<br>ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Tiểu tử, ngươi tới đây làm gì?"<br>Trải qua mấy lần tiếp xúc, Hứa Thanh cũng có một chút phán đoán đối với<br>hành động đã biết rõ còn cố hỏi của lão đầu này, vì vậy cũng không nói cái gì về<br>ngọc giản đối phương đưa cho hay gì đó, trực tiếp nói.<br>"Một ngày, một trăm linh thạch!"<br>Lão đầu hừ lạnh một tiếng.<br>"Một ngày 1000!"<br>"Thành giao!"<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>Lão đầu liếc mắt nhìn Hứa Thanh, lui ra phía sau vài bước.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, tản độc cấm trong cơ thể ra, làm tốt chuẩn bị bộc<br>phát một khi gặp phải phục kích, sau đó cất bước nhoáng một cái, bay thẳng đến<br>vòng xoáy.<br>Theo hắn bước vào, thân ảnh tan biến, vòng xoáy cũng nhanh chóng tiêu<br>tán, hết thảy như thường.<br>Mà một bên khác trên vách tường này, lúc Hứa Thanh xuất hiện, đã ở trong<br>một cái địa quật, bốn phía bừa bãi ngược lại được đặt không ít pho tượng không<br>trọn vẹn, có không đầu, có thiếu chi.<br>Trừ cái này ra, toàn bộ địa quật đều trống rỗng.<br>Về phần thanh niên nhân tộc kia, đã không thấy bóng dáng, chỉ có Đoan<br>Mộc Tàng đang khoanh chân ngồi ở trên cổ một cái pho tượng không đầu ở xa,<br>ngóng nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhanh chóng xem xét bốn phía, lại cảm giác sau lưng một chút,<br>sau đó ánh mắt ngưng tụ.<br>Lối vào phía sau hắn, là một mặt vách tường cực lớn, ở trên thình lình để<br>mấy nghìn mặt nạ cùng với số lượng tấm gương không sai biệt lắm.<br>Những thứ mặt nạ đó, đều là sau khi tộc nhân Thiên Diện Tộc tử vong, bị<br>dùng thủ pháp đặc thù luyện chế, tấm gương cũng là như thế.<br>Mặt nạ của tên Thiên Diện Tộc xuất thủ với Hứa Thanh lúc trước, cũng ở<br>trong này.<br>"Hai cái tộc quần này, vì thích ứng hoàn cảnh nơi đây, nhiều đời tiến hóa ra<br>không ít năng lực, dùng chúng nó tới ngăn cản biển lửa, phối hợp thêm một chút<br>phương pháp đặc thù cùng với bố trí nơi đây, có thể tránh đi Thiên Hỏa trong<br>trình độ nhất định."<br>Lão đầu nhàn nhạt mở miệng, giọng nói mang theo một chút ngạo nghễ.<br>"Thiên Hỏa Quá Không, thông thường sẽ kéo dài trăm ngày, một ngày 1000,<br>một trăm ngày chính là 20 vạn linh thạch, lấy ra đi."<br>Hứa Thanh nhướn lông mi lên, liếc mắt nhìn lão đầu, rất nghiêm túc mở<br>miệng.<br>"Một trăm ngày là 10 vạn."<br>"Một người 10 vạn, ngươi còn có một con rắn, đó chẳng phải là 20 vạn<br>sao!" Lão đầu trừng mắt.<br>"Ta không có nhiều linh thạch như vậy."<br>Hứa Thanh nói thật, hắn nhiều linh phiếu, vừa vặn linh thạch không có bao<br>nhiêu, vì vậy lấy ra một kiện pháp khí, để ở một bên.<br>"Dùng vật này để thay thế."