title:Chương1294: Có một loại nói dối gọi là trao cho hy vọng (3)
content:
Lão đầu quét mắt, giơ tay lên chộp tới, nhẹ gật đầu.<br>"Cũng được."<br>Nói xong, trong mắt lão lộ ra hàn mang, ngữ khí cũng mang theo nghiêm<br>túc, chậm rãi mở miệng.<br>"Nhìn tại phân thượng ngươi là nhân tộc, ta giúp ngươi lần này, nhưng<br>ngươi hãy nghe cho kỹ, bên ngoài cái hang đá này đều là cấm khu, nếu như<br>ngươi tự tiện xông vào.... Đừng trách ta không niệm tình nhân tộc!"<br>Hứa Thanh nghe vậy gật đầu.<br>Lão giả thâm ý sâu sắc liếc mắt nhìn Hứa Thanh, quay người nhoáng một<br>cái, tan biến bên trong hang đá.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, sau khi kiểm tra khắp nơi một phen, xác<br>định nơi đây không có gì đáng ngại, hắn cũng nhìn ra những pho tượng kia rất<br>cổ xưa, bên trong không có nhân tộc, mà là long xà vờn quanh thân thể, lộ ra vẻ<br>sát phạt.<br>Mặc dù đều không trọn vẹn, nhưng nhìn từ tổng thể, hình như những pho<br>tượng này khi còn nguyên vẹn, đều đang ở vào trạng thái cúng bái, kèm theo âm<br>lãnh ở nơi đây, khiến cho cảm giác giống như là một cái phần mộ.<br>"Chẳng lẽ nơi đây vốn là một cái mộ địa?"<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, tìm một pho tượng rồi khoanh chân ngồi<br>xuống, lúc này Linh Nhi liền chui ra từ cổ áo của hắn, tương tự nhìn bốn phía,<br>nhẹ nhàng mở miệng.<br>"Hứa Thanh ca ca, nơi đây giống như có liên quan với Cổ Linh tộc bọn ta."<br>Nội tâm Hứa Thanh khẽ động, nhìn Linh Nhi.<br>Linh Nhi cẩn thận xem xét bốn phía, nhỏ giọng nói.<br>"Hứa Thanh ca ca, những cái pho tượng kia, đích xác là tượng thần Cổ Linh<br>tộc, bộ tộc chúng ta lúc còn nhỏ là con rắn, trưởng thành hóa hình thành người,<br>nếu như huyết mạch nồng đậm, như vậy sau khi tu vi đột phá gông cùm xiềng<br>xích, sẽ có Thiên Long cộng sinh, từ đó có long xà hộ thể, vạn pháp bất xâm."<br>"Nhìn quy cách nơi đây, hẳn là mộ của một vị tiên hiền tộc ta."<br>"Bình thường mà nói, mộ của tộc ta ẩn chứa rất nhiều tầng, Hứa Thanh ca<br>ca, phía dưới nơi này có lẽ còn có mộ thất càng lớn, nơi đây chỉ là tầng thứ<br>nhất."<br>"Ta có thể cảm giác được, cấm chế của bản thân mộ địa vẫn còn, Hứa Thanh<br>ca ca, có lẽ ta có thể mở ra cửa vào tầng tiếp theo." Linh Nhi vui vẻ truyền ra lời<br>nói, nàng cảm thấy mình rốt cuộc đã có thể trợ giúp Hứa Thanh ca ca.<br>Hứa Thanh nghe vậy, nhìn kỹ bốn phía một chút, sau đó sờ đầu Linh Nhi,<br>nói khẽ.<br>"Không cần mở, hiện giờ chủ nhân của nơi này không hy vọng chúng ta<br>quấy rầy, vậy chúng ta cứ ở chỗ này đợi Thiên Hỏa kết thúc, sau đó rời khỏi là<br>được."<br>Hứa Thanh là một người biết chừng mực, nếu như song phương là giao<br>dịch, như vậy trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không mà nói, hắn nguyện ý tuân thủ<br>quy tắc giao dịch.<br>Linh Nhi như có điều suy nghĩ, nàng cảm thấy cách làm của Hứa Thanh ca<br>ca không cùng một dạng cùng với a đa của mình, vì vậy liền ghi nhớ kỹ việc<br>này, chuẩn bị học tập làm theo.<br>Thời gian nhoáng một cái, nửa tháng trôi qua.<br>Thiên Hỏa bên ngoài càng ngày càng kinh khủng, đốt cháy thiên địa, vạn vật<br>không còn, chúng sinh run rẩy.<br>Từ xa xa nhìn tới, tựa như nộ hỏa của Thần Linh, nhìn thấy mà giật mình.<br>Âm thanh nổ vang càng siêu việt thiên lôi, toàn bộ Thiên Hỏa Hải trầm<br>xuống rất nhiều, trong đó nham thạch nóng chảy phần lớn bị hút vào màn trời,<br>mà đôi tay đứt kia cũng đã đi xa.<br>Bên trong đường hầm, trong mộ lớn Cổ Linh tộc, Hứa Thanh tuân thủ hứa<br>hẹn, không hề rời khỏi hang đá này nửa bước, hắn thủy chung tu hành, mà Đoan<br>Mộc Tàng cũng không hề xuất hiện, hết thảy đều bình an vô sự.<br>Linh Nhi cũng rất nhu thuận, không có đi tìm kiếm tầng sâu hơn, đối với<br>nàng mà nói, chỉ cần ở bên người Hứa Thanh ca ca, hết thảy đều vô cùng thỏa<br>mãn.<br>Chỉ là thỉnh thoảng nàng sẽ cảm thấy mình có chút không có tác dụng.<br>"Ta phải nhanh chóng tiêu hóa lực lượng vận khí của Cổ Linh Hoàng trong<br>cơ thể, tăng tốc độ tấn cấp huyết mạch." Đáy lòng Linh Nhi nghĩ như vậy, cũng<br>đang theo đó mà làm.<br>Mà trong lúc Hứa Thanh tu hành ở nơi đây, vào ngày thứ 17, bị một người<br>đến tìm gặp cắt ngang.<br>Theo mặt đất một chỗ hang đá lập lòe ánh sáng trận pháp, một đạo thân ảnh<br>cẩn thận đi ra từ bên trong.<br>Không phải Đoan Mộc Tàng, mà là một người thanh niên nhân tộc mặc<br>thanh sam.<br>Hứa Thanh mở hai mắt ra, hắn nhận ra người này, chính là người hấp hối<br>hôn mê được hắn cứu nửa tháng trước, giờ phút này đối phương còn rất yếu,<br>nhưng đã không còn đáng ngại.<br>Hiển nhiên hiệu dụng của chiếc áo giáp kia rất lớn, vả lại nhất định là Đoan<br>Mộc Tàng cũng đã cứu chữa cho người này.<br>Chỉ là hỏa độc trên người y rất khó xua tán, vả lại nhiều vị trí đã bị đốt cháy<br>héo rũ, một mảnh làn da huyết hồng không cách nào mọc ra nữa, nhìn qua có<br>chút dữ tợn.<br>Lúc Hứa Thanh nhìn lại, khuôn mặt người thanh niên này hiện nên vẻ lo<br>lắng không yên, nhanh chóng đi tới vài bước, quỳ bái về phía Hứa Thanh.<br>"Vãn bối Thạch Phán Quy, đa tạ ân cứu mạng của tiền bối!"<br>Hứa Thanh quan sát người thanh niên nhân tộc này vài lần, tên của đối<br>phương có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng không hỏi nhiều, bình tĩnh mở miệng.<br>"Không có gì, cho dù ta không ra tay, Đoan Mộc tiền bối cũng sẽ cứu ngươi.<br>Thanh niên nhân tộc vẫn cúi bái như trước, sau khi dập đầu lạy ba cái về<br>phía Hứa Thanh, gã đứng dậy, nhìn qua Hứa Thanh, có chút khẩn trương truyền<br>ra lời nói.<br>"Vô luận như thế nào, là tiền bối xuất thủ cứu giúp, ân này vãn bối ghi nhớ<br>trong lòng."<br>Nói xong, gã lấy ra một cái hộp đựng thức ăn từ trong lòng ngực, đặt ở một<br>bên.<br>"Vãn bối biết tiền bối tu vi cao thâm, mà vãn bối cũng không có vật gì có<br>giá trị, đây là một chút thức ăn do phu nhân ta làm, đa tạ tiền bối!"<br>Người thanh niên nhân tộc này nói xong, đứng dậy lần nữa cúi bái về phía<br>Hứa Thanh, cung kính lui ra phía sau, trở về trong trận pháp, biến mất không<br>thấy gì nữa.<br>Hứa Thanh nhìn một bánh ngọt đã làm sẵn ở bên trong hộp đựng thức ăn,<br>hương vị tràn ra rất là đẹp đẽ, nhìn qua liền biết đã được chuẩn bị rất tỉ mỉ.<br>Lấy tạo nghệ độc đạo của Hứa Thanh, ngửi một cái liền biết có độc hay<br>không, giờ phút này phát hiện không có gì đáng ngại, hắn giơ tay lên cầm lấy,<br>thấy Linh Nhi đang nuốt nước miếng, sau khi tự mình ăn thử một cái, lần nữa<br>nghiệm chứng an toàn, mới đưa cho Linh Nhi một khối.<br>Linh Nhi ăn một cái, ánh mắt híp lại.<br>"Ọt ọt ọt ọt."<br>Hiển nhiên là mùi vị không tệ, cho nên Linh Nhi cũng không nhịn được mà<br>truyền ra âm thanh khi còn bé.<br>Mắt thấy Linh Nhi ưa thích, Hứa Thanh nở nụ cười, đều cho Linh Nhi.<br>Sau đó nhắm mắt, tiếp tục đả tọa.