title:Chương1295: Có một loại nói dối gọi là trao cho hy vọng (4)
content:
Thời gian ngày lại ngày trôi qua, từ đó về sau, người thanh niên tên Thạch<br>Phán Quy kia nhiều lần đến, mỗi một lần đều mang theo thức ăn, rất là cung<br>kính.<br>Cũng rất nhiều lần muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được,<br>trong mắt lộ ra khát vọng, hỏi Hứa Thanh về việc của nhân tộc ở ngoại vực.<br>"Tiền bối, ta nghe lão Quốc chủ nói ngài đến từ ngoại vực? Mà... Nhân tộc<br>chúng ta.... Ở bên ngoài....Có bộ dạng như thế nào vậy?"<br>Thạch Phán Quy mang theo vẻ mặt căng thẳng, càng có nồng đậm chờ<br>mong hỏi Hứa Thanh.<br>Cả đời này của y, không cách nào rời khỏi Tế Nguyệt đại vực, từ một khắc<br>sinh ra đã được định trước số mệnh, nhưng lúc còn rất nhỏ, người bên cạnh đã<br>nói cho y biết sự huy hoàng của nhân tộc, nói cho y biết sự cường đại của nhân<br>tộc.<br>Chỉ là những gì mắt y nhìn thấy, đều là nhân tộc hèn mọn, là khẩu phần<br>lương thực của ngoại tộc.<br>Đủ loại đau khổ, đủ loại bi thương, đủ mọi loại việc, khiến cho đáy lòng của<br>y dao động, cũng có mờ mịt.<br>Thật ra có đáp án hay không, cũng không cách nào cải biến hiện trạng của y,<br>nhưng y vẫn muốn nghe thấy một cái đáp án.<br>Y muốn biết nhân tộc bên ngoài, có phải thật sự không như mấy lão nhân<br>hay nói với mình, sẽ tràn đầy huy hoàng và vô cùng tốt đẹp hay không.<br>Điều này cũng trở thành niềm kiêu ngạo cùng với nguồn lực lượng chống đỡ<br>nội tâm của gã.<br>Hứa Thanh nhìn qua thanh niên nhân tộc trước mắt này, trầm mặc mấy hơi<br>thở.<br>Hắn trầm mặc, để cho ánh sáng trong mắt Thạch Phán Quy chậm rãi ảm<br>đạm xuống.<br>"Nhân tộc ở phía ngoài, an cư lạc nghiệp, sinh hoạt rất tốt, cũng không có<br>bao nhiêu phân tranh, hết thảy đều rất tốt đẹp, mà Nhân Hoàng thế hệ này càng<br>là hùng tài đại lược, đoạn thời gian trước giao chiến cùng Hắc Thiên tộc, còn<br>đánh thắng một trận lớn."<br>"Về phần ngoại tộc, đứng ở trước mặt nhân tộc ta đều phải cúi đầu, hoặc là<br>lựa chọn phụ thuộc trở thành hạ tộc, hoặc là sẽ bị tiêu diệt toàn tộc."<br>"Mà Tế Nguyệt đại vực nơi này, Nhân Hoàng cũng nhớ mong trong lòng, tất<br>cả, đều đang trở nên tốt hơn."<br>Trên mặt Hứa Thanh nở nụ cười, nhẹ nhõm mở miệng.<br>Lời của hắn, nụ cười của hắn, khiến cho ánh sáng trong mắt Thạch Phán<br>Quy thì sáng rực lên, hô hấp dồn dập, trong lòng phấn khởi vô cùng.<br>"Ta biết ngay là như thế mà!"<br>"Ngày hôm qua tên Chu Vọng Bắc kia vẫn tranh luận cùng ta, nói nhân tộc<br>ở bên ngoài cũng hèn mọn vô cùng, ta nói điều đó không có khả năng, nhân tộc<br>chúng ta huyết mạch cao quý, Tế Nguyệt đại vực là bởi vì bất đắc dĩ mới như<br>thế này, mà nhân tộc của ta nhất thống Vọng Cổ, bên ngoài nhất định huy<br>hoàng!"<br>"Đa tạ tiền bối!"<br>Thạch Phán Quy phấn khởi, sau khi cúi đầu về phía Hứa Thanh, mang theo<br>kích động rời đi, y muốn đi về để tự nói chuyện này với đạo lữ của mình, nói<br>với người nhà và bằng hữu của mình.<br>Hứa Thanh nhìn qua thân ảnh đối phương tan biến, đáy lòng than nhẹ.<br>Hắn hiểu được những cái tên của đối phương, Phán Quy, Phán là chờ mong,<br>Quy là quay về, cái tên Phán Quy chính là chờ mong được quay về, thoát khỏi<br>cảnh sống trong giam cầm chờ chết ở Tế Nguyệt đại vực, mong mỏi nhân tộc<br>khôi phục huy hoàng.<br>Còn cái tên Vọng Bắc, là bởi vì Hoàng Đô đại vực của nhân tộc, nằm ở<br>phương Bắc.<br>Trên thực tế, trải qua tiếp xúc những ngày này, Hứa Thanh đã đoán được sự<br>tình của tầng bên dưới mộ địa này.<br>Chỗ đó hẳn là có một quần thể nhân tộc, mà Quốc chủ trong miệng bọn họ,<br>chính là Đoan Mộc Tàng.<br>Lão che chở cho một số nhân tộc, khiến cho bọn họ có thể tránh khỏi khổ<br>nạn phía ngoài, sinh hoạt ở trong nơi này.<br>Mà đây, cũng là nguyên nhân đối phương cảnh cáo mình không thể rời khỏi<br>nơi đây.<br>Trong lòng Hứa Thanh dâng lên tôn kính, đứng dậy nhìn sau lưng, chắp tay<br>về phía xa xa và xoay người cúi đầu.<br>Theo hắn bái, trên một tòa pho tượng xa xa, thân ảnh Đoan Mộc Tàng mơ<br>hồ lộ ra, lão nhìn qua địa phương Thạch Phán Quy rời đi, vừa nhìn về phía Hứa<br>Thanh, trầm mặc không nói.<br>Sau một lúc lâu, giọng nói có chút khàn khàn của lão, vang vọng bên trong<br>hang đá.<br>"Cảm ơn."<br>"Nhân tộc ở phía ngoài, thật sự đã đánh thắng trận sao?"<br>Đoan Mộc Tàng nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.<br>"Thánh Lan đại vực, bây giờ đã thuộc về nhân tộc, mà nhân tộc cũng đã có<br>Vực Bảo của chính mình."<br>Đoan Mộc Tàng một bước tiến lên, đến bên người Hứa Thanh, đây là lần hai<br>người tiếp cận gần nhất, trước kia gặp nhau, đều là giữ một chút khoảng cách.<br>Sau khi đến, Đoan Mộc Tàng ngồi ở một bên, ném cho Hứa Thanh một bầu<br>rượu.<br>"Kể lại kỹ càng ta nghe."<br>Hứa Thanh tiếp nhận bầu rượu, uống một ngụm, nhíu mày, dứt khoát xuất ra<br>rượu của mình từ trong túi trữ vật, ném cho Đoan Mộc Tàng.<br>Đoan Mộc Tàng tiếp nhận, sau khi uống xong ánh mắt sáng lên.<br>Cứ như vậy, hai người vừa uống rượu, Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, kể rõ<br>việc đã xảy ra đoạn trước thời gian bên ngoài, đại khái cáo tri cho Đoan Mộc<br>Tàng, nhưng đã ẩn tàng thân phận của mình, chỉ lấy góc độ người qua đường để<br>kể lại.<br>Lúc này Đoan Mộc Tàng không nói một câu nào, lắng nghe rất nghiêm túc.<br>Cho đến hồi lâu, uống xong rượu, Hứa Thanh cũng nói xong.<br>Đoan Mộc Tàng nheo mắt lại, trầm thấp mở miệng.<br>"Về vị Thất hoàng tử này, thứ mà ngươi nhìn thấy chính là cách làm cùng<br>với ý chỉ của Nhân Hoàng, nhưng ngươi không để ý đến một điểm, đó là mẫu<br>tộc của gã!"<br>Thần sắc của Hứa Thanh ngưng tụ.<br>"Dựa vào một tên Hoàng tử, cho dù gã có đủ quyết đoán, nhưng thế cục<br>giống như thế này nhất định phải có nội tình thâm hậu, mới có thể cử trọng<br>nhược khinh như vậy, cho nên ta cho rằng, mẫu tộc của gã có khả năng không<br>phải nhân tộc, coi như là nhân tộc, cũng nhất định không hề tầm thường!"<br>"Còn có Nhân Hoàng, có ý tứ, ta cảm giác toàn bộ mọi việc, thật ra đều bị<br>người này nhìn thấy tận mắt... Bởi vì nếu như ngươi nhìn tới kết quả là có thể<br>ngẫm ra, tất cả mọi kết quả, hình như đều nằm bên trong phạm vi có thể khống<br>chế."<br>"Phía sau mơ hồ có một cái đại thủ, thủy chung một mực nắm quyền."<br>Đoan Mộc Tàng nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh, ý vị thâm<br>trường nói ra một câu.<br>"Khởi đầu của chuyện này, là Phong Hải Quận, mà nếu ta là Nhân Hoàng,<br>nhất định sẽ an bài trước một người có thể tín nhiệm, bố cục Phong Hải Quận,<br>tư cách làm mắt quan sát của ta."<br>"Nhưng tu vi lại không thể quá cao, như vậy sẽ khiến cho người khác đoán<br>được."<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, nhưng trong lòng lại nổi lên gợn sóng.<br>Đoan Mộc Tàng cũng không nhiều lời, giờ phút này đứng lên, đi về phía xa<br>xa, vào lúc thân ảnh của lão dần dần mơ hồ, lão bỗng nhiên dừng lại, quay đầu<br>nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Có muốn đi nhìn qua gia viên của ta một chút hay không?"