title:Chương1296: Đom đóm trong đêm tối (1)
content:
Trong động quật mờ tối, Đoan Mộc Tàng trôi lơ lửng trên không trung, quay<br>lại nhìn Hứa Thanh.<br>Giọng nói của lão vang vọng, hóa thành dư âm truyền ra khắp bốn phía.<br>Hứa Thanh đứng dậy, cúi đầu về phía Đoan Mộc Tàng, nhẹ gật đầu.<br>"Cảm ơn."<br>Lúc trước Đoan Mộc Tàng cảm ơn hắn, là bởi vì hắn tô đẹp cho thế giới bên<br>ngoài, cho những người ở nơi này một tia hy vọng.<br>Hắn cảm ơn Đoan Mộc Tàng, là bởi vì phần tín nhiệm của đối phương.<br>Đoan Mộc Tàng vung tay lên, trước mặt liền xuất hiện một cái vòng xoáy,<br>lão cất bước đi vào, đứng bên trong vòng xoáy chờ đợi Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh tiến về phía trước một bước, bước vào trong vòng xoáy.<br>Đây là lần đầu tiên trong một tháng qua, hắn rời khỏi tầng thứ nhất của mộ<br>thất này, giờ phút này, theo hắn bước vào bên trong vòng xoáy, một cái thế giới<br>phàm tục lập tức chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.<br>Vẫn là bên dưới mặt đất như trước, nhưng nếu so với phạm vi chỗ hắn ở lúc<br>trước thì lớn hơn rất nhiều, đây là một cái thành trì ở dưới lòng đất.<br>Âm thanh hối hả, tiếng cười nói hoan hô, chớp mắt liền từ bên trong thành<br>trì phiêu tán ra ngoài, phiêu đãng tới bên tai Hứa Thanh, Linh Nhi cũng lộ đầu<br>ra, nhìn về phía thành trì.<br>Bên trong thành trì đều là nhân tộc, số lượng rất nhiều, tới hơn 10 vạn.<br>Đây là lần đầu tiên sau khi Hứa Thanh đi đến Tế Nguyệt đại vực nhìn thấy<br>thành trì nhân tộc, cũng lần đầu tiên trông thấy nhiều đồng tộc như vậy.<br>Cho dù trong lòng đã có chuẩn bị, nhưng thời khắc này tâm thần của Hứa<br>Thanh vẫn xuất hiện gợn sóng, hắn cũng nhìn thấy mái vòm đầy bùn đất bên<br>trên, được một tấm màn màu lam cực lớn che đậy.<br>Tấm màn này rất lớn, trải ra ở trên trời, giống như là bầu trời xanh.<br>Ở bên trên còn vẽ một chút mây trắng, tràn đầy mỹ hảo.<br>Mà trên mặt đất, tuy chỉ có một tòa thành trì, nhưng bên trong lại có cây cối<br>xanh biếc, khu đất trống xa xa còn có hoa màu đang sinh trưởng.<br>Ở giữa thiên địa còn có một quang đoàn cực lớn, bên trong chứa chính là<br>Thiên Hỏa, lấy phương pháp đặc thù phong ấn lại ở trong, khiến nó hóa thành<br>mặt trời.<br>Tia sáng tung bay, theo từng trận âm thanh nhi đồng đọc chữ, một mảnh vui<br>sướng hòa bình tràn ngập bên trong động quật.<br>Cùng nhau đi tới tận bây giờ, nhân tộc Hứa Thanh nhìn thấy, hoặc là chết<br>lặng, hoặc chính là thức ăn, địa vị vô cùng hèn mọn.<br>Cho nên Hứa Thanh vô cùng rõ ràng, có thể tạo thành một cái thành trì nhân<br>tộc như thế này ở nơi đây, che chở nhiều đồng tộc sinh tồn như vậy, điều này<br>cần phải có quyết đoán và ý chí vô cùng quảng đại mới có thể.<br>Dẫu sao, không phải tất cả cường giả đều nguyện ý đi bảo vệ phàm tục, đối<br>với rất nhiều đại năng cường giả mà nói, bản thân mình sống tốt, thường thường<br>quan trọng hơn tất cả mọi thứ.<br>"Nơi đây, chính là gia viên của ta." Đoan Mộc Tàng nhẹ giọng mở miệng.<br>Trong lòng Hứa Thanh dâng lên niềm tôn kính, lần nữa cúi đầu.<br>Theo thời gian trôi qua, cảm giác của hắn đối với Đoan Mộc Tàng cũng đã<br>có chút biến hóa, nhất là vào thời khắc này, những gì mắt nhìn cùng với cảm<br>nhận trong lòng, khiến cho cảm giác của hắn đã có cải biến nghiêng trời lệch<br>đất.<br>Đoan Mộc Tàng nhìn qua thành trì, vẻ mặt nhu hòa, trong mắt mang theo<br>một tia ánh sáng chiết xạ từ Thiên Hỏa trên không trung, trên mặt nở nụ cười.<br>Như một lão nhân hiền lành đang nhìn tử tôn hậu bối của mình.<br>"Nhân tộc trong Tế Nguyệt đại vực, bởi vì một chút nguyên nhân lịch sử,<br>sinh hoạt vô cùng khó khăn, cả đời phải chịu đau khổ, lúc trước nhi tử của ta<br>cũng là như thế."<br>"Trước mắt ngươi thấy, phần lớn là những người cơ khổ phải chịu hành hạ<br>cùng thống khổ của khu vực giáp giới và liên minh hai tộc kia."<br>Đoan Mộc Tàng nhẹ giọng mở miệng, giờ khắc này, bộ dạng của lão cùng<br>với lúc giao chiến với dị tộc trên Thiên Hỏa Hải, giống như là hai người khác<br>nhau vậy.<br>Dường như trở về tới đây, hết thảy xảo trá, hết thảy âm độc, hết thảy tàn<br>nhẫn, đều theo bản năng biến mất.<br>Thứ còn dư lại, chỉ có ấm áp.<br>"Năng lực của ta có hạn, không cách nào cứu vớt toàn bộ, chỉ có thể tận lực<br>trợ giúp, có thể cứu bao nhiêu liền cứu bấy nhiêu, thời gian dần qua, đã nhiều<br>như vậy."<br>Lời nói của Đoan Mộc Tàng, cùng với một màn trước mắt này, mang cho<br>Hứa Thanh chấn động cực lớn, hắn càng hiểu rõ, bên trong Tế Nguyệt đại vực,<br>người lập ra tộc địa để che chở nhân tộc như vậy, không thể nghi ngờ chính là<br>người sáng tạo một kẽ hở sinh tồn.<br>Nhưng đối với cường giả mà nói, nhiều khi …đây là ràng buộc.<br>Giờ phút này, trong lúc đáy lòng đang phập phồng, Hứa Thanh đi theo sau<br>lưng Đoan Mộc Tàng, cùng đi vào bên trong tòa thành trì ở nơi này.<br>Phần lớn kiến trúc trong nội thành đều rất đơn giản, quần áo mọi người đa<br>số đều rất mộc mạc, không có gì xa hoa, mà bốn phía càng không tồn tại cửa<br>hàng.<br>Nơi đây không có giao dịch, có chỉ là giúp đỡ lẫn nhau.<br>Nụ cười trên mặt từng người nhân tộc Hứa Thanh nhìn thấy đều rất dào dạt,<br>hắn nhìn thấy trung niên, nhìn thấy thanh niên, cũng nhìn thấy hài tử.<br>Duy chỉ có không thấy lão nhân.<br>"Lão nhân, đều cam nguyện lựa chọn tử vong, bọn họ không muốn lãng phí<br>lương thực."<br>Lúc Đoan Mộc Tàng nói ra những lời này, trong thần sắc của lão cũng mang<br>theo một tia bi thương, nhưng rất nhanh, dưới âm thanh kích động của tất cả<br>mọi người khắp bốn phía, tia bi thương này liền lập tức được che giấu đi.<br>"Quốc chủ!"<br>"Bái kiến Quốc chủ!"<br>"Là Quốc chủ gia gia, gia gia tốt."<br>"Quốc chủ gia gia, ta đã nhìn mây trên trời thật lâu rồi, tại sao nó vẫn không<br>nhúc nhích vậy?"<br>Đám người từ bốn phía vọt tới, thần sắc trung niên đều là tôn kính, vẻ mặt<br>thanh niên tràn đầy kích động, về phần hài tử thì lại càng giống như nhìn thấy<br>thân nhân vậy, nhanh chóng chạy tới, chạy vòng xung quanh Đoan Mộc Tàng<br>chơi đùa.<br>Đoan Mộc Tàng tươi cười, ôm lấy một bé trai, tươi cười mở miệng.<br>"Mây trên bầu trời đương nhiên sẽ chuyển động, nhưng mà bây giờ nó đang<br>ngủ rồi, đợi sau khi tỉnh dậy thì nó sẽ động, nhất định sẽ động."<br>Bên trong tiếng hoan hô nói cười, ánh mắt của mọi người cũng đều rơi vào<br>trên người Hứa Thanh, có một chút căng thẳng, nhưng càng nhiều hơn là thiện<br>ý, tựa hồ chỉ cần là người mà Đoan Mộc Tàng mang đến, đối với bọn họ mà<br>nói, chính là thân nhân.<br>Hứa Thanh lặng lẽ đi theo, cùng Đoan Mộc Tàng đi lại bên trong thành trì,<br>một đường đi tới, tình huống như vậy hắn thấy rất nhiều, cũng nhìn thấy bên<br>trong thành trì này còn có học đường.<br>"Lịch sử cần truyền thừa, văn minh cũng cần phải tiếp diễn, dù là nhân tộc ở<br>trong Tế Nguyệt đại vực đau khổ khó khăn, nhưng ta nghĩ vẫn phải để cho càng<br>nhiều nhân tộc hơn nữa biết rõ huy hoàng trước kia của chúng ta."<br>"Không thể nào quên."<br>Đoan Mộc Tàng nhìn học đường, cảm khái mở miệng