title:Chương1297: Đom đóm trong đêm tối (2)
content:
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía học đường, bên đó truyền đến âm thanh<br>đọc sách chậm rãi, kể về lịch sử quá khứ của nhân tộc.<br>Rất nhiều điểm không đúng, được cố ý tô điểm cho đẹp hơn.<br>Mặt khác, bên trong thành trì cũng có một chút nơi truyền thụ tu hành cùng<br>với tri thức cỏ cây dược thảo, có thể cho phàm tục có đủ cơ hội nắm giữ lực<br>lượng siêu phàm.<br>Chỗ đó càng nhiều hài tử hơn nữa.<br>Lúc đi đến, Hứa Thanh nghe thấy bên trong truyền ra giọng nói của một tiểu<br>cô nương vang lên.<br>"Lão sư, Thất Diệp Thảo ngươi nói ta đã biết rõ, nhưng trước kia ta đã đi<br>tìm rất nhiều nơi, đều không có nha, còn có cả cái Đằng Ngưu Mộc kia, cũng<br>không thấy!"<br>Đoan Mộc Tàng cũng nghe được giọng nói này, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Công pháp tu hành cùng với tri thức thảo mộc nơi đây, có rất nhiều là tự ta<br>biết được, có rất nhiều là ta giành được hoặc là giao dịch từ bên ngoài tới, phần<br>lớn là sách cổ, cũng không nghĩ có tác dụng gì, ví dụ như thảo mộc, bây giờ bên<br>trong Tế Nguyệt đại vực, phần lớn đều đã không có."<br>"Nhưng cuối cùng vẫn là tri thức, nói không chừng... Tương lai có thể<br>dùng."<br>Hứa Thanh nghe vậy, lặng lẽ gật đầu.<br>Hai người rời khỏi, đi khắp toàn thành, Hứa Thanh cũng nhìn thấy rất nhiều<br>tu sĩ thấp giai như Thạch Phán Quy, bọn họ đều là hộ vệ bên trong thành trì,<br>chịu trách nhiệm khi không có Thiên Hỏa, sẽ ra ngoài giao dịch nhu yếu phẩm<br>mà thành trì cần.<br>Thời gian chậm rãi trôi qua.<br>Theo Thiên Hỏa trên tấm màn màu lam trên bầu trời ảm đạm, dần dần biến<br>thành màu đen, xuất hiện rất nhiều ánh sáng lập lòe như ngôi sao, lúc này Hứa<br>Thanh đã đi hết toàn thành.<br>Những ngôi sao kia, là những tấm gương của Kính Ảnh Tộc biến thành.<br>Trong màn đêm, Đoan Mộc Tàng đứng ở bên ngoài một khu dân cư vắng<br>vẻ, quay đầu nhìn qua ánh mắt Hứa Thanh, nhìn một hồi lâu, khàn khàn mở<br>miệng.<br>"Gia viên của ta, như thế nào?"<br>"Tiền bối đại đức!"<br>Hứa Thanh trịnh trọng nói.<br>"Ta không đảm đương nổi hai chữ đại đức." Đoan Mộc Tàng lắc đầu.<br>"Ngươi nhìn thấy, là ta đang che chở bọn họ, nhưng trên thực tế... Là bọn<br>họ đang làm bạn cùng ta."<br>"Cho nên ta mới nói, nơi đây, là gia viên của ta."<br>Đoan Mộc Tàng nhẹ giọng mở miệng, đi về phía xa xa, Hứa Thanh vừa<br>muốn đi theo, giọng của Đoan Mộc Tàng vang vọng.<br>"Thiên Hỏa Quá Không, còn kéo dài 2 tháng, ngươi tạm thời cứ ở chỗ này là<br>tốt rồi."<br>Bước chân Hứa Thanh dừng lại, hắn biết rõ sức nặng của những lời này, bởi<br>vì đối với Đoan Mộc Tàng mà nói, điều này có nghĩa là để cho hắn ở lại trong<br>gia viên của mình.<br>Vì vậy thần sắc của hắn liền nghiêm nghị, chắp tay cúi đầu.<br>Đoan Mộc Tàng đi xa, hắn cũng ở trong thành trì, cho đến khi thân ảnh kia<br>tan biến ở trong tầm mắt, Hứa Thanh quay đầu nhìn khu dân cư sau lưng.<br>Kiến trúc đơn giản, trong cảm giác của Hứa Thanh, hiện ra cảm giác ấm áp<br>mà Tế Nguyệt đại vực vốn không có.<br>Cứ như vậy, Hứa Thanh liền ở lại nơi đây.<br>Linh Nhi cũng lựa chọn tạm thời hóa hình, khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo<br>vui vẻ, bố trí phòng nhỏ, giống như đang cố gắng dùng hành động báo cho Hứa<br>Thanh biết, nàng đích xác rất biết làm nội trợ.<br>Nhìn thân ảnh bận rộn của Linh Nhi, trên mặt Hứa Thanh nở nụ cười, cả<br>người cũng chầm chậm trầm tĩnh lại, thử dung nhập vào trong tòa thành trì này.<br>Quá trình dung nhập không hề khó khăn.<br>Thiện ý đến từ tất cả mọi người có thể hòa tan hết thảy khoảng cách, cũng<br>làm cho tâm cảnh của Hứa Thanh càng ngày càng vững vàng.<br>Màn trời màu đen xanh luân chuyển, Thiên Hỏa sáng tối vãng lai, nửa tháng<br>trôi qua.<br>Trong nửa tháng này, Thạch Phán Quy đã đến bảy tám lần, mỗi một lần đều<br>cầm theo thức ăn mỹ vị, đạo lữ của y trù nghệ rất tốt, điểm tâm đưa tới được<br>Linh Nhi đặc biệt ưa thích.<br>Lúc đầu Linh Nhi cũng không hóa hình xuất hiện trước mặt người khác,<br>nhưng về sau quen thuộc rồi, cũng xuất hiện ở trong mắt Thạch Phán Quy.<br>Sau khi nhìn thấy Linh Nhi, Thạch Phán Quy sửng sốt một chút, sau đó lúc<br>lần nữa đến, y không còn đi một mình nữa, mà dẫn theo một người nữ tử tuổi<br>tác tương tự mình cùng với một tiểu cô nương.<br>"Tiền bối, đây là thê tử của ta cùng với xá muội."<br>Thạch Phán Quy cung kính mở miệng, nữ tử bên cạnh cùng với tiểu cô<br>nương kia, rõ ràng rất khẩn trương, hạ thấp người cúi đầu về phía Hứa Thanh.<br>Trên mặt Hứa Thanh lộ ra vẻ ôn hòa, lúc trước hắn đã hỏi qua tại sao hôm<br>ấy Thạch Phán Quy lại đi ra ngoài, đối phương cũng đã báo chi tiết cho hắn, y<br>là đi mua thuốc cho thê tử của mình.<br>Thân thể của thê tử y suy yếu, thường xuyên sinh bệnh, hai tháng trước bệnh<br>tình chuyển nặng hơn, Thạch Phán Quy trong lòng lo lắng, cho nên dù biết rõ<br>Thiên Hỏa sắp tới, nhưng vẫn mạo hiểm ra ngoài, đi tới thành trì của hai cái tộc<br>khác để mua sắm dược vật.<br>Hàng động này rất nguy hiểm, nhưng y cũng không còn cách nào.<br>"Lão Quốc chủ che chở hơn 10 vạn nhân tộc, không thể mỗi người có việc,<br>cũng đều đi tìm Quốc chủ."<br>Lúc Hứa Thanh đưa ra câu hỏi, Thạch Phán Quy đã mở miệng trả lời như<br>vậy.<br>Những người ở nơi này, bọn họ cảm ơn và tôn kính Đoan Mộc Tàng, cho<br>nên không muốn bất cứ chuyện gì cũng làm phiền khiến lão ấy phân tâm, bọn<br>họ có thể tự chiếu cố tốt chính mình.<br>Thiện ý ở nơi này, cả đời này Hứa Thanh không hề gặp nhiều, cho nên sau<br>khi đảo mắt nhìn qua trên người thê tử của Thạch Phán Quy, hắn hơi trầm<br>ngâm, sau đó liền lấy ra một chút đan dược từ trong túi trữ vật, đưa cho Thạch<br>Phán Quy.<br>"Đạo lữ của ngươi bởi vì âm độc cùng với dương tà từ Thiên Hỏa trong địa<br>quật tích lũy, do đó hình thành tình trạng thủy hỏa bất dung, những đan dược<br>này có thể trung hòa, liên tục ăn vào, mặc dù không thể hoàn toàn hóa giải,<br>nhưng có thể áp chế trình độ nhất định."<br>Thạch Phán Quy kích động, thê tử của gã cũng cảm kích, mắt thấy hai phu<br>thê liền sẽ quỳ bái xuống cảm tạ Hứa Thanh, liền bị Hứa Thanh phất tay nâng<br>dậy.<br>"Ăn của các ngươi nhiều điểm tâm như vậy, những đan dược này cũng là<br>việc xứng đáng, không cần như thế."<br>Hai vợ chồng Thạch Phán Quy càng cảm động, tiểu cô nương bên cạnh thì<br>lén lút nhìn qua túi trữ vật Hứa Thanh lấy bình thuốc ra, như có điều suy nghĩ.<br>Rất nhanh, cả nhà bọn họ người rời đi, bọn họ muốn đưa tiểu cô nương kia<br>đi học.