title:Chương1298: Đom đóm trong đêm tối (3)
content:
Sau khi đám bọn họ rời đi, Linh Nhi cầm lấy điểm tâm, vui vẻ ăn, sau đó<br>nhìn qua Hứa Thanh, ánh mắt đã biến thành hình trăng lưỡi liềm, đáy lòng tràn<br>đầy tự hào.<br>"Hứa Thanh ca ca của ta chính là người chính trực nhất rồi, sẽ không bởi vì<br>tu vi đối phương yếu ớt mà tự kiềm chế thân phận, hắn là người ấm áp."<br>Mắt thấy Linh Nhi nhìn mình như vậy, Hứa Thanh kinh ngạc.<br>"Sao thế Linh Nhi?"<br>"Không có gì." Khuôn mặt nhỏ của Linh Nhi đỏ lên, chạy đến bên người<br>Hứa Thanh, giữ chặt cánh tay của hắn, nói khẽ.<br>"Hứa Thanh ca ca, chúng ta ra ngoài đi dạo được không."<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, liếc mắt nhìn qua sắc trời, giờ phút này màn trời bên<br>ngoài đang là buổi trưa, vì vậy nhẹ gật đầu, cùng Linh Nhi đi ra khỏi phòng, tản<br>bộ bên trong tòa thành trì này.<br>Linh Nhi một đường tung tăng, giống như là hài tử, nhảy nhảy nhót nhót<br>bên người Hứa Thanh, mà bộ dạng đáng yêu của nàng, cũng khiến cho cư dân<br>bên trong thành trì sau khi nhìn thấy cũng đều nở nụ cười.<br>Còn có một chút người thì lấy ra thức ăn nhà mình đưa tặng, một đường đi<br>tới, Linh Nhi vô cùng vui vẻ chào hỏi với tất cả mọi người, đồ ăn cũng nhiều<br>chết đi được.<br>Nhìn qua bộ dạng khờ khạo ngây ngô của Linh Nhi, Hứa Thanh nở nụ cười.<br>Bọn họ đi tới đi lui, đi qua đầu đường, đi qua con phố, cho đến khi đi tới<br>học đường.<br>Hôm nay chương trình học bên trong học đường cũng là giảng giải về thảo<br>mộc, theo thanh âm truyền ra, Hứa Thanh dậm chân lại nhìn qua.<br>Học đường rộng mở, tất cả hài tử bên trong thành trì đều có thể tới đây nghe<br>giảng bài, người giảng giải về thảo mộc là một vị nữ tử trung niên, nàng không<br>còn nửa th*n d***, ngồi trên một cái xe lăn, thần sắc nghiêm túc giảng giải.<br>Hài tử bốn phía người nhỏ nhất khoảng bảy tám tuổi, lớn thì mười ba mười<br>bốn tuổi, đều lắng nghe rất nghiêm túc, nhất là bên trong còn có một tiểu cô<br>nương, đôi mắt càng là mở thật to, vừa nghe còn vừa ghi chép, hồn nhiên quên<br>cả bản thân mình.<br>Tiểu cô nương này, chính là muội muội của Thạch Phán Quy.<br>Nhìn qua những hài tử đó, Hứa Thanh nhớ tới chính mình thời còn trong<br>doanh địa thập hoang giả, lúc đó sau khi hắn nhận được sự đồng ý của Bách đại<br>sư, cũng mang theo nội tâm khát vọng, học tập vô cùng nghiêm túc như thế này.<br>Hắn nhìn một hồi lâu, sau đó nhẹ cất bước rời đi.<br>Thời gian ngày lại ngày trôi qua, lại qua thêm nửa tháng.<br>Thiên Hỏa Quá Không ba tháng, Hứa Thanh ở tầng thứ nhất của mộ thất<br>một tháng, ở trong thành trì này cũng là một tháng.<br>Tính cách của hắn không thích náo nhiệt, cho nên phần lớn thời gian đều<br>lặng lẽ đả tọa tu hành ở trong phòng, nhưng Linh Nhi không chịu ngồi yên,<br>ngay từ đầu vẫn năn nỉ Hứa Thanh đi cùng với nàng, nhưng sau khi dần dần<br>quen thuộc cùng cư dân thành trì, nàng mỗi ngày đều hấp tấp chạy ra ngoài.<br>Mặc dù không quá lo lắng Linh Nhi xảy ra vấn đề gì, nhưng Hứa Thanh vẫn<br>an bài lão tổ Kim Cương Tông đi theo để bảo hộ.<br>Mà trình độ Linh Nhi được hoan nghênh ở bên trong thành trì này, phải vượt<br>xa xa Hứa Thanh, nhất là nhờ thê tử của Thạch Phán Quy giới thiệu, nàng cũng<br>đã nhận thức rất nhiều tỷ tỷ cùng với a di.<br>Những người này cũng rất ưa thích nàng, cũng đều hiếu kỳ quan hệ của<br>nàng cùng Hứa Thanh.<br>Mỗi lần nhắc tới vấn đề đó, Linh Nhi đều thẹn thùng đỏ mặt.<br>Vì vậy những tỷ tỷ cùng đám a di kia, cũng bắt đầu riêng phần mình truyền<br>thụ cho nàng một chút phương pháp, có người nói cho nàng biết, phải học được<br>cách nấu cơm, muốn lưu lại tâm của nam nhân, trước tiên phải lưu lại dạ dày<br>của hắn.<br>Linh Nhi động tâm, học tập rất nghiêm túc.<br>Còn có người nói cho nàng biết, tư cách là nữ nhân, không thể thiếu may<br>may vá vá, nam nhân của mình không thể mặc quần áo người khác may vá, vì<br>vậy Linh Nhi liền hạ quyết tâm.<br>Nàng chuẩn bị về sau toàn bộ quần áo của Hứa Thanh ca ca, đều do mình<br>may.<br>Cứ như vậy, sau khi Linh Nhi học được nấu cơm ngày thứ năm, nhân sinh<br>Hứa Thanh lần đầu tiên ăn thử tay nghề của Linh Nhi, nàng bận rộn hơn một<br>canh giờ, rốt cuộc đã làm cho Hứa Thanh vài món thức ăn.<br>Nhìn chỗ rau xào tối như mực kia …Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua ánh<br>mắt chờ mong mang theo lo lắng không yên của Linh Nhi, hắn ăn một miếng.<br>Từ từ nhai sau đó chậm rãi nuốt, sau một lúc lâu mới đưa vào trong bụng.<br>"Hứa Thanh ca ca thấy thế nào, ăn được không?"<br>Linh Nhi căng thẳng.<br>Hứa Thanh trầm mặc, sau một lúc lâu nở nụ cười.<br>"Ăn rất ngon."<br>Linh Nhi lập tức vui vẻ.<br>"Vậy Hứa Thanh ca ca hãy ăn nhiều một chút."<br>Hứa Thanh do dự, cuối cùng cũng ráng ăn hết toàn bộ, ngay lúc đang muốn<br>đả tọa, Linh Nhi hưng phấn truyền ra lời nói.<br>"Hứa Thanh ca ca, ngày mai ta lại tiếp tục."<br>Hứa Thanh …trầm mặc mấy hơi thở, nhẹ gật đầu.<br>Mặt khác, bên trong tòa thành trì này, người được hoan nghênh không chỉ là<br>Linh Nhi, sau khi lão tổ Kim Cương Tông hóa hình, cũng chầm chậm được mọi<br>người nhận thức, thậm chí người sau còn vượt qua người trước, cũng đã vượt<br>qua Linh Nhi.<br>Hết thảy nguyên do, là do lúc lão bảo hộ Linh Nhi, đi ngang qua một nơi kể<br>chuyện xưa, nghe người kể chuyện bên trong đang thao thao bất tuyệt, đáy lòng<br>của lão liền khinh thường, dứt khoát hóa hình nói ra một đoạn trong sách cổ mà<br>chính mình xem qua ở Bạch Ngọc Sách.<br>Đối với mọi người trong Tế Nguyệt đại vực mà nói, những thứ lão tổ Kim<br>Cương Tông kể vốn cực kỳ mới lạ, nhất là lão tổ Kim Cương Tông còn xen lẫn<br>một chút việc phát sinh ở trên người Hứa Thanh vào bên trong chuyện xưa.<br>Kể từ đó, câu chuyện càng sinh động, tiếng trầm trồ khen ngợi lại càng<br>không ngừng xuất hiện.<br>Ngay từ đầu người nghe đã không ít, về sau càng ngày càng... nhiều hơn,<br>mà lão tổ Kim Cương Tông quanh năm run sợ ở bên người Hứa Thanh, đã thật<br>lâu không được mọi người truy cầu như vậy.<br>Vì vậy nội tâm của lão ngứa ngáy, vào lúc Linh Nhi học tập nấu cơm và<br>may vá, lão nhiều lần lén lút đi ra ngoài kể chuyện.<br>Ví dụ như lúc này, lão đang an vị trong một cái trường đình, chu vi vòng<br>quanh có mấy trăm người.<br>Nhìn qua mọi người, lão tổ Kim Cương Tông ho khan một tiếng, lạnh nhạt<br>mở miệng.<br>"Lần trước kể tới đoạn mấy vạn Pháp Chu của Thất Huyết Đồng cùng đồng<br>loạt xuất phát, bao vây Nhân Ngư Đảo."<br>"Mà lão tổ của Nhân Ngư Đảo cũng tuyệt không phải là người lương thiện,<br>người này tu....."