title:Chương1299: Đom đóm trong đêm tối (4)
content:
Mọi người nghe như si như say bởi giọng kể êm tai của lão tổ Kim Cương<br>Tông, giọng nói trầm bồng du dương, rất dễ dàng liền làm cho người ta đắm<br>chìm ở bên trong, thậm chí Đoan Mộc Tàng cũng đang ẩn thân giữa không<br>trung, vừa nghe vừa gật đầu.<br>Cho đến khi hoàng hôn đến, tấm vải xanh trên màn trời trở nên ảm đạm, lão<br>tổ Kim Cương Tông mới dừng lại, ho nhẹ một tiếng.<br>"Muốn biết tình tiết tiếp theo sau như thế nào, xin hạ hồi phân giải, ngày<br>mai giờ này, ta lại tiếp tục tới đây kể."<br>Mọi người đang nghe tới thời khắc mấu chốt, nghe như vậy lập tức sốt ruột,<br>nhao nhao ồn ào.<br>"Hazz, kể nốt cho xong một đoạn này đi."<br>"Ngắn ngắn ngắn, quá ngắn đi, câu chữ nữa!"<br>“Đoạn chương quá cẩu.”<br>"Buổi trưa hôm nay nói về cái gì đấy? Tại sao ta không nhớ được chút gì<br>vậy!"<br>"Không được, lại kể tiếp một đoạn nữa, sao có thể dừng lại ở chỗ này<br>được!"<br>Lão tổ Kim Cương Tông nghe vậy cười một cái.<br>"Lão phu đã đọc qua vạn cuốn sách cổ và rất nhiều bản dịch ở VIP - Bạch –<br>Ngọc - Sách, có những đoạn nhìn như bình thản, nhưng thực tế bên trong ẩn<br>giấu huyền cơ, mọi người không nên cứ chỉ lắng nghe, phải tỉ mỉ thưởng thức<br>và suy ngẫm, mới có thể cảm thụ được tư vị trong đó."<br>Nói xong, trong tiếng cười vang bốn phía, lão tổ Kim Cương Tông ngâm<br>nga khúc hát, chắp tay sau lưng đi xa, tiếp tục bí mật đi bảo hộ Linh Nhi.<br>Lão tổ Kim Cương tông cùng với Linh Nhi, đều có đặc sắc của riêng mình,<br>Ảnh Tử rất là hâm mộ, nó cũng muốn đi ra ngoài chơi, nhưng nó không dám,<br>mỗi ngày chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất, trông mong nhìn qua Hứa Thanh đả<br>tọa như khúc gỗ.<br>Nhưng mà Hứa Thanh bên này cũng có khách tới hỏi thăm, ngoại trừ Thạch<br>Phán Quy ra, muội muội của y, cũng chính là tiểu cô nương kia, thỉnh thoảng<br>cũng sẽ đã chạy tới.<br>Mỗi lần tiểu cô nương tầm mười một mười hai tuổi này tới, đều cầm cho<br>Hứa Thanh một chút các loại thức ăn như khoai lang, nhu thuận để ở một bên.<br>Sau đó nhìn qua Hứa Thanh, có chút khẩn trương, không biết nên mở miệng<br>như thế nào, cuối cùng vẫn là không nói ra.<br>Cho đến mấy lần sau, rốt cuộc nàng nhịn không được, hỏi một vấn đề.<br>"Đại ca ca, ngươi... Ngươi biết luyện dược?"<br>Nàng nhớ kỹ hôm ấy Hứa Thanh đưa cho tẩu tử của mình đan dược.<br>Hứa Thanh nghe vậy gật đầu.<br>Tiểu cô nương lập tức phấn khởi, lấy ra một quyển vở nhỏ, hỏi một vấn đề<br>về thảo mộc.<br>"Thất Diệp Thảo, lại tên là Khu Dị Thảo, là linh thảo khoa thực vật đơn lẻ<br>tuệ mộc thuộc hệ toàn thảo, thân cây lâu năm, sống ở chỗ tránh dương cùng với<br>cánh đồng bát ngát ẩm ướt, nơi nửa khuôn mặt Thần Linh trực diện nhìn vào,<br>không hề sinh trưởng."<br>Hứa Thanh ôn hòa báo cho biết.<br>Tiểu cô nương sau khi nghe được, lập tức ghi chép lại, lại nhanh chóng hỏi<br>ra vấn đề thứ hai, đều là những tri thức về thảo mộc nàng học được, rất nhiều<br>đều là những câu nàng đã hỏi qua lão sư nhưng không có đáp án.<br>Hứa Thanh nhẫn nại, cẩn thận giảng giải, mà vấn đề của tiểu cô nương cũng<br>không ngừng, một đạo tiếp một đạo, trong khi Hứa Thanh giảng giải, cũng nhìn<br>ra cố chấp cùng với năng lực ghi nhớ ưu tú của đối phương trên thảo mộc.<br>Mà cái sau, chính là căn bản để học tập thảo mộc.<br>Mà cuộc vấn đáp này, sau khi kéo dài hai canh giờ mới kết thúc.<br>Không tới vài ngày, tiểu cô nương lại tới, lần này lại mang thêm càng nhiều<br>khoai lang hơn nữa, cung kính để ở một bên, bắt đầu hỏi.<br>Hứa Thanh nhìn khoai lang, nở nụ cười, lại cẩn thận giảng giải.<br>Cho đến khi hoàng hôn phủ xuống, tiểu cô nương thở phào, vui vẻ rời đi,<br>chẳng qua là khi trời tối, ca ca nàng liền mang dắt nàng đi đến nơi ở của Hứa<br>Thanh, quở mắng nàng một trận, không nên quấy rầy tiền bối.<br>Nhìn người một nhà căng thẳng, Hứa Thanh vừa muốn mở miệng, nhưng<br>chú ý tới vẻ mặt tiểu cô nương hiện lên một tia quật cường, hắn suy nghĩ một<br>chút, cũng không nhiều lời, chỉ là nhẹ gật đầu.<br>Hứa Thanh muốn nhìn một chút tiểu cô nương kia, còn có thể tiếp tục kiên<br>trì tới đây hỏi nữa hay không.<br>Mấy ngày sau …nàng lại lần nữa đến đây.<br>Lần này nàng thay đổi phương pháp, cẩn thận lấy ra một cây dược thảo tầm<br>thường từ trong lòng ngực, nhút nhát e lệ mở miệng.<br>"Lão sư, đây là Kim Nữu Thảo mà ngươi nói sao?"<br>Thần sắc Hứa Thanh cổ quái, đây chỉ là một cây tiểu thảo tầm thường.<br>Có chút …quen quen, khi xưa hắn cũng đã từng dùng cách tương tự để tìm<br>cớ hỏi Bách đại sư trong liều vải.<br>Vì vậy Hứa Thanh nhìn tiểu cô nương này một chút, trong mắt lộ ra thâm ý,<br>báo cho nàng biết về Kim Nữu Thảo cùng với phương pháp nhận biết dược thảo<br>cùng loại.<br>Trong cuộc sống sau này, tựa hồ cảm giác phương pháp này hữu hiệu, cho<br>nên hầu như mỗi ngày tiểu cô nương đều đến đây, cầm lấy những cây thảo dược<br>khác để cố ý hỏi.<br>Mỗi một lần, Hứa Thanh đều giảng giải tinh tế tỉ mỉ.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, rất nhanh, Thiên Hỏa Quá Không bên ngoài<br>cũng đã đến giai đoạn cuối cùng.<br>Dựa theo thời gian để tính, có lẽ nhiều nhất còn khoảng 10 ngày nữa biển<br>lửa sẽ quay về chỗ cũ, lần Thiên Hỏa Quá Không tiếp theo, phải mất mấy chục<br>năm sau.<br>"Phải đi rồi."<br>Hứa Thanh thì thào, nhìn căn phòng, tản cảm giác ra bao phủ bát phương, đã<br>tìm được Linh Nhi đang học tập thêu thùa cùng một số a di, cũng tìm được lão<br>tổ Kim Cương Tông đang thao thao bất tuyệt kể chuyện ở đình trường.<br>Nhìn qua nhân tộc bên trong thành trì, Hứa Thanh đã trầm mặc thật lâu, chỉ<br>có thể than nhẹ một tiếng.<br>"Ngươi muốn đi rồi sao?"<br>Giọng nói của Đoan Mộc Tàng vang vọng bên tai Hứa Thanh, thân ảnh kia<br>cũng im hơi lặng tiếng xuất hiện ở trong phòng, nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu.<br>Đoan Mộc Tàng trầm mặc, sau một lúc lâu ngồi xuống.<br>"Rượu của ngươi không tệ."<br>Hứa Thanh nở nụ cười, lấy hơn phân nửa rượu đã chuẩn bị trong túi trữ vật<br>ra, đặt vào một túi trữ vật khác rồi đưa cho Đoan Mộc Tàng.<br>Đoan Mộc Tàng sau khi nhận lấy, trên mặt nở nụ cười, nhìn Hứa Thanh rồi<br>bỗng nhiên mở miệng.<br>"Ta cũng không lấy không rượu của ngươi, trước kia ta thấy ngươi bôn ba<br>bên trong Thiên Hỏa Hải, xác nhận là mượn nhờ hỏa diễm ở trong đó để tu<br>luyện pháp thuật gì đó."<br>"Ta cho ngươi mượn một cái bí bảo, bảo vật này có thể tị hỏa trình độ nhất<br>định, có thể làm cho ngươi trầm xuống chỗ càng sâu hơn trong nham thạch<br>nóng chảy, như thế sẽ không bị hiển lộ ra bên ngoài, có thể an toàn hơn không<br>ít."<br>Nói xong, Đoan Mộc Tàng giơ tay phải lên, mở lòng bàn tay ra.<br>Trong đó có một con mắt màu nâu tràn ngập tơ máu, hiện ra một chút quỷ<br>dị, đang nhìn chằm chằm Hứa Thanh.