title:Chương1300: Mục đoạn hồng nhạn, thiên nhai lộ viễn (1)
content:
(*Mục đoạn hồng nhạn, thiên nhai lộ viễn: Con chim bay đi mất, đường xa<br>tận chân trời)<br>Ngay khi vừa nhìn thấy con mắt kia, ánh mắt Hứa Thanh liền ngưng tụ lại,<br>Linh Nhi bên cạnh cũng trừng mắt nhìn, không nói chuyện mà nhích tới gần<br>Hứa Thanh vài bước.<br>Đoan Mộc Tàng nhìn qua Linh Nhi, nhưng cũng rất nhanh lần nữa quay lại<br>nhìn chằm chằm Hứa Thanh.<br>Con mắt kia chợt hiện ra tơ máu màu nâu, tỏa ra từng trận mục nát, càng có<br>luồng khí tanh hôi lan tràn, bao phủ toàn bộ căn phòng, đồng thời bốn phía cũng<br>mơ hồ có tiếng thê lương gào thét chói tai vang vọng.<br>"Đây là?" Hứa Thanh nhìn Đoan Mộc Tàng.<br>"Năm đó lúc lão phu tìm tới nơi đây, đã thu hoạch được con mắt quỷ dị này,<br>năng lực tích hỏa của nó rất kinh người, nhưng mà cần phải hàng phục nó mới<br>được, đối với ngươi mà nói cũng không khó lắm, vả lại lá gan của nó cũng rất<br>nhỏ, ngươi đe dọa nhiều mấy lần, nó cũng không dám làm loạn."<br>"Ta mượn lực lượng của nó, đã từng thăm dò phía dưới nham thạch nóng<br>chảy một phen."<br>"Dưới Thiên Hỏa Hải vốn tràn đầy thần bí, cho nên nếu như ngươi tu hành ở<br>bên trong, tốt nhất không nên xuống gần phạm vi ngàn trượng."<br>"Dưới ngàn trượng có cấm chế của Hồng Nguyệt Thần Điện, bất luận kẻ<br>nào cũng khó có thể xâm nhập chút nào, thậm chí ta đã thấy dị thú bên trong<br>Thiên Hỏa Hải, vừa đến biên giới ngàn trượng đã bị cấm chế làm cho tan vỡ."<br>Thần sắc của Đoan Mộc Tàng ngưng trọng, nói xong liền ném con mắt<br>trong tay cho Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh một hơi tiếp được, sau đó con mắt này vẫn gắt gao nhìn chằm<br>chằm hắn như trước, tràn ra tà dị, càng có ác ý.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, cầm trong tay vuốt vuốt, đồng thời nhẹ<br>giọng mở miệng.<br>"Tiền bối, trong Tế Nguyệt đại vực, Hồng Nguyệt Thần Điện bố trí rất nhiều<br>chỗ cấm chế giống như bên dưới Thiên Hỏa Hải sao?"<br>Đoan Mộc Tàng xuất ra một bình rượu cho Hứa Thanh, ngồi ở một bên<br>uống một ngụm, thần sắc phức tạp, nhẹ gật đầu.<br>"Không ít."<br>"Đối với Tế Nguyệt đại vực mà nói, Hồng Nguyệt Thần Điện chí cao vô<br>thượng, ý chí của bọn họ quyết định sinh tử chúng sinh, bất kỳ một tộc quần nào<br>nếu như có chút bất kính, kết cục đều sẽ vô cùng thê thảm."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, ngồi đối diện Đoan Mộc Tàng, tiếp tục hỏi<br>thăm.<br>"Tiền bối, vãn bối muốn biết càng nhiều hơn nữa về Hồng Nguyệt Thần<br>Điện, không biết ngài có thể thuận tiện kể cho ta biết nhiều thêm một ít hay<br>không?" Đoan Mộc Tàng ngẩng đầu, đưa mắt đánh giá Hứa Thanh vài lần.<br>"Tiểu tử, trong Tế Nguyệt đại vực, Hồng Nguyệt Thần Điện tương tự như là<br>Thần Linh, không thể bị không tôn trọng chút nào."<br>"Cho nên ngươi chớ có đi trêu chọc bọn họ, nói cách khác, bọn họ chẳng<br>những có thể dễ dàng chém giết ngươi, càng có biện pháp đưa ngươi đi tế hiến,<br>khiến ngươi bị nguyền rủa, cuối cùng không rời khỏi nơi đây được nữa."<br>Đoan Mộc Tàng là người mặt lạnh tim nóng, nhất là sau khi tiếp xúc trong<br>khoảng thời gian này, lấy lịch duyệt nhân sinh của mình, lão nhìn ra rất nhiều<br>thứ, ấn tượng về Hứa Thanh cũng không ngừng cải biến.<br>Cho nên mặc dù biểu cảm của lão uy nghiêm, nhưng trong lời nói lại mang<br>theo nhắc nhở.<br>Hứa Thanh gật đầu, hắn biết đúng mực, cũng hiểu rõ mặc dù mình có được<br>Tử Nguyệt, nhưng cũng không thể xem thường bất luận thứ gì thân thuộc liên<br>quan cùng với Hồng Nguyệt, nhưng hắn biết rõ, nếu như đã đến nơi đây, có chút<br>thời điểm coi như là hắn muốn tránh đi, cũng không phải là nhất định sẽ thuận<br>lợi.<br>Nhưng hiểu rõ Hồng Nguyệt Thần Điện thêm một chút, cũng có thể giúp<br>cho khả năng tránh né của hắn tăng cao hơn, cho nên muốn hỏi chi tiết một<br>chút.<br>Đoan Mộc Tàng nghe vậy, suy nghĩ một chút, sau đó chậm rãi mở miệng.<br>"Ngươi biết nhiều hơn một chút cũng tốt, cũng tiện để cho ngươi hiểu rõ<br>hơn trình độ đáng sợ của Hồng Nguyệt Thần Điện ở nơi này."<br>"Hồng Nguyệt Thần Điện, thay thế Xích Mẫu chăn thả Tế Nguyệt đại vực,<br>cứ cách một đoạn thời gian, các tộc đều phải chủ động đưa tế phẩm lên."<br>"Còn đối với Hồng Nguyệt Thần Điện mà nói, bọn họ không quan tâm tộc<br>quần tử vong, bởi vì mỗi một lần Xích Mẫu đến, hơn phân nửa sinh linh của<br>toàn bộ Tế Nguyệt đại vực đều bị cắn nuốt."<br>"Cho nên sứ mạng của Hồng Nguyệt Thần Điện, là vào trước lúc Xích Mẫu<br>chưa đến, thời khắc thu thập thức ăn, dự trữ lại, rồi sau khi Xích Mẫu rời đi, bọn<br>chúng sẽ lặp lại việc bồi dưỡng các tộc, coi chúng nó giống như là hoa màu vậy,<br>chăm sóc từng cây từng gốc không ngừng sinh trưởng."<br>Đoan Mộc Tàng ngữ khí bình tĩnh, dường như nói chuyện xưa của người<br>khác, không phải là số mệnh của chính mình.<br>Hứa Thanh lặng lẽ lắng nghe.<br>Linh Nhi đứng ở một bên nhìn hai người uống rượu, nàng suy nghĩ một<br>chút, sau đó chạy tới phòng bếp, sắn tay áo lên chuẩn bị làm bữa cơm cho hai<br>người bọn họ.<br>Đây là do các tỷ tỷ và a di dạy nàng, vào lúc nam nhân đang uống rượu,<br>thân là một người nội trợ hiền thục, cần phải đi nấu vài món ăn, như vậy sẽ càng<br>lộ ra sự hiền lương.<br>Hành động của Linh Nhi khiến cho Hứa Thanh nhịn không được ngẩng đầu<br>lên nhìn qua, muốn nói lại thôi, nhưng nhìn thấy Linh Nhi hào hứng bừng bừng,<br>cuối cùng hắn vẫn không nói gì.<br>Đoan Mộc Tàng mặc dù cũng thấy, nhưng loại chuyện nhỏ nhặt này, tự<br>nhiên lão sẽ không để ở trong lòng, giờ phút này lão vừa uống rượu, vừa kỹ<br>càng nói lại những việc lão biết về Hồng Nguyệt Thần Điện cho Hứa Thanh.<br>Đối với người địa phương mà nói, trình độ hiểu rõ của bọn họ đối với Hồng<br>Nguyệt Thần Điện, chắc chắn vượt hơn tình báo của ngoại vực.<br>Hứa Thanh nghe rất nghiêm túc, cho đến một lát sau, giọng nói khàn khàn<br>của Đoan Mộc Tàng vang vọng.<br>"Tính toán thời gian, có lẽ Hồng Nguyệt Thần Điện cũng sắp đến, sau khi<br>ngươi rời khỏi, nhìn thấy từ xa nhớ phải cúi đầu, bọn họ rất dễ phân biệt, là một<br>mảnh đỏ thẫm."<br>"Bình thường mà nói, chỉ cần không chủ động trêu chọc, Hồng Nguyệt Thần<br>Điện sẽ không để ý tới các tộc cùng với tán tu, giống như con voi không thèm<br>để ý đến con kiến vậy."<br>Đoan Mộc Tàng tự giễu.<br>"Thứ bọn họ coi trọng, chỉ là các tộc có hoàn thành đủ chuẩn bị đối với tế<br>phẩm hay không, kẻ không cách nào hoàn thành, vậy thì tộc quần sẽ bị thêm<br>vào cho đủ số."<br>"Như hơn bốn mươi năm trước, Bạch Điển Tộc sinh hoạt ở phía Bắc, không<br>có hoàn thành yêu cầu của Thần Điện, vì vậy một vị Thần sứ mang theo một<br>chút Thần bộc phủ xuống, thu hoạch bảy thành tộc nhân của tộc đó cho đủ số."<br>"Thần sứ có tu vi gì?" Hứa Thanh hỏi.<br>"Cụ thể về số lượng Thần sứ của Hồng Nguyệt Thần Điện có bao nhiêu,<br>người ngoài không biết, bọn họ tộc quần khác nhau, tu vi đều là Quy Hư, mà<br>Thần bộc là Linh Tàng, về phần phía dưới Linh Tàng, thì là Thần nô."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, sau khi suy nghĩ một chút liền mở miệng.<br>"Có Thần tử hay không?"