title:Chương1301: Mục đoạn hồng nhạn, thiên nhai lộ viễn (2)
content:
"Có!" Trong mắt Đoan Mộc Tàng lộ ra kiêng kị.<br>"Hồng Nguyệt Thần Điện, tồn tại một vị Thần tử, nghe nói gã chính là thân<br>thuộc chân chính của Hồng Nguyệt, tu vi không biết, mà thật ra đối với gã mà<br>nói, tu vi đã không trọng yếu, quan trọng là... Gã nắm giữ lực lượng Thần<br>Linh."<br>"Với cả......... Gã có thể chỉ định cho người khác, được miễn vận mệnh<br>trở thành thức ăn, khiến cho khi Xích Mẫu đến, người này sẽ không bị cắn<br>nuốt." Đoan Mộc Tàng than nhẹ.<br>"Chỉ riêng cái năng lực hạng nhất này, đã có thể để cho vô số cường giả điên<br>cuồng, vì thu được cái cơ hội miễn chết đó mà cam nguyện trả giá hết thảy."<br>Hứa Thanh nghe vậy, chỗ sâu trong mắt hiện lên một tia ánh sáng âm u nhỏ<br>không thể điều tra, cũng không tiếp tục hỏi về Hồng Nguyệt nữa, mà hỏi thăm<br>tới thực lực của hai tộc liên minh gần Thiên Hỏa Hải.<br>Dẫu sao hiện giờ, thứ mà hắn phải trực tiếp đối mặt, chính là sự tìm kiếm<br>của hai tộc đó.<br>"Hai tộc này có sáu vị Linh Tàng, đã bao hàm cả lão tổ của riêng phần mình,<br>về phần Quy Hư....."<br>Đoan Mộc Tàng lắc đầu.<br>"Không có."<br>"Bởi vì mùi vị của đại năng Quy Hư là ngon nhất, cho nên chỉ cần xuất hiện<br>một người, đều sẽ bị Hồng Nguyệt Thần Điện đánh dấu, ngươi có thể tưởng<br>tượng đó là trái cây trưởng thành, tuy chưa bị hái lập tức, nhưng chẳng khác gì<br>là món ăn được đưa lên bên trong thực đơn."<br>"Cho nên những Linh Tàng đại viên mãn trong Tế Nguyệt đại vực đều đang<br>kiềm chế, có thể không đột phá sẽ không đột phá."<br>"Vào thực đơn liền thập tử vô sinh, không vào thực đơn nói không chừng có<br>tỷ lệ nhất định bảo vệ tính mạng, mặc dù cái xác suất này cực thấp, nhưng vì<br>sống sót thì cũng chỉ có thể như thế."<br>Hứa Thanh hiểu ra, lúc trước hắn vẫn còn nghi ngờ tại sao hai tộc không có<br>Quy Hư, giờ phút này đã có đáp án.<br>Đoan Mộc Tàng tiếp tục mở miệng.<br>"Về phần Kính Ảnh Tộc và Thiên Diện Tộc, chỉ là hai cái tiểu tộc quần<br>không lớn mà thôi, sáu người Linh Tàng trong đó, chỉ có hai vị lão tổ chân<br>chính hội tụ ra một tòa Bí Tàng nguyên vẹn."<br>"Những người khác như tên Quốc sư kia, cũng chỉ đang trong quá trình uẩn<br>dưỡng Thiên Đạo của Bí Tàng, vẫn còn đang dưỡng đạo Khải Minh."<br>Đối với Linh Tàng, Hứa Thanh không hiểu rõ nhiều lắm, cái này cách hắn<br>quá mức xa xôi, cho nên hắn chưa từng hỏi qua sư tôn, giờ phút này cũng là lần<br>đầu tiên hắn nghe được thuyết minh đối với Linh Tàng.<br>"Dưỡng đạo Khải Minh?" Hứa Thanh lưu ý đến bốn chữ này.<br>Đoan Mộc Tàng nhẹ gật đầu.<br>"Chỉ có đản sinh ra Thiên Đạo của chính mình, dâng lên ngôi sao Khải<br>Minh ở trong Bí Tàng của bản thân, như vậy mới có thể biểu hiện ra lực lượng<br>pháp tắc của bản thân, mới coi như là hoàn toàn hoàn thành một tòa Bí Tàng,<br>thực sự trở thành cường giả Linh Tàng."<br>"Mà giai đoạn này vô cùng khó khăn, tu luyện cùng với rất nhiều tài nguyên<br>chỉ là một bộ phận, cảm ngộ lực lượng pháp tắc sinh ra Thiên Đạo mới là trọng<br>điểm."<br>"Cho nên tuyệt đại đa số Linh Tàng, thật ra cũng ngừng lại ở giai đoạn này,<br>gọi là giai đoạn dưỡng đạo Khải Minh."<br>"Đối với Nguyên Anh mà nói, giai đoạn Linh Tàng đang dưỡng đạo hoàn<br>toàn chính xác rất mạnh, nhưng đối với người chân chính hoàn thành tòa Bí<br>Tàng đầu tiên mà nói, tu sĩ đang dưỡng đạo, đạo chưa thành thì không đặt vào<br>mắt."<br>"Giống như Trúc Cơ trước và sau khi có mệnh hỏa vậy."<br>Hai mắt Hứa Thanh ngưng tụ.<br>"Ta không biết ngoại vực như thế nào, nhưng ở Tế Nguyệt đại vực, bên<br>trong ngàn vị Linh Tàng, chỉ có một hai người có thể thành công đản sinh ra<br>Thiên Đạo, hoàn thành tòa Bí Tàng đầu tiên."<br>"Về phần những người khác, đều ở lại trong giai đoạn dưỡng đạo, mà khi<br>trọng thương lúc dưỡng đạo, bởi vì Bí Tàng vẫn chưa hoàn toàn hình thành, cho<br>nên một khi sụp xuống, tu vi cũng sẽ ngã xuống."<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn Đoan Mộc Tàng, hắn nghĩ đến Bí Tàng sụp xuống<br>hiện ra phía sau đối phương lúc ở bên trên Thiên Hỏa Hải.<br>"Trường hợp của ta cũng chính là như thế, cho nên ta cũng rõ ràng khoảng<br>cách cường đại cùng nhỏ yếu ở giữa giai đoạn dưỡng đạo Khải Minh của Linh<br>Tàng hơn.”<br>Chú ý tới ánh mắt Hứa Thanh, Đoan Mộc Tàng nhàn nhạt mở miệng.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, vừa muốn nói chuyện, Linh Nhi đã bưng hai đĩa<br>thức ăn đen sì chạy tới, đặt ở trên bàn hai người, sau đó nàng với vẻ chờ mong<br>nhìn Hứa Thanh và Đoan Mộc Tàng.<br>Trên mặt Hứa Thanh nở nụ cười, cầm lấy đũa gắp một cái, đặt vào trong<br>miệng nhai, từ từ chậm nuốt, sau đó trên mặt lộ ra ý tán thưởng, uống một hớp<br>rượu.<br>Đoan Mộc Tàng sững sờ, đưa mắt nhìn đĩa thức ăn đen sì, lại nhìn biểu cảm<br>tán thưởng của Hứa Thanh một chút, sau cùng lúc nhìn Linh Nhi, phát hiện đối<br>phương cũng đang nhìn mình.<br>Vì vậy Đoan Mộc Tàng cũng ăn một miếng.<br>Biểu cảm như thường, thời gian dần qua liền nuốt xuống, sau đó uống một<br>hớp rượu, liếc mắt nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng liếc mắt nhìn Đoan Mộc Tàng.<br>Đoan Mộc Tàng lộ ra biểu cảm khâm phục, sau đó tán thưởng nhìn Linh<br>Nhi.<br>"Không tồi."<br>Linh Nhi lập tức vui vẻ.<br>Hứa Thanh nở nụ cười, tiếp tục ăn, mà Đoan Mộc Tàng mắt thấy như thế,<br>ho khan một tiếng.<br>"Ta còn có một lô đan dược cần phải đi xem, ta đi trước." Nói xong lão<br>nhoáng một cái đứng dậy, thân ảnh mơ hồ, tan biến khỏi căn phòng.<br>"Ăn ngon như vậy sao, ta cũng nếm thử." Linh Nhi phấn khởi, vừa muốn đi<br>ăn, Hứa Thanh đã gắp một miếng cuối cùng bỏ vào trong miệng.<br>Linh Nhi thỏa mãn, nhìn thấy Hứa Thanh muốn đi đả tọa, nàng chạy đến<br>một bên, lấy ra quần áo đang làm một nửa, tiếp tục may vá, đây là tri thức nàng<br>học được từ chỗ những tỷ tỷ và a di.<br>"Nhất định phải để cho Hứa Thanh ca ca mặc quần áo mà ta may."<br>Nghĩ tới cảnh tượng tương lai, trong lòng Linh Nhi vui sướng, càng lúc càng<br>nghiêm túc.<br>Cứ như vậy, 10 ngày cuối cùng, thoáng một cái đã qua.<br>Có lẽ là gần thời điểm ly biệt, cho nên lão tổ Kim Cương Tông cũng không<br>hề đoạn chương nữa, đẩy nhanh tốc độ kể chuyện hơn, rốt cuộc vào trước lúc<br>Thiên Hỏa tiêu tán, nguyên vẹn báo kết thúc một giai đoạn của câu chuyện xưa.<br>Mà Linh Nhi mặc dù hồn nhiên vô lo, cũng chầm chậm cảm nhận được ly<br>biệt, trong lòng dâng lên cảm giác lưu luyến.<br>Hơn hai tháng tiếp xúc, nàng đã sinh ra một chút cảm tình đối với nơi này,<br>vì vậy cũng đã để lại rất nhiều đan dược của bản thân.