title:Chương1302: Mục đoạn hồng nhạn, thiên nhai lộ viễn (3)
content:
Tiểu cô nương bên đó cũng đồng dạng không nỡ rời bỏ Hứa Thanh, số lần<br>tới càng nhiều, cho đến ngày thứ ba trước khi đi, Hứa Thanh gọi lại tiểu cô<br>nương đang cáo từ chuẩn bị rời đi.<br>"Phán Nhạn, ngươi ngồi đối diện ta."<br>Hứa Thanh ôn hòa mở miệng, Phán Nhạn là tên của tiểu cô nương.<br>"Vâng, lão sư!"<br>Tiểu cô nương rất tín nhiệm đối với Hứa Thanh, trực tiếp liền ngồi ở trước<br>mặt Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh giơ tay lên, đặt trên mi tâm tiểu cô nương.<br>"Không nên phản kháng."<br>Tiểu cô nương nghe vậy, dứt khoát nhắm nghiền hai mắt.<br>Hồi lâu sau, Hứa Thanh âm thầm lắc đầu, có chút tiếc nuối.<br>Hắn muốn thử một chút, nhìn xem mình có biện pháp nào hóa giải nguyền<br>rủa của Hồng Nguyệt trong cơ thể đối phương hay không, cũng muốn nghiên<br>cứu nguyên lý nguyền rủa này một chút.<br>Nhưng đáng tiếc, nguyền rủa đến từ huyết mạch, lấy năng lực hiện giờ của<br>Hứa Thanh thì không cách nào cởi bỏ được, hắn cần nghiên cứu cùng với thực<br>nghiệm càng nhiều hơn nữa mới có thể.<br>Nhưng mà thực nghiệm như vậy, nhất định ẩn chứa máu tanh, cần phải phân<br>giải đào móc từng tấc máu thịt để kiểm nghiệm, cũng cần lấy nhân tộc tới thử<br>nghiệm, Hứa Thanh không muốn đi làm như vậy.<br>"Phán Nhạn." Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.<br>Tiểu cô nương vội vàng mở mắt ra.<br>"Mấy ngày nữa ta phải rời đi."<br>Tiểu cô nương trầm mặc, vành mắt có chút đỏ, cúi đầu không nói gì.<br>Từ sớm nàng đã biết sẽ có ngày hôm nay, trong lòng cũng chuẩn bị kỹ càng,<br>nhưng một khắc lời của Hứa Thanh truyền đến, trong lòng của nàng vẫn run lên.<br>Nhìn nàng, trong đầu Hứa Thanh hiện ra cố gắng và nghiêm túc của đối<br>phương trong hai tháng này, tia khát vọng đối với tri thức ấy khiến cho Hứa<br>Thanh rất quen thuộc, hồi lâu sau, Hứa Thanh có một một cái quyết định.<br>Hắn lấy một cuốn dược điển từ trong túi trữ vật ra.<br>Nhẹ nhàng v**t v* ở phía trên vài cái, Hứa Thanh nhớ tới Bách đại sư, sau<br>đó đưa cho tiểu cô nương.<br>"Đây là lão sư của ta để lại cho ta, hôm nay, ta tặng cho ngươi."<br>Tiểu cô nương run rẩy, giơ bàn tay nhỏ bé lên tiếp nhận, dùng sức ôm vào<br>trong ngực, lúc nhìn Hứa Thanh, trong mắt mang theo nồng đậm không muốn,<br>muốn nói lại thôi, nhưng nàng biết rõ, lão sư và mình là người của hai thế giới,<br>cho nên thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng đều hóa thành dập đầu.<br>Nàng quay về phía Hứa Thanh, dập đầu chín cái.<br>Hứa Thanh thản nhiên nhận lấy, sau đó dặn dò một phen.<br>"Cuốn dược điển này, về sau ngươi phải cố gắng học tập cho thật giỏi, trở về<br>đi, về sau không cần tới nữa."<br>Tiểu cô nương lặng lẽ đứng dậy, thân ảnh nhỏ gầy cô đơn đi tới cửa, đứng ở<br>nơi đó, nàng quay đầu lần nữa nhìn Hứa Thanh, nước mắt trong mắt đã không<br>nhịn được nữa mà chảy xuống.<br>"Lão sư, ta còn có thể nhìn thấy ngài không?"<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua tiểu cô nương mười một mười hai tuổi<br>trước mắt, hắn lý giải suy nghĩ của đối phương, bởi vì một màn cùng loại, đã<br>từng phát sinh ở trên người của hắn.<br>Vì vậy trên mặt của hắn lộ ra nụ cười ôn hòa, nhẹ gật đầu.<br>"Thiên địa là quán trọ cho vạn vật chúng sinh, còn thời gian vốn là khách<br>qua đường từ xưa đến nay, chỉ cần không chết, cuối cùng sẽ lại gặp nhau, ta hy<br>vọng ngày gặp lại ngươi, ngươi đã trưởng thành."<br>Tiểu cô nương nhớ kỹ những lời này, một mực ghi tạc trong lòng, nàng hít<br>sâu và cúi đầu về phía Hứa Thanh, chậm rãi rời khỏi căn phòng.<br>Đi trong màn đêm, tâm tình của nàng sa sút, ôm thật chặt dược điển trong<br>ngực, như ôm hy vọng, trong miệng thì thào.<br>"Chỉ cần không chết, cuối cùng sẽ lại gặp nhau!"<br>Hứa Thanh ngóng nhìn bóng lưng tiểu cô nương, hắn nghĩ tới Bách đại sư,<br>nghĩ tới chính mình lúc trước.<br>"Lão sư, ta đã thu một người đệ tử để dạy về thảo mộc, nàng tên là Thạch<br>Phán Nhạn, nàng rất nỗ lực học tập."<br>Hứa Thanh nhẹ lẩm bẩm trong lòng, hai mắt nhắm nghiền.<br>Mà thiên hạ này, không có yến hội nào không tan, theo Thiên Hỏa bên ngoài<br>trở về, ba ngày sau, Hứa Thanh dẫn theo Linh Nhi, rời khỏi tòa thành giống như<br>đom đóm bên trong thế giới hắc ám này.<br>Trước khi đi, Linh Nhi ôm những tỷ tỷ và a di kia, khóc lên.<br>Bên người lão tổ Kim Cương Tông cũng vây quanh rất nhiều người nghe kể<br>chuyện, từng người đều trầm mặc, lộ ra vẻ không muốn nồng đậm, Đoan Mộc<br>Tàng đứng bên cạnh Hứa Thanh, nhìn qua hết thảy, đáy lòng lão than nhẹ.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía đám người.<br>Hắn nhìn thấy Thạch Phán Quy mang theo thê tử và muội muội đứng ở đằng<br>xa, bái biệt với mình.<br>Tiểu cô nương cúi đầu, giống như không muốn để cho Hứa Thanh nhìn thấy<br>nước mắt, thân thể rung rung.<br>Ngóng nhìn qua hết thảy, Hứa Thanh trầm mặc một lát, nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>"Tiền bối, đưa ta ra ngoài đi."<br>Nói xong, Hứa Thanh quay người, đi về phía xa xa.<br>Rời khỏi thành trì, rời khỏi phần mộ.<br>Linh Nhi kết thúc hóa hình, trở về trong cổ áo Hứa Thanh, lão tổ Kim<br>Cương Tông cũng trở về trong xương cá, tâm tình có chút phiền muộn.<br>Sau khi đi tới đường hầm, Hứa Thanh không chỉ để rượu lại, hắn còn đưa<br>phân nửa linh thạch cùng với đan dược, còn có một số pháp khí trong túi trữ vật,<br>để lại cho Đoan Mộc Tàng.<br>Hai người nhìn lẫn nhau, riêng phần mình gật đầu, có riêng sự chúc phúc<br>cho nhau.<br>Sau đó, một người quay lại đi vào đường hầm, một người bay thẳng đến bầu<br>trời.<br>Trên màn trời đã không nhìn thấy hỏa diễm, trở về với vẻ u ám như trước<br>kia, chỉ có thể nhìn thấy ánh lửa ngập trời ở phía Thiên Hỏa Hải nơi xa.<br>Mặt đất là một mảnh khô héo, ngọn núi càng trở nên bất quy tắc, nhăn nhăn<br>nhúm nhúm, chồng chất cùng một chỗ, không có bất kỳ cỏ cây nào có thể sống<br>sót.<br>Toàn bộ thế giới là một mảnh khô héo, đồng thời cũng tràn ngập dư nhiệt.<br>Hứa Thanh bay vọt trên trời, chậm rãi đè xuống suy nghĩ ly biệt trong nội<br>tâm, hắn đã quen với sự chia lìa, từ nhỏ đến lớn, đều là như thế.<br>Nhưng có một số việc, dù đã quen rồi, vẫn sẽ có gợn sóng.<br>Chỉ là dần dần lớn lên, thì che giấu càng sâu.<br>Mấy ngày sau, Hứa Thanh nhìn thấy Thiên Hỏa Hải, mảnh biển lửa kia<br>không có bất kỳ biến hóa nào cùng với thường ngày, nham thạch nóng chảy<br>thỉnh thoảng lại có bong bóng khí nở rộ, truyền ra âm thanh nổ ầm ầm.<br>Bay trên Thiên Hỏa Hải, Hứa Thanh một đường không thấy bất luận thân<br>ảnh nào.<br>Đối với tu sĩ tộc quần gần đây mà nói, Thiên Hỏa vừa mới kết thúc, chuyện<br>thứ nhất bọn họ phải làm chính là tham dự xây dựng lại tộc quần, cho nên người<br>sớm đến Thiên Hỏa Hải như Hứa Thanh mà nói sẽ vô cùng ít.<br>Trên Thiên Hỏa Hải trống rỗng, Hứa Thanh một đường bay nhanh, dường<br>như toàn bộ thế giới chỉ còn lại một mình hắn.<br>Nhưng hắn vẫn cẩn thận như trước, muốn đi tới chỗ hẻo lánh xa hơn, sau đó<br>lại bắt đầu luyện hóa mệnh đăng.