title:Chương1303: Mục đoạn hồng nhạn, thiên nhai lộ viễn (4)
content:
Cứ như vậy, lại trôi qua bảy ngày.<br>Lúc này, sau khi Hứa Thanh đã hoàn toàn xâm nhập Thiên Hỏa Hải, vào<br>hoàng hôn ngày thứ bảy, hắn thấy được ánh sáng màu đỏ.<br>Đầu nguồn của ánh sáng là một trái tim vô cùng lớn, nó đang đập, truyền ra<br>âm thanh thình thình vang vọng thiên địa, hình thành uy áp kinh người, khiến<br>cho thiên địa biến sắc, phong vân cuốn động.<br>Trên trái tim cực lớn này xây dựng một tòa cung điện màu đỏ, tạo hình<br>phong cách cổ xưa, tràn ngập huyết ý, đồng thời còn có nồng đậm thần lực của<br>Xích Mẫu dâng lên ở bên trong.<br>Mà bắt mắt nhất chính là pho tượng dựng đứng trước cung điện.<br>Một pho tượng quỳ ở nơi đó, hai tay che mắt, thất khiếu chảy máu.<br>Về phần bốn phía trái tim, nổi lơ lửng hơn mười khối thiên thạch lớn nhỏ<br>không đồng đều, màu sắc vốn là màu đen, nhưng bởi vì máu tươi bao phủ, cho<br>nên đã biến thành đỏ tía.<br>Trên mỗi một viên thiên thạch, đều có một vị tu sĩ khoanh chân ngồi, các tộc<br>đều có, bọn họ không hề nhúc nhích, giơ hai tay lên che mắt, toàn thân chảy<br>xuôi máu tươi, lan tràn xuống thiên thạch.<br>Không có người nói chuyện, duy chỉ âm thanh tim đập khuếch tán theo<br>huyết quang, thay thế hết thảy ngôn ngữ.<br>Hồng Nguyệt Thần Điện.<br>Hứa Thanh từ xa xa nhìn thấy, thân thể lập tức trầm xuống, chìm vào bên<br>trong nham thạch nóng chảy, hai mắt nheo lại, lặng lẽ ngóng nhìn.<br>Trái tim cực lớn trên trời màn dần dần trôi đến, mang theo thiên thạch bốn<br>phía, bỏ qua hết thảy, bay qua Thiên Hỏa Hải, không biết mục đích.<br>Trong Tế Nguyệt đại vực, bọn họ, chính là Thần Linh.<br>Bất luận tộc quần nào nhìn thấy, hoặc là cúng bái, hoặc là tránh đi, không kẻ<br>nào dám ngăn trở.<br>Một lát sau khi chúng nó đi xa, Hứa Thanh từ bên trong nham thạch nóng<br>chảy lộ đầu ra, nhìn về phương xa.<br>Hồi lâu sau, hắn lần nữa đi về phía trước.<br>Lại trôi qua ba ngày, rốt cuộc Hứa Thanh đã chọn được một khu vực, sau<br>khi quyết định luyện hóa ở nơi này, hắn lấy ra con mắt Đoan Mộc Tàng cấp cho,<br>nhìn qua.<br>Con mắt kia cũng trừng mắt nhìn hắn, không để tâm chút nào.<br>Hứa Thanh không nói chuyện, hắn nghĩ đến việc phải hàng phục nó mà<br>Đoan Mộc Tàng nói, vì phòng ngừa vạn nhất, hắn kêu Ảnh Tử một chút.<br>Ảnh Tử lập tức huyễn hóa ra bốn phía quanh Hứa Thanh, hình thành một<br>tấm màn đen, cuối cùng trôi nổi ở giữa không trung, tinh thần lóe lên trong đó<br>đồng loạt trợn to, hóa thành vô số con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm con mắt<br>trong tay Hứa Thanh.<br>Con mắt kia nhìn thấy nhiều con mắt như vậy, rõ ràng run lên.<br>Thần sắc Hứa Thanh lạnh như băng, quăng nó về phía tấm màn đen.<br>"Ngươi câu thông cùng nó một chút."<br>Tất cả con mắt trong tấm màn đen lập tức nháy động, sau khi truyền ra chấn<br>động thần niệm tà ác, bao phủ con mắt kia ở bên trong.<br>Sau một lúc lâu, khi phun ra, con mắt kia rõ ràng uể oải và lạnh run, tràn ra<br>ý sợ hãi.<br>Hứa Thanh nhìn thoáng qua, lại hô lão tổ Kim Cương Tông lên, lấy xương<br>cá xoa xoa trên con mắt.<br>Mỗi khi cọ qua một cái, lão tổ Kim Cương Tông đều cười dữ tợn một tiếng,<br>con mắt kia cũng không ngừng run rẩy.<br>Cuối cùng, lúc Hứa Thanh cầm lấy tiến vào nham thạch nóng chảy, tơ máu<br>màu nâu trên con mắt lập tức nhu thuận khuếch tán, nhanh chóng bao phủ bốn<br>phía, ngăn cách nhiệt độ từ bốn phía cho Hứa Thanh.<br>Nó ở trước mặt Ảnh Tử cùng lão tổ Kim Cương Tông, mặc dù lộ ra sợ hãi,<br>một bộ dạng rất yếu đuối, nhưng ở dưới biển lửa này, lại có thể hóa giải độ nóng<br>mà Hứa Thanh cũng không thể thừa nhận, điểm này rất là kỳ dị.<br>Đạo lý vạn vật tương sinh tương khắc, thể hiện rất rõ ở trên con mắt này.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, mượn nhờ lực lượng của con mắt để tiếp<br>tục trầm xuống.<br>Về phần Ảnh Tử bên đó, đề phòng con mắt này đột nhiên xuất hiện ý đồ gì<br>xấu, cho nên Hứa Thanh cũng thủy chung không thu hồi.<br>Cứ như vậy, vào lúc chìm đến độ sâu khoảng 100 trượng, Hứa Thanh ngừng<br>lại, khoanh chân đả tọa, sau đó hắn hút một tia hỏa diễm không bị cách ly bên<br>ngoài.<br>Chỉ một tia, liền để cho Hứa Thanh có một loại cảm giác sinh mệnh có nguy<br>cơ bị đốt diệt, cũng may số lượng rất ít, tử thủy tinh nhanh chóng lập lòe thôn<br>phệ.<br>Sau đó là ánh sáng mạnh mẽ hơn nhiều so với trước kia, chiếu vào trong<br>thức hải Hứa Thanh, lập tức chiếu rọi rõ ràng mệnh đăng Tàn Tiên Lục Thần<br>Đăng.<br>Sau một khắc, chiếc đèn bắt đầu bị hòa tan.<br>Tốc độ tan rã vượt hơn lúc trước rất nhiều, Hứa Thanh mắt thấy như thế,<br>động tâm phấn chấn, hết sức chăm chú, đồng thời Ảnh Tử cũng vô cùng ra sức,<br>nhìn chằm chằm con mắt, liên tục tràn ra thần niệm đói khát để uy h**p con mắt.<br>Con mắt hoảng sợ, cố gắng hóa giải nhiệt độ nóng bức ở dưới nham thạch<br>nóng chảy.<br>Thời gian chậm rãi trôi qua, bảy ngày sau, Tàn Tiên Lục Thần Đăng của<br>Hứa Thanh hoàn toàn bị hòa tan, theo thức hải bốc lên, theo vòng xoáy ngàn<br>trượng lan tràn dưới nham thạch nóng chảy, chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ thứ tư,<br>xuất hiện!<br>Quỹ châm bên trên di động thời gian khác biệt, tràn ra ở trong cơ thể Hứa<br>Thanh, ảnh hưởng đến bên ngoài.<br>Chỉ là đang ở dưới nham thạch nóng chảy sâu 100 trượng, mặc dù chấn<br>động nơi đây không nhỏ, nhưng so với nham thạch nóng chảy mặt ngoài cũng<br>chỉ dấy lên gợn sóng, hơn nữa vị trí vắng vẻ cùng với ngày hôm nay trên hỏa<br>hải trống trải, cho nên cũng không khiến cho bất luận kẻ nào chú ý.<br>Cho đến khi lại trôi qua bảy ngày, Hứa Thanh mở hai mắt ra, bốn phía lại<br>lần nữa hình thành vòng xoáy ngàn trượng, trong thức hải của hắn, chiếc mệnh<br>đăng Nhật Quỹ thứ năm, đã hoàn toàn hình thành.<br>Một cỗ chấn động kinh khủng, theo chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ thứ năm<br>xuất hiện, bốc lên trên người Hứa Thanh.<br>Năm chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ, bóng mờ kim đồng hồ đều đang chuyển<br>động, thời gian phân biệt cách bảy canh giờ, riêng phần mình khác biệt!<br>Ngóng nhìn chúng nó, Hứa Thanh lâm vào trầm tư, cho đến sau mấy canh<br>giờ, một khắc bóng mờ kim đồng hồ của chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ xuất hiện<br>sớm nhất rơi vào buổi trưa, ngọn đèn của nó dừng chuyển động, kim đồng hồ<br>cũng không hề di động nữa.<br>Một cỗ cảm giác sáng tỏ, hiện ra trong trái tim Hứa Thanh.<br>"Tiếp theo, có lẽ bốn chiếc mệnh đăng khác cũng sẽ lần lượt dừng lại vào<br>buổi trưa, mà khi thời gian chúng nó nhất trí, sẽ có một cái năng lực đặc thù<br>hiện ra..."<br>Năng lực này là cái gì, Hứa Thanh chưa thể rõ ràng, nhưng hắn dựa vào cảm<br>ứng trong tối tăm biết được, đây chính là một lần đại bộc phát lực lượng của<br>Nhật Quỹ.