title:Chương1304: Quan tài thanh đồng ở dưới Thiên Hỏa Hải! (1)
content:
"Không mất quá lâu, bốn chiếc mệnh đăng khác đều có thể lần lượt dừng<br>lại."<br>Bởi vì giữa mệnh đăng cách lẫn nhau bảy canh giờ, cho nên thời gian chúng<br>nó dừng lại, trình tự cũng khác biệt với nhau.<br>Trong lòng Hứa Thanh chờ mong, đợi thời gian mệnh đăng trôi qua, hắn<br>ngược dòng đi tới bên trong nham thạch nóng chảy, sau khi đạt tới chiều sâu<br>một trượng, trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang.<br>Đối với hắn mà nói, chỗ tốt của nham thạch nóng chảy dày đặc, ngoại trừ có<br>thể để cho tử thủy tinh tràn ra tia sáng hòa tan mệnh đăng, còn có một thứ nữa..<br>. Đó chính là để cho Kim Ô Luyện Vạn Linh tấn cấp.<br>Đây là phán đoán của Hứa Thanh, cũng chưa chứng minh là đúng.<br>Nhưng hắn cảm thấy Kim Ô Luyện Vạn Linh của mình nếu như có thể dung<br>hợp với di hài mặt trời, như vậy từ bản chất mà nói, biển lửa nơi đây có lẽ cũng<br>có trợ giúp với nó.<br>"Kim Ô Luyện Vạn Linh, theo nó hóa thành Nguyên Anh, đã tấn thăng đến<br>trình độ tam giai." Hứa Thanh suy tư trong lòng, sau đó mi tâm liền tràn ra tia<br>sáng lập lòe, Nguyên Anh Kim Ô lập tức từ bên trong bay ra.<br>Ngay từ đầu vẫn là thân thể Nguyên Anh, nhưng trong nháy mắt tiếp theo<br>liền biến hóa, trở thành thân thể Kim Ô, sau đó vờn quanh Hứa Thanh, truyền ra<br>trận trận tiếng kêu Hi..i...iiii vang vọng bên trong linh hồn.<br>Tiếp theo Kim Ô chợt mở miệng, khẽ hấp về nham thạch nóng chảy bốn<br>phía.<br>Một mảnh lực lượng nồng nhiệt lập tức bay thẳng đến miệng Kim Ô, sau khi<br>tràn vào miệng nó, thân thể Kim Ô chấn động, ánh mắt nheo lại, hỏa diễm trên<br>toàn thân phóng đại.<br>Sau khi tiêu hóa một lát, toàn thân Kim Ô run lên, càng phát ra tiếng<br>hiiihi...... Cường liệt hơn nữa, không ngừng bay múa bốn phía quanh Hứa<br>Thanh, sau đó lại một đầu chui vào bên trong nham thạch nóng chảy.<br>Hứa Thanh tâm thần nhảy dựng, lập tức chú ý, một lát sau hắn mới nhẹ<br>nhàng thở ra.<br>Kim Ô vốn có linh, sau khi hóa thành Nguyên Anh thì linh tính càng đậm,<br>nhất là còn giao hòa cùng tâm thần Hứa Thanh, cho nên Hứa Thanh có thể rõ<br>ràng cảm thụ được hết thảy của Kim Ô.<br>Giờ phút này Kim Ô ở bên trong nham thạch nóng chảy khoảng một trượng,<br>không ngừng thôn phệ, khí tức trên thân cũng dần dần càng mạnh hơn, những<br>chiếc đuôi mới cũng lần lượt xuất hiện, một lúc lâu sau, lúc chiếc mệnh đăng<br>Nhật Quỹ thứ hai của Hứa Thanh dừng lại khi chỉ tới buổi trưa, đuôi của Kim Ô<br>cũng từ 100 cái đã tăng đến 130 cái.<br>Hứa Thanh phấn khởi, điều khiển Kim Ô tiếp tục thôn phệ.<br>Thời gian chậm rãi trôi qua.<br>Rất nhanh, cái mệnh đăng thứ ba cũng đã dừng lại ở giữa trưa, cho đến mấy<br>canh giờ sau, hai cái khác cũng đều lần lượt dừng lại, mà sau khi toàn bộ mệnh<br>đăng đều dừng lại, Hứa Thanh ở dưới nham thạch nóng chảy, thân thể chấn<br>động.<br>Trong một cái chớp mắt này, trong mắt của hắn xuất hiện hoảng hốt.<br>Trong khoảnh khắc, tia hoảng hốt này tan biến, trong mắt Hứa Thanh lộ ra<br>kỳ dị, hắn có thể cảm giác được, bên trong năm chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ ẩn<br>chứa năng lực nào đó, chỉ cần chính mình tâm niệm vừa động, liền có thể triển<br>khai.<br>Nhưng cụ thể cái lực lượng này rốt cuộc là cái gì, hắn không cảm thụ ra<br>được.<br>"Nếm thử một chút!" Hứa Thanh nheo mắt, dừng thân thể lại, khoanh chân<br>bên trong nham thạch nóng chảy, theo tâm niệm bay lên, năm chiếc mệnh đăng<br>Nhật Quỹ trong thức hải lập tức vù vù, biến ảo ở bốn phía Hứa Thanh.<br>Thả mắt nhìn đi, năm chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ lấy Hứa Thanh làm trung<br>tâm, vờn quanh bên người hắn, tựa như cánh hoa màu tím, túm tụm vây Hứa<br>Thanh ở bên trong.<br>Ánh sáng lập lòe rực rỡ tràn ra, đồng thời trên đỉnh đầu Hứa Thanh còn trôi<br>lơ lững năm ngọn đèn giống như mặt trời, sắp đặt thành hình ngũ giác.<br>Nhật Quỹ làm phụ, Xích Dương thành sao, giờ khắc này Hứa Thanh trở nên<br>vô cùng chói mắt, khí thế tựa như cầu vồng.<br>Cộng thêm lực lượng thời gian tản mát ra từ bên trong năm chiếc mệnh đăng<br>Nhật Quỹ, tràn vào thân hình Hứa Thanh, khiến cho trên người Hứa Thanh lập<br>tức tràn ra một cỗ cảm giác thần bí, cả người trở nên mơ hồ, tựa như phủ xuống<br>từ trong thời gian.<br>Quá trình này chỉ diễn ra trong một chớp mắt, liền bỗng nhiên tan biến, Nhật<br>Quỹ ảm đạm, giống như đã phóng ra toàn bộ lực lượng, khó có thể ra sức nữa,<br>cùng với Xích Dương cùng nhau trở về trong cơ thể Hứa Thanh.<br>Chiếc mệnh đăng thứ nhất lại bắt đầu chuyển động, tiếp tục tính theo thời<br>gian, bốn chiếc mệnh đăng còn lại cũng bất động.<br>Hứa Thanh sửng sốt một chút, nhìn chung quanh, lại cảm thụ bản thân một<br>chút, hắn không phát giác bất luận cái gì khác biệt.<br>"Là như thế nào?"<br>Hứa Thanh nhíu mày, nhớ lại hồi lâu, vẫn không tìm ra năng lực cụ thể của<br>lực lượng Nhật Quỹ vừa bộc phát.<br>Việc này khiến cho Hứa Thanh rất nghi ngờ, dứt khoát tiếp tục chờ đợi.<br>Cứ như vậy, vào bảy canh giờ sau, chiếc mệnh đăng thứ hai cũng bắt đầu<br>tính thời gian, tiếp theo đồng dạng cách nhau khoảng bảy canh giờ, chiếc mệnh<br>đăng khác lại hoạt động, cho đến chiếc mệnh đăng thứ năm cũng chuyển động,<br>cái mệnh đăng thứ nhất của hắn lại dừng lại vào buổi trưa.<br>"Quá trình này, là ba mươi lăm canh giờ, không sai biệt lắm là khoảng ba<br>ngày." Hứa Thanh lặng lẽ tính toán.<br>Cho đến khi lại trôi qua mười hai canh giờ, theo những cái mệnh đăng khác<br>lần lượt dừng lại, tất cả mệnh đăng đều trở về tới buổi trưa, toàn bộ đều bất<br>động, cái loại khí tức muốn bộc phát kia lại hiện ra.<br>"Bốn ngày, là một cái tuần hoàn."<br>"Lần trước triển khai biểu hiện không quá rõ ràng, chẳng lẽ là bởi vì ta đang<br>ở bên trong nham thạch nóng chảy?"<br>Hứa Thanh suy tư, sau đó đưa mắt nhìn Kim Ô ở xa xa, cái đuôi đã mọc ra<br>đến hơn 200 cái, một khắc thu hồi ánh mắt, thân thể của hắn nhoáng một cái,<br>trực tiếp bay ra khỏi nham thạch nóng chảy.<br>Cho đến khi lên tới phía trên nham thạch nóng chảy, chớp mắt khi đứng ở<br>trên không trung, Hứa Thanh không chút chần chờ, năm chiếc mệnh đăng Nhật<br>Quỹ trong cơ thể đồng thời mở ra, năm ngọn đèn mặt trời vờn quanh phía trên,<br>lực lượng Nhật Quỹ lập tức bộc phát.<br>Trong chốc lát, Hứa Thanh cảm nhận được nhiệt độ nóng như lửa.<br>Chung quanh hắn tràn ngập nham thạch nóng chảy, thân thể của hắn.... Lại<br>quay trở về bên trong nham thạch nóng chảy!<br>Một màn này, để cho tâm thần Hứa Thanh chấn động, trong mắt lộ ra không<br>cách nào tin, chợt quay đầu nhìn bốn phía, phát hiện mình đích đích xác xác đã<br>quay trở về bên trong nham thạch nóng chảy.<br>"Trước đó ta rõ ràng đang ở giữa không trung!"<br>Tâm thần Hứa Thanh dấy lên sóng lớn, sau khi cẩn thận suy tư, hắn nghĩ tới<br>một cái khả năng.<br>"Chẳng lẽ, là quay ngược thời gian?"<br>Cái suy đoán này, khiến cho nội tâm Hứa Thanh dâng lên vô tận gợn sóng,<br>hắn cân nhắc độ cao chỗ của mình, bắt chước hành động lúc trước, dùng tốc độ<br>tương tự bay ra, sau khi bay đến không trung, thời gian chính là bảy hơi thở.<br>"Quay lại thời điểm bảy hơi thở trước?"<br>"Về phần lần đầu tiên, là bởi vì ta khoanh chân không nhúc nhích, cho nên<br>mới không rõ ràng!"<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra kỳ mang, nhưng hắn vẫn không phải quá xác<br>định, cần phải tiếp tục thử nghiệm thêm.<br>Vì vậy hắn lại trở lại dưới nham thạch nóng chảy, theo Kim Ô thôn phệ, tám<br>ngày trôi qua.