title:Chương1305: Quan tài thanh đồng ở dưới Thiên Hỏa Hải! (2)
content:
Trong tám ngày này, Hứa Thanh đã thử nghiệm hai lần sử dụng lực lượng<br>Nhật Quỹ, dùng phương thức khác biệt để nghiệm chứng.<br>Lần đầu tiên, hắn cấp tốc triển khai, trong lúc bay nhanh liền bộc phát ra lực<br>lượng Nhật Quỹ, phát hiện thân hình bản thân liền quay về vị trí bảy hơi thở<br>trước.<br>Lần thứ hai, hắn lấy ra một chút pháp khí ngoại vật, đồng thời tạo ra thương<br>thế trên người mình, sau đó lần nữa triển khai, hắn phát hiện lực lượng Nhật<br>Quỹ chỉ có thể ảnh hưởng tới chính mình.<br>Ngoại vật vẫn như thường, vẫn còn ở chỗ cũ, còn toàn bộ thân thể của hắn<br>đều bị cải biến, thương thế tan biến, hết thảy trạng thái đều quay trở lại vào thời<br>điểm bảy hơi thở trước.<br>Tất cả thứ này, để cho Hứa Thanh đã có nhận thức sâu sắc đối với năng lực<br>của Nhật Quỹ.<br>"Để cho bản thân ta, trở lại trạng thái cùng vị trí bảy hơi thở trước!"<br>"Nếu như ta dùng năng lực này đúng lúc, chẳng khác gì là một lần thế mạng,<br>đồng thời cũng là một lợi khí giết người!"<br>Hứa Thanh mất thật lâu mới đè xuống chấn động trong nội tâm lại, nội thị tử<br>thủy tinh, hắn hiểu được, hết thảy nguồn gốc đều bắt nguồn từ vật này.<br>"Tử thủy tinh, rốt cuộc là cái gì....."<br>"Nó có thể phong ấn Ảnh Tử, phong ấn Thần Linh, có thể mang cho ta sức<br>khôi phục kinh người, vả lại có được cả lực lượng thời gian....."<br>Hứa Thanh trầm mặc, hồi lâu, hắn vùi hết thảy nghi vấn xuống dưới đáy<br>lòng, nhìn Kim Ô của chính mình.<br>Đuôi của Kim Ô, lên đến hơn 280 cái là cực hạn, trừ phi có thể đi tới càng<br>sâu dưới nham thạch nóng chảy để hấp thu, nhưng đây là một mệnh đề mâu<br>thuẫn, bởi vì Kim Ô bây giờ, không cách nào thừa nhận hỏa diễm vượt qua độ<br>sâu một trượng trong nham thạch nóng chảy.<br>Nhưng trong hơn nửa tháng này, số lượng đuôi của nó có thể tăng trưởng từ<br>100 đến hơn 200 cái, đối với Kim Ô mà nói, đây đã là bồi dưỡng cực lớn, thậm<br>chí bây giờ trên người nó cũng mơ hồ xuất hiện dấu hiệu muốn hấp dẫn lần<br>Mệnh Kiếp thứ hai.<br>Đến lúc này, chuyến tu hành trên Thiên Hỏa Hải của Hứa Thanh cũng coi<br>như là báo kết thúc một giai đoạn, hắn cũng không cần phải một mực ngừng ở<br>chỗ này nữa.<br>"Đi trả con mắt lại, tiếp đó liền phải ly khai phía Đông, đi tới Vị Ương<br>Thiên Ngưu Sơn tụ hợp cùng đại sư huynh."<br>Hứa Thanh đã sắp dừng lại ở khu vực phía Đông này nửa năm rồi, hắn<br>không biết bên chỗ đại sư huynh hiện giờ như thế nào, trong lòng cũng có nhớ<br>mong, nhưng mà trước khi đi, Hứa Thanh đưa mắt nhìn chỗ sâu trong nham<br>thạch nóng chảy.<br>"Đi xem cấm chế của Hồng Nguyệt Thần Điện theo như lời của Đoạn Mộc<br>tiền bối nói..."<br>Hứa Thanh chuẩn bị đi tìm kiếm một chút, xem tại sao Hồng Nguyệt Thần<br>Điện phải bố trí cấm chế ở chỗ này, sau khi có lực lượng Nhật Quỹ, Hứa Thanh<br>cảm giác mình chỉ cần cẩn thận một chút, sẽ không có gì đáng ngại.<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh bóp con mắt kia một chút.<br>Con mắt kia lập tức rung động lắc lư, tràn ra càng nhiều lực lượng ngăn<br>cách hơn nữa.<br>Hứa Thanh thoả mãn, thu hồi Kim Ô, cầm lấy con mắt bay thẳng đến dưới<br>đáy nham thạch nóng chảy, rất nhanh đến 100 trượng, vẫn tiếp tục trầm xuống,<br>đến 200 trượng, 300 trượng.... Càng đi xuống thì nhiệt độ cực nóng lại càng<br>mãnh liệt, cũng may con mắt này rất kỳ dị, có nó ngăn cách nên nhiệt độ cực<br>nóng phía ngoài không cách nào xâm nhập đến.<br>Cứ như vậy, Hứa Thanh một đường chìm đến hơn chín trăm trượng.<br>Tại chiều sâu này, ngoại trừ nhiệt độ cao ở bốn phía ra, còn ẩn chứa cả uy<br>áp, tơ máu màu nâu trên con mắt cũng trở nên càng đậm đặc hơn.<br>Mặt khác, Hứa Thanh cũng cảm nhận được khí tức càng quen thuộc truyền<br>đến từ phía dưới.<br>Đó là Thần lực của Xích Mẫu.<br>Phát hiện này khiến cho Hứa Thanh càng cẩn thận, cẩn thận tiếp cận phía<br>dưới, một cỗ cảm giác nguy cơ cũng lan tràn trong lòng, hắn không chần chờ<br>chút nào, Nguyên Anh Tử Nguyệt trong cơ thể lập tức bộc phát, lực lượng Tử<br>Nguyệt lập tức khuếch tán toàn thân.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, nguy cơ đến từ phía dưới chậm rãi tiêu tán.<br>Trong tối tăm, thông qua lực lượng Tử Nguyệt, hắn cảm ứng được phương<br>vị chỗ đầu nguồn của cái lực lượng Hồng Nguyệt kia.<br>Hứa Thanh chờ giây lát, sau đó tiếp tục tới gần.<br>Cùng lúc đó trên Thiên Hỏa Hải, trên bầu trời cách nơi này không phải rất<br>xa, trái tim cực lớn của Hồng Nguyệt Thần Điện đang trôi nổi hiện ra ở nơi này.<br>Hơn mười viên thiên thạch tản ra bốn phía, thân ảnh bên trên riêng phần<br>mình bất động, duy chỉ có bên trong thần điện, có thân ảnh một người mặc hồng<br>y đi ra.<br>Đây là một nữ tử nhân tộc.<br>Trong biểu lộ của ả mang theo lạnh lùng, trong mắt ẩn chứa không kiên<br>nhẫn, cất bước đi ra khỏi Thần Điện, đi đến biên giới trái tim, sau đó cúi đầu<br>nhìn về biển lửa phía dưới.<br>Chau mày.<br>Từ trong đáy lòng, ả không muốn làm chuyện sắp phải làm này, không phải<br>bởi vì hung ác độc địa, mà bởi vì sau khi làm loại việc ấy thì ả sẽ bị đánh dấu,<br>sẽ có ảnh hưởng nhất định đối với tương lai.<br>Nhưng thân là Thần bộc, ả không có tư cách cự tuyệt.<br>"Chỉ có thể chờ sau này dùng phương pháp phân tán để tiêu trừ ký hiệu<br>vậy."<br>Nữ tử này thầm than, bước ra một bước, trực tiếp liền phóng xuống nham<br>thạch nóng chảy phía dưới, phất tay, một khối hạt châu màu đỏ xuất hiện, bị ả<br>ngậm vào trong miệng, sau đó liền đi vào bên trong nham thạch nóng chảy.<br>Hạt châu kia hiển nhiên là dị bảo của Hồng Nguyệt Thần Điện, sau khi nuốt<br>vào, thân thể của ả ở bên trong nham thạch nóng chảy, nhiệt độ nồng đậm ở nơi<br>này rõ ràng tự động tránh đi.<br>Kể từ đó, tốc độ của nữ tử này liền nhanh chóng, càng là trong khi chìm<br>xuống, tu vi của ả cũng khuếch tán ra, khí tức Linh Tàng tràn ngập, nhưng<br>không có pháp tắc Thiên Đạo vờn quanh.<br>Ả cũng không phải là tu sĩ hoàn toàn hình thành một tòa Bí Tàng, mà là<br>đang ở vào giai đoạn dưỡng đạo Khải Minh.<br>Nhưng thân phận Thần bộc, tương ứng cùng với chúc phúc của Xích Mẫu,<br>khiến cho ả ở bên trong Tế Nguyệt đại vực, ngoại trừ trong bộ phận Thần Điện<br>ra, người bên ngoài trên cơ bản không ai dám trêu chọc đối với ả chút nào