title:Chương1306: Quan tài thanh đồng ở dưới Thiên Hỏa Hải! (3)
content:
Đại giới phải trả nếu làm một vị Thần bộc bị thương, bất kỳ một tộc quần<br>nào bên trong Tế Nguyệt đại vực đều không thể thừa nhận.<br>Thậm chí một câu của thân phận Thần bộc, có thể quyết định sinh tử tồn<br>vong của một tiểu tộc.<br>Sở dĩ như vậy, là bởi vì từ nhỏ ả đã lớn lên ngay trong Thần Điện, trong gia<br>tộc đã xuất hiện qua người đảm nhiệm Thần sứ, như vậy mới có thể để cho hậu<br>nhân hưởng thụ loại phúc trạch vô cùng trân quý bên trong Tế Nguyệt đại vực<br>này.<br>Giờ phút này, ả nhanh chóng bay xuống ngàn trượng dưới nham thạch nóng<br>chảy, mục tiêu rất rõ ràng.<br>Mà Hứa Thanh, ở dưới ngàn trượng, khoảng cách cách nơi này không xa,<br>dựa theo cảm ứng trong tối tăm, đang tiến tới gần.<br>Song phương một trước một sau, đều đang tiếp cận.<br>Chỉ bất quá so với Hứa Thanh, tốc độ của nữ tử kia càng nhanh hơn, cho<br>nên đã tiến đến khu vực chỉ định trước.<br>Mà nham thạch nóng chảy dưới này có tác dụng ngăn cách thần thức, khiến<br>cho giờ phút này hai người bọn họ đều không phát giác được sự tồn tại của<br>nhau, mặt khác lại so với Hứa Thanh, hoàn cảnh sinh trưởng hai người khác<br>biệt, cũng đã quyết định tính cảnh giác của người Thần bộc này sẽ không bằng<br>Hứa Thanh.<br>Cho nên, sau khi Hứa Thanh cẩn thận tiếp cận, lúc hắn dùng lực lượng Tử<br>Nguyệt cảm ứng phía dưới, cũng lập tức nhìn thấy thân ảnh nữ tử hồng y này<br>bay thẳng đến chỗ đó.<br>Thân thể Hứa Thanh bỗng nhiên dừng lại, ngồi xổm người xuống, tận lực để<br>cho thân ảnh của mình nhỏ đi, trong mắt lộ ra quang mang âm u, lặng lẽ quan<br>sát.<br>Xa xa, ở ngàn trượng phía dưới nham thạch nóng chảy, chỗ đó thình lình có<br>một thân núi khổng lồ có đỉnh bằng phẳng, trông có vẻ kỳ quái.<br>Chuẩn xác mà nói, có lẽ đó không phải là một ngọn núi, càng giống như là<br>một cái quan tài cực lớn được dựng thẳng ở đó hơn.<br>Bộ phận hiện ra trong mắt Hứa Thanh, lớn như một tòa thành trì vậy, từ đó<br>cũng có thể thấy được chiếc quan tài này lớn cỡ nào.<br>Toàn thân nó được làm bằng thanh đồng, bên trên tràn ngập rỉ sét, màu đen<br>cùng màu lục cùng với màu lam dung hợp, giao thoa cùng một chỗ, khiến cho<br>chiếc quan tài kia tràn đầy vẻ tang thương.<br>Dường như nó đã bị đặt ở chỗ này trong vô tận năm tháng.<br>Về phần độ cao thì không biết, Hứa Thanh quét mắt nhìn tới, không thấy<br>điểm cuối cùng của nó, chỉ có thể nhìn thấy bốn góc của chiếc quan tài này tồn<br>tại bốn sợi xiềng xích vừa thô vừa to, kết nối cùng với chỗ sâu trong nham thạch<br>nóng chảy.<br>Trừ bên ngoài cái này ra, cái nắp quan tài cũng không phải là kín kẽ, mà lộ<br>ra một đạo khe hở.<br>Chỉ là bởi vì chiếc quan tài quá mức khổng lồ, cho nên cái khe hở đó, thoạt<br>nhìn giống như là một khe rãnh của vực sâu vậy.<br>Giờ phút này, thân ảnh mặc hồng y kia đang phủ xuống ngoài cái khe hở,<br>trôi lơ lửng ở độ cao 100 trượng, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo Thần<br>lực của Hồng Nguyệt ẩn chứa chấn động, hình thành theo ấn quyết của ả,<br>khuếch tán ra bốn phương.<br>Dung nhập vào trong cấm chế tồn tại vô hình ở nơi này, khiến cho nơi đây<br>lập lòe một mảnh hồng mang, một mảnh lưới lớn dần dần huyễn hóa ra ngoài.<br>Mảnh lưới này, chính là do cấm chế nơi đây biến thành.<br>Cẩn thận nhìn, có thể nhìn thấy bên trên tấm lưới lớn này tràn ngập phù văn,<br>lộ ra Thần uy.<br>Hứa Thanh che giấu tung tích, cẩn thận quan sát, nhìn ra hình như đối<br>phương đang gia cố cấm chế, chỉ là chút ít Thần lực như vậy, giống như muối<br>bỏ biển.<br>Nhưng rất nhanh ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, hắn nhìn thấy sau khi nữ tử<br>hồng y kia bấm niệm pháp quyết, lấy ra một khối thủy tinh màu đỏ lớn cỡ đầu<br>người từ trên người.<br>Khối thủy tinh này vừa ra, nham thạch nóng chảy bốn phía đều cuộn mình,<br>càng có khí tức kinh khủng từ bên trong khối thủy tinh tản mát ra, tâm thần Hứa<br>Thanh cũng chấn động.<br>Người ngoài có lẽ không nhận ra, nhưng hắn thông qua Tử Nguyệt của bản<br>thân cảm ứng, lập tức liền phân biệt ra khối thủy tinh này rõ ràng là một giọt<br>huyết dịch đã bị pha loãng vô số lần hình thành.<br>"Huyết dịch của Xích Mẫu?"<br>Tim Hứa Thanh đập rộn lên, mặc dù đây là một giọt máu tươi bị pha loãng,<br>nhưng khí tức Hồng Nguyệt ẩn chứa bên trong vẫn vô cùng nồng đậm như<br>trước, đối với Hứa Thanh mà nói, đây chính là thứ cực kỳ bổ dưỡng.<br>Vào lúc Hứa Thanh chú ý, nữ tử hồng y kia cũng đang nhìn qua khối thủy<br>tinh, trong mắt cũng lộ ra khát vọng, nhưng lại cưỡng ép kiềm chế, ả biết vật<br>này không phải mình có thể hưởng dụng.<br>"Đợi thượng thần đến, sau khi thu hoạch vực này, gia tộc của ta cũng có thể<br>thu được một giọt Thần huyết như vậy, lúc đó, có lẽ ta sẽ có cơ hội hấp thu một<br>chút."<br>Nữ tử thì thào trong đáy lòng, sau đó giơ tay lên, ném khối thủy tinh này ra.<br>Khối thủy tinh cũng không phải là rơi vào khe hở, mà trôi lơ lửng ở ngoài<br>vực sâu, tự động vỡ vụn, tràn ra chấn động kinh khủng, dung nhập trong cấm<br>chế bốn phía, khiến cho mảnh lưới lớn màu đỏ hiện ra càng lúc càng rực rỡ hơn.<br>Đây, mới thật sự là gia cố.<br>Mà theo lưới lớn huyết sắc tràn ra tia sáng chói mắt, Thần uy tăng thêm,<br>chiếc quan tài cực lớn kia cũng bị khi tức này làm cho k*ch th*ch, chợt rung<br>động, càng có một tiếng gào thét ẩn chứa thống khổ vang vọng ra từ bên trong<br>quan tài.<br>"Xích Mẫu!!"<br>Giọng nói đó vừa vang ra, chiếc quan tài càng chấn động mãnh liệt hơn nữa,<br>trong lòng Hứa Thanh cũng dâng lên gợn sóng, càng thêm cẩn thận hơn nữa.<br>Lúc này nữ tử hồng y kia liền cúi đầu, nhìn vực sâu xa xa, truyền ra thần<br>niệm.<br>"Câm miệng!"<br>Tiếng thở hổn hển vang vọng từ bên trong quan tài, hiển nhiên bị tu sĩ cấp<br>thấp như vậy nhục nhã, đối với vị tồn tại bên trong quan tài này mà nói, là nhục<br>nhã cực lớn.<br>Nhưng nó bất lực.<br>Trong mắt nữ tử hồng y lộ ra vẻ mỉa mai, đối với ả mà nói, nhục nhã loại tồn<br>tại kinh khủng cổ xưa này, mang tới cho ả một loại k*ch th*ch khác thường, vì<br>vậy liền giơ tay vung lên, lấy ra từng đoàn từng đoàn máu thịt từ trong túi trữ<br>vật.<br>Tổng cộng trên trăm đoàn, từng cái đều lớn nhỏ khoảng mười trượng, sau<br>khi tràn ngập bốn phía, nữ tử giơ một ngón tay lên, một cục thịt lập tức rơi vào<br>bên trong vực sâu.<br>"Ăn đi, đây là thức ăn thượng thần đưa cho ngươi, đều là con dân Tế Nguyệt<br>đại vực, mấy người huynh đệ tỷ muội của ngươi cũng tương tự như ngươi, đều<br>rất thích ăn đấy."<br>"Hơn nữa, vì để cho các ngươi dễ tiêu hóa hơn, chúng ta đã kỹ lưỡng loại bỏ<br>hết xương cốt ra trước."<br>"Hưởng dụng thật tốt."