title:Chương1307: Quan tài thanh đồng ở dưới Thiên Hỏa Hải! (4)
content:
Theo máu thịt rơi vào vực sâu, bên trong truyền ra tiếng gào thét bao hàm<br>thống khổ, hình như tồn tại trong quan tài cố hết sức bài xích, nhưng trở ngại<br>chút nguyên nhân không biết gì đó, lại phải nuốt vào.<br>Vì vậy, tiếng gào khóc nức nở nghẹn ngào kèm đau khổ cùng với âm thanh<br>nhấm nuốt giao thoa cùng một chỗ, tạo thành một tiếng thảm thương khiến<br>người ta vừa nghe được liền lập tức thay đổi sắc mặt.<br>Càng có một cỗ oán độc mãnh liệt đến cực hạn từ bên trong cỗ quan tài tràn<br>ra, dường như hóa thành ký hiệu, khắc ở trên người nữ tử hồng y này để đánh<br>dấu, muốn một mực nhớ kỹ ả.<br>Mà nữ tử đến đưa đồ ăn này hiển nhiên rất hưởng thụ, ả nghe cái âm thanh<br>này, hình như tâm tình cũng sung sướng hơn nhiều, không thèm để ý ký hiệu<br>trên người chút nào, phất tay hạ từng cục thịt xuống.<br>Hứa Thanh trầm mặc, hắn thấy được sự b**n th** của ả nữ nhân đó, cũng<br>nghe được tiếng gào thét đau khổ tới cực hạn trong quan tài, cũng đã có một<br>chút suy đoán đối với thân phận của tồn tại kia.<br>Sau một lúc lâu, Hứa Thanh lặng lẽ lui về phía sau, chuẩn bị rời khỏi nơi<br>đây.<br>Hiện giờ hắn không muốn xuất hiện xung đột cùng Hồng Nguyệt Thần<br>Điện.<br>Nhưng ngay vào lúc Hứa Thanh lui ra phía sau, nữ tử đến đưa đồ ăn kia<br>bỗng nhiên nở nụ cười.<br>"Nhìn lâu như vậy rồi, lại cứ rời đi như vậy sao?"<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, thân thể tăng tốc lui ra phía sau, cùng lúc đó,<br>nữ tử hồng y kia giơ tay phải lên, chỉ một ngón tay về phía Hứa Thanh, lấy<br>quyền hạn Thần bộc của bản thân, điều khiển lực lượng cấm chế nơi đây, nhàn<br>nhạt mở miệng.<br>"Tới!"<br>Lời ả vừa ra, cấm chế lơ lửng trôi nổi ở bốn phía do lực lượng Hồng Nguyệt<br>biến thành, lập tức bắt đầu vặn vẹo, hóa thành một cái bàn tay màu đỏ thật lớn,<br>chợt trảo một cái đến chỗ Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh trầm mặc, bằng lực lượng tự thân của hắn thì không cách nào<br>chống cự bàn tay đến từ cấm chế Hồng Nguyệt này, trừ phi là vận dụng quyền<br>hành của bản thân, nhưng nếu như làm như vậy, hết thảy đều sẽ lộ ra.<br>Trong thời gian ngắn, trong lòng Hứa Thanh đã có quyết định, trong mắt lóe<br>lên hàn mang, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Lớn mật."<br>Lời hắn vừa ra, bàn tay huyết sắc tới gần đột nhiên chấn động, lập tức quay<br>đầu, lại bay thẳng đến phía nữ tử hồng y.<br>Một màn này khiến cho nữ tử hồng y kia rõ ràng sửng sốt một chút, nhanh<br>chóng bấm niệm pháp quyết, nhưng cũng không cách nào tránh đi, trong tiếng<br>nổ vang, thân thể của ả cuốn ngược lại, phun ra máu tươi, cho đến khi lấy ra<br>một tấm lệnh bài huyết sắc, mới miễn cưỡng hóa giải.<br>Thần sắc của ả cấp tốc biến hóa, la thất thanh.<br>"Thần sứ?"<br>Nói xong, ả lập tức đưa hai tay bấm niệm pháp quyết, bày ra một cái ấn ký<br>cổ quái, thân thể xoay người, vô cùng cung kính nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhíu mày, dĩ nhiên hắn nhìn ra đây là một loại lễ nghi cấp dưới<br>hành lễ, cũng không biết trả lời như thế nào, vì vậy ra vẻ trấn định, nhẹ gật đầu.<br>Thế nhưng sau một khắc, con ngươi của nữ tử kia co rụt lại, lần nữa bày ra<br>những cái thủ thế khác, ngóng nhìn Hứa Thanh, sau đó thần sắc biến đổi.<br>"Ngươi không phải Thần sứ!"<br>"Ngươi là ai, tại sao lại có lực lượng của thượng thần!"<br>Nữ tử này kinh nghi bất định, trong nội tâm dấy lên sóng lớn ngập trời.<br>Chuyện như vậy, cả đời này của ả vẫn là lần đầu gặp phải, thậm chí đừng<br>nói là ả, coi như là Hồng Nguyệt Thần Điện, cũng chưa từng trải qua loại việc<br>thế này.<br>Khiến cho ả không cách nào tin.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, dù có chỗ biết trước những hắn cũng đang<br>suy tư, hắn cảm thấy mình không hiểu lễ nghi với thủ thế, không hẳn là nguyên<br>nhân đối phương phát hiện sự dị thường của mình, nhất định còn có một số chỗ<br>khác đã lộ ra sơ hở.<br>Dẫu sao tu vi đến trình độ như vậy, tự nhiên không phải người ngu, nhìn ra<br>manh mối cũng là bình thường.<br>Mà lúc trước hắn vốn định đi, nhưng nếu như lựa chọn ra tay, dù tu vi đối<br>phương để cho hắn kiêng kị, nhưng hôm nay cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp giết<br>chết.<br>Trong lòng Hứa Thanh tràn ngập sát cơ, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ngươi đi quá giới hạn."<br>Nói xong, tay phải của hắn giơ lên, chỉ một ngón tay, cấm chế Hồng Nguyệt<br>bốn phía lập tức truyền ra tiếng nổ vang trước đó chưa từng có, bát phương<br>chấn động, lập tức bị Hứa Thanh tiếp quản quyền hạn, hình thành lực lượng trấn<br>áp, bay thẳng đến nữ tử hồng y kia.<br>Mặt mày nữ nhân này hoàn toàn đại biến, kinh hãi bên trong nội tâm không<br>cách nào điều khiển, tự động hiện ra trên mặt, khiến cho vẻ mặt vô cùng nhăn<br>nhó.<br>"Hắn không phải người của Thần Điện, điểm này ta rất xác định, nhưng hắn<br>lại có được Thần lực!"<br>"Quyền hành nắm giữ lại càng vô cùng cường hãn!"<br>"Đây là chuyện gì xảy ra!!"<br>Thân thể nữ tử run lên, toàn lực ra tay, một tòa Bí Tàng biến ảo sau lưng,<br>mặc dù không hình thành Thiên Đạo, nhưng chiến lực cũng vô cùng kinh người,<br>lại phối hợp với khối lệnh bài huyết sắc kia, khó khăn lắm chống đỡ lại.<br>"Loại trình độ điều khiển cùng với cấm chế phối hợp này... Độ cao quyền<br>hạn của hắn, đã vượt qua toàn bộ Thần sứ!"<br>Nữ tử ngạc nhiên tột cùng, trước kia đi theo lão tổ nhà mình, đã gặp qua<br>Thần sứ dẫn phát cấm chế, giờ phút này một so với một, lập tức định ra cao<br>thấp.<br>"Không thể nào!"<br>Trái tim nữ tử chấn động mãnh liệt, trong thời gian ngắn, trong đầu ả bỗng<br>hiện lên một cái ý niệm.<br>"Việc này quá lớn, nếu như báo cáo lên Thần Điện, nhất định là đại công!"<br>Nghĩ tới đây, nữ tử này không tiếc đại giới, bí tàng cũng đều bốc cháy lên,<br>khối lệnh bài huyết sắc trước mặt cũng tương tự tràn ra tất cả lực lượng quyền<br>hạn, cả người lao lên, nhưng không phải là truy sát Hứa Thanh, mà là cố gắng<br>nhanh chóng rời khỏi nơi đây.<br>Trên nham thạch nóng chảy ngoài ngàn trượng, chính là chỗ trái tim cung<br>điện Thần Điện, chỉ cần bay ra khỏi nham thạch nóng chảy, ả gần như có thể lập<br>tức thông báo tin tức nơi đây tới tổng bộ Thần Điện.<br>Nhưng Hứa Thanh làm sao có thể để cho ả được như ý nguyện, giờ phút này<br>hắn phất tay, cấm chế huyết sắc bát phương lần nữa chấn động, một hơi tạo<br>thành bảy tám đại thủ huyết sắc, hung hăng đập về phía nữ tử.<br>Hứa Thanh rất rõ ràng, một khi rời khỏi mảnh cấm chế Hồng Nguyệt này,<br>hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của Linh Tàng dưỡng đạo Khải Minh, đồng<br>thời nếu như để ả chạy ra được, thứ đợi chờ hắn chính là nguy cơ vô tận.<br>"Nhất định phải g**t ch*t!"