title:Chương1308: Tiền bối, thật sự ăn ta không ngon đâu (1)
content:
Hồng Nguyệt Thần Điện trôi nổi bên trên Thiên Hỏa Hải, tràn ra vô tận ánh<br>sáng màu đỏ như là máu tươi, khuếch tán ra khắp bát phương, âm thanh thình<br>thịch đến từ trái tim vang vọng thiên địa.<br>Toàn bộ tu sĩ nơi đây nhìn thấy một màn như vậy, tâm thần đều sẽ run rẩy,<br>không dám nhìn thẳng, quỳ bái từ xa xa, sau đó nhanh chóng rời khỏi.<br>Thần Điện không thèm để ý chút nào.<br>Đối với Thần Điện mà nói, những thứ này đều là cừu non mà thôi, vốn tản<br>ra là để nuôi dưỡng, cho nên hoạt động nhiều một chút, khí huyết sẽ tốt hơn.<br>Giờ phút này, tu sĩ trên thiên thạch vây quanh Thần Điện vẫn nhắm mắt như<br>trước, mà bên trong Thần Điện trên trái tim, có bảy thân ảnh mặc áo bào đỏ<br>cũng đang khoanh chân.<br>Bảy người này có đủ các tộc, trong đó sáu người ở dưới, một người ở trên<br>đầu.<br>Người ở trên đầu là một tên Dực tộc, trên mặt mọc đầy lông vũ không có bất<br>kỳ biểu cảm nào, toàn thân tràn ra chấn động Quy Hư như ẩn như hiện, về phần<br>sáu vị phía dưới, đều tương tự với nữ tử hồng y kia, tu vi là Linh Tàng.<br>Bọn họ đang chờ đợi, đợi đồng bạn ra ngoài trở về.<br>Loại nhiệm vụ đến đưa đồ ăn cùng gia cố cấm chế này, sẽ đưa tới một chút<br>ký hiệu phiền phức, cho nên ngày bình thường người đi hoàn thành, đều là<br>người không được coi trọng bên trong Thần Điện.<br>Mặc dù bởi vì nham thạch nóng chảy ngăn cách, thần thức không cách nào<br>dò xét, tuy thời gian đợi cũng đã trôi qua hơi lâu rồi, nhưng mà cuối cùng vẫn<br>chưa quá lâu, cộng với thân phận và kinh nghiệm, khiến cho bọn họ cho rằng sẽ<br>không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra.<br>Cho nên giờ phút này mọi người vẫn đang đả tọa như trước.<br>Nhưng bọn họ không biết rằng, giờ phút này ở phía dưới nham thạch nóng<br>chảy ngàn trượng, đồng bạn của bọn họ, vị nữ tử hồng y kia, thần sắc đại biến,<br>trong tâm thần dấy lên gợn sóng động trời.<br>Trong lòng Hứa Thanh nổi lên sát ý mãnh liệt, hắn dùng Nguyên Anh Tử<br>Nguyệt của bản thân, trong thời gian ngắn điều khiển trận pháp Hồng Nguyệt<br>bố trí ở nơi này, vung vẩy hình thành bảy tám cái đại thủ màu đỏ, cấp tốc phóng<br>về phía nữ tử hồng y kia.<br>Nguy cơ ngay trước mắt, trái tim nữ tử hồng y chấn động mãnh liệt, ả rất rõ<br>ràng, quyền hạn của mình căn bản không có biện pháp so sánh cùng đối<br>phương, nếu không phải mình có lệnh bài của lão tổ, sợ là ngay cả tư cách<br>chống cự cũng không có.<br>Giờ phút này, ưu thế duy nhất của ả, chính là tu vi.<br>Ả đang trong giai đoạn dưỡng đạo Khải Minh, đã sắp hình thành Thiên Đạo,<br>chiến lực của ả đủ để nghiền ép hết thảy tu sĩ Nguyên Anh.<br>"Đáng chết, nếu không phải là ở trong nơi đây, thì ta có thể dễ dàng b*p ch*t<br>người này!"<br>Nữ tử hồng giơ hai tay lên bấm niệm pháp quyết, trong con mắt tràn ngập tơ<br>máu, chợt đẩy ra phía ngoài, phía sau lập tức hình thành một tòa Bí Tàng hư ảo,<br>b*n r* phong hỏa lôi điện, muốn đuổi giết đến phía trước.<br>Trong chốc lát, liền đụng chạm cùng với bảy tám cái đại thủ huyết sắc.<br>Thanh âm nổ vang trầm muộn truyền ra bên dưới nham thạch nóng chảy, nữ<br>tử hồng y phun máu tươi ra, mà bảy tám cái đại thủ kia, dưới lệnh bài quấy<br>nhiễu cùng với lực lượng phản kháng của bản thân ả, đã tán loạn.<br>"Mặc kệ lai lịch của ngươi ra sao, mặc kệ tại sao ngươi có được Thần quyền<br>như thế, nhưng cuối cùng, tu vi của ngươi quá yếu!"<br>Nữ tử hồng y phun máu tươi, lớn tiếng mở miệng, trong mắt lóe lên hàn<br>mang, ả dứt khoát bỏ qua việc bỏ chạy, chuẩn bị ra tay bắt giữ.<br>Nghĩ đến một khi chính mình bắt được đối phương, chuyện này nhất định sẽ<br>khiến cho toàn bộ Hồng Nguyệt Thần Điện chấn động, lúc đó, công lao của<br>mình nhất định ngập trời.<br>Nghĩ tới đây, trong mắt nữ tử hồng y lộ ra quyết đoán, phất tay, hư ảnh Bí<br>Tàng biến ảo ngoài thân thể, bên trong truyền ra tiếng gào thét, giống như có<br>một con thú lớn đang nhanh chóng lao ra từ trong Bí Tàng, lực lượng kinh<br>khủng khuếch tán bát phương, bao phủ thẳng đến phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhăn mày lại, đáy lòng cũng có tiếc nuối.<br>Lực lượng cấm chế của Hồng Nguyệt đích xác là vô cùng cường hãn, chỉ là<br>lấy Thần quyền Hứa Thanh nắm giữ bây giờ, dù trên cấp độ đã vượt qua lệnh<br>bài của đối phương, nhưng cuối cùng trên số lượng vẫn là chưa đủ.<br>Hắn không thể vận dụng nhiều lực lượng cấm chế hơn nữa.<br>Giờ phút này đưa mắt nhìn Bí Tàng đối phương tới gần, uy áp kinh người<br>đập vào mặt, thân thể của hắn còn tốt, nhưng thần hồn thì đang rung động lắc<br>lư, truyền ra cảm giác nguy cơ sinh tử mãnh liệt.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ quả quyết, chợt vung hai tay lên, toàn thân<br>lập tức lập lòe hào quang màu tím, Nguyên Anh Tử Nguyệt huyễn hóa ra trên<br>đỉnh đầu, tạo thành một mặt trăng màu tím!<br>Mặt trăng vừa ra, nham thạch nóng chảy bát phương trong chốc lát biến<br>thành màu tím.<br>Dẫn dắt thêm càng nhiều cấm chế Hồng Nguyệt ở nơi đây, cấp tốc hội tụ tới<br>trước mặt Hứa Thanh để hình thành phòng hộ, ngăn cản Bí Tàng trấn áp đến từ<br>nữ tử hồng y.<br>Tiếng nổ vang lập tức bạo khai, nham thạch nóng chảy bốn phía cuốn ngược<br>lại, tạo thành một mảnh trống trải, đồng thời bước chân của nữ tử hồng y cũng<br>bị ngăn cản.<br>Mạch máu toàn thân ả khua lên, thoạt nhìn như có vô số con giun đang chạy<br>dưới da, hoảng sợ trong tâm thần còn mãnh liệt hơn trước vô số lần.<br>"Rốt cuộc ngươi là ai?"<br>Nữ ử hồng y lần nữa nghẹn ngào, thật sự là một khắc Tử Nguyệt xuất hiện,<br>lập tức khiến cho nàng cảm giác tựa như nhìn thấy Thần Linh vậy, thậm chí<br>thân thể cũng xuất hiện một chút phản ứng tự động không cách nào kháng cự,<br>dâng lên kích động muốn đi cúng bái.<br>Nếu không phải tu vi bản thân hóa thành một chiếc neo, thêm ý chí bản thân<br>kiên định, sợ là ả đã thật sự nhịn không được mà quỳ xuống bái.<br>Loại cảm giác này khiến cho da đầu của ả run lên, trong đầu như có mười<br>vạn đạo thiên lôi nổ vang.