title:Chương1309: Tiền bối, thật sự ăn ta không ngon đâu (2)
content:
Mà Hứa Thanh nơi đây cũng không chịu nổi, mặc dù hắn mượn nhờ cấm<br>chế Hồng Nguyệt ngăn cản, nhưng chênh lệch tu vi vẫn khiến cho hắn rất khó<br>thừa nhận như trước, thân thể còn đỡ, chủ yếu là thần hồn.<br>Cái loại cảm giác thần hồn bị xé rách này, khiến cho trong đầu Hứa Thanh<br>vù vù, trước mắt biến thành màu đen, đau nhức vô cùng kịch liệt.<br>Như là có một thanh đao trực tiếp đâm vào trong đầu, không ngừng quấy<br>nhiễu bên trong.<br>Đôi mắt Hứa Thanh xuất hiện tơ máu, nhưng hắn biết rõ bây giờ là thời<br>điểm vô cùng mấu chốt, tuyệt không thể buông lỏng chút nào, vì vậy cố nén<br>thống khổ xé rách trong đầu, hai tay bấm niệm pháp quyết.<br>Nguyên Anh Tử Nguyệt trên đỉnh đầu hắn cũng tương tự bấm niệm pháp<br>quyết, lực lượng Tử Nguyệt lần nữa bộc phát, hình thành một tấm lưới lớn màu<br>tím, thúc đẩy lưới lớn màu đỏ nơi đây, nổ vang chụp về phía nữ tử hồng y.<br>Nữ tử hồng y đè xuống kinh sợ trong nội tâm, hung hăng nghiến răng, lại<br>bắt đầu thiêu đốt huyết mạch bản thân, lệnh bài cầm trong tay cũng tương tự<br>bốc cháy lên.<br>"Thần hàng!"<br>Sau khi thiêu đốt hết thảy, một tiếng gầm thê lương truyền ra từ trong miệng<br>của nữ tử hồng y.<br>Hai mắt của ả đổ máu, biểu cảm đau khổ dữ tợn, trên thân thể xuất hiện<br>nhiều khe hở, máu tươi không ngừng chảy xuôi tràn ngập toàn thân, bộ dạng<br>này ngoại trừ không giơ hai tay lên che con mắt ra, không khác nhau quá lớn<br>cùng với pho tượng.<br>Nhất là trong nháy mắt tiếp theo, cặp mắt của ả càng trực tiếp nổ tung.<br>Hứa Thanh đã từng thấy qua một màn này, năm đó Trương Ti Vận chính là<br>như thế.<br>Mà trong âm thanh vang vọng, một cỗ lực lượng mênh mông lập tức bốc ra<br>từ trên người nữ tử hồng y.<br>Mặc dù Xích Mẫu ngủ say, không thể nào phủ xuống, nhưng vào một cái<br>chớp mắt này, phối hợp lệnh bài cùng bản thân thiêu đốt, khí tức từ thần thông<br>nữ tử hồng y này triển khai đã khiến cho cấm chế Hồng Nguyệt ở bốn phía, vì<br>đó mà dừng lại.<br>Quyền khống chế của Hứa Thanh cũng lập tức bị ảnh hưởng, xuất hiện đình<br>trệ.<br>Mượn nhờ cơ hội này, cả người nữ tử hồng y bỗng nhiên lao ra, phóng thẳng<br>đến phía trên nham thạch nóng chảy, cuối cùng ả vẫn lựa chọn rời khỏi nơi đây,<br>Tử Nguyệt của Hứa Thanh khiến cho trong nội tâm ả kiêng kị mãnh liệt.<br>Mà chỉ cần ả lao ra ngoài, một khi đồng bạn của ả phát hiện, tất nhiên sẽ ra<br>tay, mặc dù công lao sẽ bị phân đi, nhưng giờ phút này ả cũng không có những<br>biện pháp khác, ả lo lắng nếu như tiếp tục trì hoãn tiếp, cái Tử Nguyệt quỷ dị<br>kia sẽ làm cho ả phát cuồng.<br>Mắt thấy thân ảnh của ả sẽ lao ra ngoài, trong mắt Hứa Thanh cũng có điên<br>cuồng, hắn tuyệt không thể để cho người này rời đi, vì vậy thân thể nhoáng một<br>cái, bay thẳng đến phía đối phương.<br>Những sợi tơ màu vàng trong cơ thể giãn ra, cả người lập tức đạt đến độ cao<br>ba trượng, trấn áp về phía kia.<br>Nữ tử hồng y truyền ra tiếng nổ vang yêu dị, giơ hai tay lên vung về phía<br>trước, bên trong Bí Tàng lập tức tràn ra hỏa diễm màu đen, hóa thành mặt quỷ<br>dữ tợn, hung hăng nuốt về phía Hứa Thanh.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động mãnh liệt, thân thể ba trượng tan vỡ, lại hóa<br>thành người thường, toàn bộ Nguyên Anh của hắn đều đang run rẩy, phun ra<br>hồn tức, thần hồn càng sắp phá thành mảnh nhỏ.<br>Cũng may có mệnh đăng gia trì thủ hộ, cho nên mới không có chân chính<br>chia năm xẻ bảy.<br>Nhưng Hứa Thanh rất rõ ràng, nếu như lại tiếp tục va chạm như vậy một lần<br>nữa, thần hồn của hắn sợ là sẽ rất khó tiếp tục thừa nhận, nhưng mà, lần liều<br>mạng ngăn cản này của hắn, cũng đã làm ra hiệu dụng trọng yếu.<br>Tốc độ của nữ tử hồng y có Bí Tàng sắp hình thành Thiên Đạo, đúng là vẫn<br>còn bị chặn lại một chút.<br>Mà giờ khắc này, ảnh hưởng của Thần Hàng đối với cấm chế nơi này cũng<br>đã bắt đầu yếu bớt, quyền điều khiển của Hứa Thanh bắt đầu khôi phục.<br>Dưới sự thao túng của hắn, cấm chế lần nữa hóa thành một cái đại thủ huyết<br>sắc, từ phía dưới chụp về nữ tử hồng y, bắt lấy.<br>Mặc dù tốc độ nhanh, nhưng vẫn không kịp ngăn cản thân ảnh nữ tử hồng y<br>kia, tốc độ của nàng lần nữa bộc phát, mắt thấy sẽ chân chính thoát khốn.<br>Thời khắc mấu chốt, trong mắt Hứa Thanh lóe lên quang mang âm u, nhìn<br>nữ tử.<br>Trong nháy mắt, kim đồng hộ hiện ra trên năm chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ<br>trong cơ thể hắn đồng thời bị nhổ xuống!<br>Thời gian đình trệ!<br>Trong lúc im hơi lặng tiếng, thời gian thuộc về hồng y nữ tử, vào thời khắc<br>này bị cưỡng ép ngưng đọng lại.<br>Thân thể ả ngừng lại, không có bất kỳ phản ứng và phát hiện nào.<br>Mà khoảnh khắc dừng lại này, chính là sinh tử!<br>Trong thời gian ngắn, nháy mắt khi thân thể nữ tử này khôi phục, đại thủ<br>cấm chế từ phía dưới nổ vang lao tới, một phát bắt được thân thể của ả, hung<br>hăng túm động.<br>Càng nhiều đại thủ hơn nữa lần lượt lao ra, tầng tầng bao phủ, kéo xuống<br>phía dưới.<br>Đối với Hứa Thanh mà nói, cưỡng ép đình trệ thời gian của một cường giả<br>Linh Tàng, đại giới tương tự cực lớn, mệnh đăng Nhật Quỹ của hắn liền lập tức<br>mục nát, thậm chí xuất hiện từng đạo khe hở cực lớn.<br>Nhưng chỉ cần không tan vỡ, Hứa Thanh cảm thấy vẫn có thể khôi phục, mà<br>trước mắt hắn cũng không đủ thời gian để nghĩ trong lòng những thứ này, hắn<br>cố nén đau nhức thần hồn xé rách kịch liệt, hai tay bấm niệm pháp quyết, không<br>ngừng điều khiển cấm chế bốn phía.<br>Lực lượng cấm chế liên tục bộc phát, kéo nữ tử hồng y kia tới khe hở như là<br>vực sâu của cỗ quan tài kia!<br>Từ sau khi Hứa Thanh xuất hiện, âm thanh từ trong khe hở vực sâu kia liền<br>thủy chung không truyền ra chút nào, nhưng sau khi phát hiện một màn đang<br>xảy ra, bên trong lập tức truyền ra âm thanh nuốt nước miếng.<br>Âm thanh hiện ra khát vọng và điên cuồng.<br>Mà nữ tử hồng y kia bị vô số đại thủ bắt lấy, thần sắc lần nữa đại biến, tâm<br>thần chấn động mãnh liệt hơn, cảm giác nguy cơ sinh tử khiến cho toàn thân ả<br>run rẩy, trong mắt lộ ra điên cuồng.<br>Ả biết một khi mình bị kéo vào vực sâu, sẽ có kết cục gì, cho nên giờ phút<br>này ả dốc toàn lực vùng vẫy, nhưng cũng chỉ có thể kéo dài một chút thời gian,<br>thân hình vẫn cứ chậm rãi tiếp cận tới vực sâu.<br>Mắt thấy như thế, trong mắt ả tuyệt vọng, trong miệng phát ra âm thanh thê<br>lương, toàn thân bốc lên hỏa diễm, không chỉ có thiêu đốt tu vi, sinh mệnh của ả<br>cũng đang tương tự bị thiêu đốt.<br>Dùng hết thảy tiềm lực để truyền vào trong âm thanh, hóa thành sóng âm<br>xuyên kim liệt thạch, khiến cho nham thạch nóng chảy bốn phía tan vỡ phạm vi<br>lớn, ý đồ truyền tiếng nói ra ngoại giới phía ngoài cầu cứu.