title:Chương1310: Tiền bối, thật sự ăn ta không ngon đâu (3)
content:
Dưới sóng âm này, Hứa Thanh phun ra máu tươi, trong mắt đỏ thẫm, mắt<br>thấy nữ tử này vẫn còn chống cự, hắn tính toán thời gian trong lòng, sau đó thân<br>thể bỗng nhiên lao ra.<br>Sau hai hơi thở, hắn nhích tới sát nữ tử phát ra âm thanh thê lương dữ tợn,<br>giơ hai tay lên, lấy bản thân làm vũ khí, trực tiếp đập tới.<br>Thúc đẩy thân thể của nữ tử, khiến cho ả tăng tốc rơi vào vực sâu.<br>Mà tiếp xúc khoảng cách gần như vậy, linh hồn Hứa Thanh cũng bắt đầu tan<br>vỡ, nhưng hắn dựa vào ý chí cường đại cố nén, vào thời gian hơi thở thứ sáu,<br>cuối cùng liền cùng nữ tử hồng y tuyệt vọng bị đại thủ do cấm chế tạo thành<br>ràng buộc, cùng nhau tiến vào vực sâu!<br>Nháy mắt khi đi vào, Hứa Thanh nhìn thấy một đôi mắt to lớn màu lam<br>cùng với một cái miệng lớn vô tận.<br>Sau một khắc, trước khi toàn bộ linh hồn Hứa Thanh toái diệt, hắn liền bộc<br>phát lực lượng Nhật Quỹ ra.<br>Quay lại!<br>Thân ảnh Hứa Thanh tựa như không tồn tại vậy, mơ hồ trong vực sâu,<br>dường như một đoạn thời gian này bị toái diệt, hóa thành vô số mảnh vỡ, tổ hợp<br>lại vào thời điểm bảy hơi thở trước.<br>Ngoài vực sâu, thân ảnh Hứa Thanh xuất hiện cực kỳ đột ngột, linh hồn của<br>hắn cũng không tan vỡ, duy chỉ có kịch liệt đau nhức vẫn còn, hết thảy thương<br>thế cũng đều trở về bảy hơi thở trước.<br>Còn nữ tử kia, đã vĩnh hằng rơi vào trong vực sâu.<br>Từng trận nhấm nuốt mang theo cảm xúc khuây khỏa, truyền khắp bát<br>phương, cắn nuốt vô cùng dùng sức.<br>Nhưng nguy cơ vẫn không kết thúc, không phải là đến từ vực sâu phía dưới,<br>mà là đến từ phía trên nham thạch nóng chảy.<br>Hứa Thanh không biết hành động trước khi chết của đối phương sẽ khiến<br>cho người bên ngoài chú ý hay không, nhưng hắn không thể đánh bạc, cho nên<br>giờ phút này cho dù thần hồn trọng thương, hắn vẫn hung hăng nghiến răng, đi<br>thẳng đến phía dưới cấm chế.<br>Trong chốc lát, Hứa Thanh dung nhập vào trong cấm chế của Hồng Nguyệt,<br>dựa vào lực lượng Tử Nguyệt của bản thân, ẩn nấp tung tích bản thân, giấu ở<br>phía dưới một cái phù văn nhô lên ở vỏ ngoài cỗ quan tài khổng lồ kia.<br>Sau khi đến nơi này, thương thế của Hứa Thanh đã sắp khống chế không<br>nổi, trước mắt càng lúc càng đen nhánh, hắn hung hăng cắn đầu lưỡi một chút,<br>k*ch th*ch chính mình duy trì thanh tỉnh.<br>Sau đó toàn thân tràn ngập lực lượng Tử Nguyệt, lấy ra mặt nạ ẩn nấp sư tôn<br>cho, nhanh chóng mang lên trên mặt.<br>Mặt nạ này, không phải vạn bất đắc dĩ thì Hứa Thanh không muốn dùng.<br>Bởi vì dùng nhiều hơn, sẽ không tháo xuống được.<br>Nhưng giờ phút này buộc phải dùng.<br>Cùng lúc đó, cỗ quan tài này đột nhiên chấn động, lại tràn ra một cỗ lực<br>lượng nhu hòa, bao phủ nơi Hứa Thanh trốn, gia trì giúp hắn.<br>Nội tâm Hứa Thanh khẽ động, một cỗ chấn động kinh người, ầm ầm truyền<br>ra từ phía trên nham thạch nóng chảy.<br>Hứa Thanh lập tức cúi đầu, không nhúc nhích.<br>Rất nhanh, nham thạch nóng chảy bên trên nổ tung, khuếch tán về bốn phía,<br>một thân ảnh Dực tộc mặc áo bào màu đỏ, mọc ra đôi cánh huyết sắc, chậm rãi<br>đi ra từ bên trong nham thạch nóng chảy.<br>Thần sắc của gã âm trầm, bước chân nhìn như không nhanh, nhưng chỉ vài<br>bước đã đến phía trên quan tài.<br>Chấn động Quy Hư trên khắp toàn thân, khiến cho nơi đây tràn đầy cảm<br>giác cuồng bạo.<br>Gã Thần sứ Dực tộc này đứng ở nơi đó, đảo mắt nhìn qua bốn phương, cùng<br>lúc đó bên trong quan tài truyền ra âm thanh nhấm nuốt, càng ẩn chứa cả âm<br>thanh thỏa mãn, vang vọng ra.<br>"Mùi vị tôi tớ của Xích Mẫu cũng không tệ lắm."<br>Thần sứ Dực tộc nghe vậy nhìn vào vực sâu, trong mắt lộ ra hồng mang,<br>giống như có thể xuyên thấu phạm vi nhất định, nhìn thấy bên trong vực sâu.<br>Sau một lúc lâu gã nhăn mặt lại, cảm nhận được khí tức của người Thần bộc<br>của mình, biết đối phương đã bị nuốt.<br>Về phần tại sao lại như thế, gã không phải rất rõ ràng, nhưng nghĩ đến thân<br>phận vị tồn tại bên trong quan tài này, hình như cũng có thể hiểu được.<br>"Phải báo việc này lên Thần Điện."<br>"Xem ra tần suất gia cố phong ấn, phải tăng thêm một chút."<br>Ánh mắt Thần sứ Dực tộc đảo qua cấm chế bốn phía, sau đó giơ tay phải<br>lên, lấy ra một khối thủy tinh tương tự huyết dịch, bóp nát, sau đó khiến nó<br>dung nhập trong cấm chế.<br>Cấm chế nơi đây lập tức chấn động, trở nên càng thêm nồng đậm.<br>Làm xong những thứ này, gã lạnh lùng quét mắt nhìn khe hở, quay người<br>nhoáng một cái, rời khỏi nơi đây.<br>Đối với ngoại giới mà nói, một Thần bộc tử vong là chuyện lớn, nhưng đối<br>với gã mà nói, không coi vào đâu, chỉ cần biết nguyên nhân cái chết là được.<br>Hứa Thanh cũng không lập tức đi ra, hắn đợi một lúc lâu sau, xác định vị<br>Thần sứ kia đích xác là đã rời đi, toàn bộ người không khỏi buông lỏng trì hoãn<br>xuống, mà thương thế thần hồn biến thành mê muội cùng với mỏi mệt, khiến<br>cho Hứa Thanh rất là uể oải.<br>Cũng may hắn nội thị Nhật Quỹ của chính mình, phát hiện chúng nó dù mục<br>nát, nhưng theo kim đồng hồ chuyển động, chúng nó cũng đang khôi phục.<br>Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra, miễn cưỡng bay ra, sau đó hắn đột nhiên dừng<br>lại ở trên không trung, trầm mặc mấy hơi thở, sau đó cúi đầu nhìn về phía quan<br>tài lớn như một tòa thành trì kia.<br>"Đa tạ tiền bối."<br>Đôi mắt màu lam hiện ra ở khe hở vực sâu quan tài, mở ra, nhìn kỹ về phía<br>Hứa Thanh.<br>Cặp mắt này cực lớn, tạo cho Hứa Thanh cảm giác có chút tương tự cùng<br>mắt của Thần Linh, nhưng trên uy lực lại khác biệt.<br>"Trên người của ngươi, có lực lượng của Xích Mẫu!"<br>Thanh âm vù vù, mang theo ý vị không rõ, vang vọng bốn phương.<br>Hứa Thanh cúi đầu, cung kính mở miệng.<br>"Là sư phụ ta cướp lấy cho ta, bây giờ không còn thuộc về Hồng Nguyệt,<br>thuộc về ta."<br>Con ngươi của cặp mắt bên trong quan tài rõ ràng co rụt lại, không nói gì.<br>Hứa Thanh phất tay, tản ra lực lượng độc cấm.<br>"Cái này cũng vậy."<br>Nói xong, hắn cũng lộ ra khí tức Quỷ Đế Sơn.<br>"Còn có cái này."<br>"Mặt khác thân thể này của ta cũng là sư phụ ta đoạt đến cho ta." Hứa Thanh<br>nói xong, lại lấy ra xương cá.<br>"Chúng nó là một bộ."<br>"Sư phụ ngươi là ai?" Sau một lúc lâu, bên trong quan tài truyền ra âm thanh<br>trầm muộn.<br>Hứa Thanh lắc đầu, biểu cảm nghiêm túc.<br>"Tiền bối, trước khi ta hoàn thành nhiệm vụ sư phụ giao, lão nhân gia không<br>cho phép ta nói ra kỳ danh của ngài ấy."<br>"Nhiệm vụ?" Con mắt bên trong quan tài ngưng tụ.<br>"Nhiệm vụ của ta, là thu về tin tức Hồng Nguyệt Xích Mẫu cho sư tôn, tiền<br>bối có chỗ không biết, dưới bố cục của sư tôn ta, Xích Mẫu đã ngủ say."<br>"Ta tới đây, là vì đi tới bình nguyên Sám Hối, ở đó tính toán thời gian Hồng<br>Nguyệt đến."<br>"Tiền bối, ngài là?" Hứa Thanh cung kính mở miệng