title:Chương1311: Tiền bối, thật sự ăn ta không ngon đâu! (4)
content:
Quan tài trầm mặc, hồi lâu bên trong truyền đến giọng nói tang thương.<br>"Tiểu oa nhi, những thứ ngươi nói thì ta không tin, nhưng không sao, ta có<br>thể cảm thụ lực lượng Xích Mẫu trên người của ngươi là cướp đoạt mà có,<br>không giống những tên Thần sứ kia, mà ngươi cũng là nhân tộc."<br>"Về phần thân phận của ta..... Cái mảnh đại vực này, đã từng là quyền sở<br>hữu của phụ vương ta."<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, tâm thần dâng lên gợn sóng cực lớn.<br>"Bình nguyên ngươi muốn tới, đó là nơi chôn xương của phụ vương ta."<br>Bên trong quan tài truyền ra giọng nói mang theo đắng chát.<br>"Thời gian trôi qua quá lâu rồi, ta đã không nhớ rõ năm tháng....."<br>"Trong vô số năm tháng, ngoại trừ người Hồng Nguyệt Thần Điện ra, ngươi<br>là người thứ hai xuất hiện ở trước mặt ta, rất nhiều năm trước còn có một người,<br>gã đáp ứng sẽ giúp ta rời khỏi, nhưng đã thật lâu gã không xuất hiện."<br>"Nói cho ta nghe một chút, nhân tộc ở bên ngoài hiện giờ như thế nào?"<br>Hứa Thanh trầm mặc, hắn nghi ngờ đối với tính chân thật những lời này,<br>nhưng hôm nay thương thế thần hồn quá nặng, Hứa Thanh đã cảm nhận được<br>chính mình suy yếu.<br>Mặt khác, có một nguyên nhân đặc thù …khiến cho hắn không dám hành<br>động thiếu suy nghĩ, vì vậy hắn liền khoanh chân ngồi xuống tại chỗ, vừa khôi<br>phục thương thế, vừa tản ra độc cấm của chính mình.<br>Sau đó nhẹ giọng mở miệng, chậm rãi báo ra những gì mình biết về lịch sử<br>bên ngoài, thi thoảng thương thế bộc phát, Hứa Thanh sẽ dừng lại điều chỉnh,<br>điều chỉnh xong rồi lại truyền ra lời nói, mà toàn bộ hành trình, căng thẳng cùng<br>cảnh giác trong lòng của hắn trên thực tế đều là đến cực hạn.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua.<br>Một ngày sau, Hứa Thanh nói xong.<br>Cặp mắt bên trong quan tài lộ ra một tia hồi ức, hồi lâu sau liền vang vọng<br>âm thanh rù rì.<br>"Nhân tộc, lại sa sút đến mức này....." Hứa Thanh im lặng.<br>Sau một lúc lâu, một tiếng than nhẹ truyền ra từ bên trong quan tài, cặp mắt<br>màu lam kia lần nữa nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Tiểu oa nhi, thương thế của ngươi rất nặng."<br>Hứa Thanh gật đầu, tử thủy tinh có thể khôi phục thân thể rất nhanh, nhưng<br>khôi phục thương thế thần hồn hoàn toàn chính xác rất chậm chạp, nhất là đối<br>mặt với tồn tại không biết này, Hứa Thanh cần hết sức chăm chú, không dám<br>buông lỏng chút nào.<br>"Nhìn tại phân thượng ngươi để cho ta ăn một món rất ngon, lại kể cho ta<br>nghe về lịch sử nhân tộc, ngươi tới đây, đến nơi này của ta, ta giúp ngươi một<br>hồi."<br>Bên trong quan tài truyền ra giọng nói tang thương.<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>"Đa tạ hảo ý của tiền bối, những thứ này là việc vãn bối nên làm."<br>Bên trong quan tài trầm mặc, cặp mắt kia nhìn qua Hứa Thanh, hơn mười<br>hơi thở sau, một cỗ sương mù màu trắng, từ trong vực sâu phiêu tán ra ngoài,<br>trong đó ẩn chứa nồng đậm chấn động Thiên Mệnh.<br>"Ngươi không cần đề phòng đối với ta như vậy, những thứ này là từ trên<br>người tôi tớ Xích Mẫu kia tràn ra, chuyển giao cho ngươi rồi."<br>Sau khi Hứa Thanh phát hiện, thần sắc như thường, không có bất kỳ biến<br>hóa nào, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Tiền bối, vãn bối nói đường đột, kính xin ngài chớ để ý, ta chỉ muốn nói<br>với ngài, ăn ta không ngon đâu."<br>Nói xong, độc cấm lan tràn toàn thân Hứa Thanh lần nữa khuếch tán, khống<br>chế phạm vi nhất định, sau đó hắn nhìn về phía cặp mắt kia.<br>"Tiền bối, có thể vãn bối có chỗ hiểu lầm đối với ngài, nhưng ta chỉ là muốn<br>báo cho ngài biết, thật ra chúng ta đều có địch ý đối với Hồng Nguyệt, mà ta<br>mặc dù thần hồn bị thương, nhưng vẫn có thể điều khiển đối với cấm chế nơi<br>đây."<br>Hứa Thanh cung kính mở miệng, vung tay lên, lưới lớn màu đỏ bốn phía<br>hiển lộ ra, lập lòe bên trong nham thạch nóng chảy.<br>"Cho nên, ngài để cho ta rời khỏi đi."<br>"Ta không có hạn chế ngươi, ngươi ở ngoài quan tài có thể tùy thời rời đi."<br>Bên trong quan tài truyền ra giọng nói bình tĩnh.<br>"Tiền bối." Biểu cảm Hứa Thanh nghiêm túc, từng chữ từng chữ mở miệng.<br>"Ta không có ở ngoài quan tài, ta là đang ở trong quan tài, động một bước,<br>liền đi vào trong miệng của ngài, ngài cải biến nhận thức của ta, nhưng ta biết<br>rõ đấy."<br>"Nhưng thật sự, ăn ta không ngon chút nào đâu."<br>Cùng lúc đó, ngoài Thiên Hỏa Hải, chỗ Thánh địa dùng chung của liên minh<br>Kính Ảnh Tộc cùng Thiên Diện Tộc, tòa thành trì cực lớn này vừa miễn cưỡng<br>chống đỡ Thiên Hỏa Quá Không, giờ phút này thoạt nhìn tựa như một cái tổ<br>chim vậy.<br>Diện tích của nó chiếm trọn vẹn trăm dặm, rất là mênh mông.<br>Mà bây giờ, giữa không trung của Thánh địa, thình lình trôi lơ lửng một trái<br>tim cực lớn, Hồng Nguyệt Thần Điện ở bên trên tràn ra ánh sáng màu đỏ yêu dị.<br>Về phần bốn phía, thì là hơn mười khối thiên thạch đỏ tía, tràn ra nồng đậm<br>uy áp.<br>Phía dưới bọn họ, là toàn bộ cao tầng của liên minh hai tộc, vô luận là Quốc<br>sư hay là Quốc chủ, toàn bộ đều xuất hiện, cung kính quỳ bái ở đó.<br>Không chỉ bọn họ quỳ bái, toàn bộ tộc nhân hai tộc bên trong thành trì cũng<br>đều phải như thế.<br>Hồi lâu, trong Thần Điện truyền ra âm thanh trầm thấp.<br>"Thời điểm các ngươi tế hiến chính là sau 49 ngày nữa, lần này ngoại trừ<br>Thiên Hỏa Tinh ra, còn cần 50 vạn thức ăn sống."<br>Giọng nói vang vọng, Thần Điện ở trên trái tim chậm rãi di động, rời khỏi<br>nơi đây.<br>Bọn họ một đường bay tới khu vực trung tâm của phía đông Tế Nguyệt đại<br>vực, ở nơi đó chờ đợi các tộc phía đông tới ngày chỉ định, đưa tế phẩm tới, mà<br>tiêu chuẩn của mỗi bộ tộc cũng không giống nhau.<br>Lão tổ cùng với Quốc sư hay tộc quỳ bái cung kính, cho đến khi Hồng<br>Nguyệt Thần Điện tan biến ở phía chân trời, Quốc chủ hai tộc này mới dám<br>đứng lên, nhìn nhau một cái.<br>"Số lượng thức ăn sống phải tăng hơn năm thành..."<br>"Nếu không cách nào hoàn thành, nhất định sẽ lấy thêm tộc nhân của chúng<br>ta bù vào cho đủ số."<br>Hai người trầm mặc, sau một lúc lâu, trong mắt Quốc chủ Thiên Diện Tộc<br>lóe lên hàn mang.<br>"Mấy năm này, chúng ta cố ý ra vẻ không biết, nơi nhân tộc ẩn núp kia có lẽ<br>đã tụ tập không ít thức ăn sống....."<br>"Dưỡng lâu như vậy, đã có thể thu hoạch được rồi."