title:Chương1312: Nhật xuất nguyệt vị lạc, Đế tử quy tinh hà (1)
content:
Dưới Thiên Hỏa Hải, chỗ quan tài thanh đồng cực lớn, một mảnh yên tĩnh.<br>Cấm chế Hồng Nguyệt đang lập lòe, nham thạch nóng chảy bốn phía chiếu<br>ra ánh sáng màu đỏ, tràn ngập bát phương, theo cấm chế chấn động, giống như<br>đang chảy xuôi.<br>Mà vị trí hiện giờ của Hứa Thanh …cũng không phải là ở bên ngoài quan<br>tài, chỗ hắn đang khoanh chân ngồi, đúng là biên giới của khe hở vực sâu cực<br>lớn kia, đưa lưng về phía bên ngoài, mặt quay về phía vực sâu.<br>Hơn nửa người đã ở bên trong khe hở của quan tài, mà ở phía trước hắn, có<br>một đôi mắt màu lam đang ngóng nhìn, càng có một cái miệng rộng như là vực<br>thẳm đang mở lớn.<br>Cách rất gần, giống như chỉ cần Hứa Thanh đứng lên bước ra một bước, liền<br>sẽ tự động đi vào trong cái miệng kia.<br>Giờ phút này Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua cặp mắt vĩ đại màu lam trước<br>mắt, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Tiền bối, thật sự ăn ta không ngon."<br>Trên người Hứa Thanh tràn ngập độc cấm, càng liên tục khuếch tán ra, trong<br>mắt mang theo chân thành, biểu cảm lộ ra nghiêm túc.<br>Tuy là trong cảm giác của hắn, giờ phút này mình đang đứng ở bên ngoài<br>quan tài, cách cái khe hở vực sâu kia rất xa, cũng rất an toàn, tùy thời có thể<br>đứng dậy rời khỏi.<br>"Rất thú vị, ngươi phát hiện ra từ lúc nào?"<br>Hồi lâu, giọng nói tang thương vang vọng truyền ra từ bên trong miệng lớn,<br>dấy lên một làn gió mang theo mùi tanh hôi, bao phủ trên người Hứa Thanh,<br>nhưng ở trong nhận thức của Hứa Thanh, hết thảy vẫn đều như thường.<br>Hứa Thanh thở dài.<br>"Ở một cái chớp mắt tiền bối ngài cải biến nhận thức của ta, để cho ta tự cho<br>là mình đã rời khỏi, nhưng trên thực tế lại đi đến nơi này, ta đã nhận ra không<br>đúng."<br>"Cho nên, chỗ ngươi khoanh chân ngồi xuống, đúng lúc chỉ cách ta có một<br>bước?" Giọng nói tang thương truyền ra, mang theo một cỗ cảm giác không<br>hiểu.<br>"Lại tiến thêm một bước, tiền bối ngài sẽ trúng độc." Hứa Thanh thản nhiên<br>nói.<br>Tồn tại bên trong quan tài không nói gì.<br>Hứa Thanh tương tự không lên tiếng nữa.<br>Một lát sau, bên trong quan tài bỗng nhiên truyền ra âm thanh.<br>"Tiểu tử, lấy quyền hạn ngươi cướp đoạt từ Xích Mẫu, ngoại trừ khống chế<br>trình độ nhất định đối với mảnh cấm chế này, phải chăng còn có thể hấp thu<br>nó?"<br>Hứa Thanh cúi đầu, đáy lòng nhanh chóng phân tích, hắn không xác định<br>hàm nghĩa chân chính bên trong những lời này của đối phương, lời này để cho<br>hắn cảm giác giống như là muốn mình thể hiện ra giá trị, hoặc giống như là dụ<br>dỗ, để cho mình giúp đỡ giảm bớt lực lượng trấn áp của cấm chế.<br>Cụ thể như thế nào, không phán đoán rõ.<br>Chỉ cần một bước sai lầm, khả năng chính là vạn kiếp bất phục.<br>Nếu đã như thế, Hứa Thanh dứt khoát không tự phán đoán nữa, hắn cung<br>kính mở miệng, nói ra nghi ngờ ở trong đáy lòng.<br>Nhiều khi có chuyện cứ nói thẳng, không có nghĩa rằng mình không thể làm<br>được, mà cần một cái lý do yên tâm để đi làm.<br>Tồn tại bên trong quan tài trầm mặc, một lát sau truyền ra tiếng cười.<br>"Ngươi tiểu oa nhi này, còn thú vị hơn cả so với tưởng tượng của ta, cũng<br>càng cẩn thận hơn so với người đầu tiên ta gặp phải năm đó."<br>"Cũng được, sau khi ngươi rời khỏi đây, thể hiện ra cho ta xem."<br>Hứa Thanh nghe vậy đứng lên, lặng lẽ suy tư một lát, sau khi cúi đầu về<br>phía trước, hắn không chần chờ chút nào, một bước đi đến bên trái ở trong nhận<br>thức của mình.<br>Một bước này hạ xuống, hắn bên trong cái khe, không phải bước về phía<br>bên trái, mà là đi về phía sau.<br>Một màn này rơi vào trong ánh mắt vị tồn tại thần bí bên trong quan tài,<br>trong mắt hơi xuất hiện gợn sóng.<br>Cứ như vậy, Hứa Thanh từng bước một, đi ra khỏi cái khe hở vực sâu này,<br>mà một cái chớp mắt bước ra, trong mắt hắn có chút hoảng hốt, sau một khắc<br>khôi phục nhận thức, hắn tận mắt nhìn thấy chỗ mình đang đứng.<br>Cảm giác tim đập nhanh dâng lên lại bị hắn đè xuống, hắn biết rõ, hết thảy<br>mọi thứ lúc trước có thể nói là trực tiếp liên quan tới sinh tử, chỉ cần hơi xử lý<br>không đúng một chút, liền không có đường rút lui.<br>Mà vị tồn tại bên trong quan tài kia, trong lời nói nửa thật nửa giả nửa nọ<br>nửa kia, lúc trước mặc dù đồng ý để cho hắn rời khỏi, nhưng Hứa Thanh hiểu<br>rõ, đây là đang nghiệm chứng mình thật sự có năng lực đánh vỡ màn sương mù<br>che phủ nhận thức, bước lên lộ tuyến chân chính hay không.<br>Cho dù là giờ phút này, nguy cơ vẫn chưa toàn bộ hóa giải.<br>Vì vậy Hứa Thanh lập tức giơ tay lên, trảo một cái về phía trên, cấm chế<br>Hồng Nguyệt ở bốn phía liền gào thét bay đến, hội tụ vào trong tay Hứa Thanh,<br>dần dần trở thành một mảnh ánh sáng màu đỏ rực rỡ chói mắt, thật giống như bị<br>Hứa Thanh nắm giữ trong tay.<br>Không lâu sau, Hứa Thanh đình chỉ điều khiển, Nguyên Anh Tử Nguyệt<br>trong cơ thể khẽ hấp một cái, ánh sáng màu đỏ trong tay hắn lập tức ảm đảm,<br>nhạt đi, hóa thành từng sợi tơ dung nhập vào trong cơ thể Hứa Thanh, dung<br>nhập vào Tử Nguyệt trong cơ thể.<br>Nguyên Anh Tử Nguyệt lập tức phát ra tia sáng lập lòe, rõ ràng trở nên lớn<br>mạnh lên.<br>Hứa Thanh có thể hấp thu lực lượng cấm chế.<br>Chỉ bất quá khả năng hấp thu của hắn hình như không phải rất nhiều, sau<br>một lúc lâu, Hứa Thanh thấp giọng mở miệng.<br>"Tiền bối, vãn bối đã đến cực hạn."<br>Bên trong quan tài truyền ra tiếng cười.<br>"Là không thể, hay là không dám?"<br>"Không thể." Hứa Thanh nghiêm túc nói.<br>Hai mắt bên trong quan tài thâm ý sâu sắc nhìn Hứa Thanh một chút, phun<br>ra một cỗ khí tức.<br>Cỗ khí tức này tràn ngập Thiên Mệnh, tới từ ả hồng y nữ tử bị thôn phệ kia,<br>trong lúc lan tràn bay về phía Hứa Thanh, liền hóa thành một quả trái cây màu<br>trắng.<br>"Tiểu oa nhi, ta cũng cần ngươi giúp ta làm một việc, phần Thiên Mệnh này,<br>chính là dự chi cho thù lao của ngươi."<br>Hứa Thanh trầm mặc mấy hơi, tiếp nhận.<br>"Kính xin tiền bối căn dặn."<br>"Bây giờ nói thì cũng chưa có tác dụng gì, về sau ta sẽ nói cho ngươi biết."<br>Giọng nói bên trong cái khe ý vị thâm trường, giờ phút này cặp mắt màu<br>lam kia cũng chầm chậm khép kín.<br>Hết thảy, khôi phục nguyên trạng.