title:Chương1313: Nhật xuất nguyệt vị lạc, Đế tử quy tinh hà (2)
content:
Hứa Thanh cố nén khó chịu, lần nữa lui ra phía sau, cho đến khi hoàn toàn<br>rời khỏi cái phạm vi này, toàn thân của hắn đã ướt đẫm mồ hôi, thở phào một<br>hơi.<br>Trong cơ thể của hắn, bên trong nhà tù 132 khu Đinh cũng tương tự có tiếng<br>thở truyền ra, vang vọng trong tâm thần hắn.<br>Đó là ngón tay Thần Linh.<br>"Làm ta sợ muốn chết!"<br>"Ngươi ngươi ngươi..... Ngươi có thể an phận một chút hay không?" Bên<br>trong nhà tù 132 khu Đinh, ngón tay Thần Linh truyền ra âm thanh u oán bất<br>đắc dĩ.<br>"Có thể đừng làm cho ta mỗi một lần, đều bị loại tồn tại kinh khủng như thế<br>k*ch th*ch làm thức tỉnh hay không?"<br>Hứa Thanh nhớ lại từng màn lúc trước, trong lòng lần nữa nổi lên khiếp sợ.<br>Sở dĩ hắn có thể phát hiện nhận thức bị cải biến, là bởi vì vừa rồi ngón tay<br>Thần Linh bị k*ch th*ch tỉnh lại, thét lên trong đầu óc của hắn, ngăn cản bước<br>chân của Hứa Thanh.<br>Mà một màn rời khỏi, cũng là đối phương báo cho hắn biết, hắn mới thuận<br>lợi bước ra khỏi khe hở.<br>"Thần hồn của ngươi quá yếu, nếu như vẫn cứ tiếp tục như thế này, không<br>có cách nào tăng lên, dựa theo bản lĩnh tự đi tìm đường chết của ngươi mà phán<br>đoán, sớm muộn gì cũng có một ngày ngươi chết như thế nào cũng không biết!"<br>Ngón tay Thần Linh tức giận.<br>Hứa Thanh gật đầu, đáp lại trong lòng.<br>"Đa tạ tiền bối ra tay tương trợ, không biết ngài có phương pháp nào tăng<br>lên thần hồn hay không?"<br>"Nếu như ta có, ta đã không phải là phân thân rồi!"<br>Ngón tay Thần Linh thẳng thắn rống to, bởi vì một màn kinh hãi vừa rồi,<br>trong lòng càng dâng lên nhiều nghẹn khuất hơn nữa, tiếp tục gầm nhẹ.<br>"Đói bụng, ta đói bụng!"<br>"Ta biết rồi, ta sẽ tìm đồ ăn cho ngươi." Hứa Thanh không quan tâm tới thái<br>độ của ngón tay Thần Linh, ôn hòa trấn an một phen.<br>Dù sao đối phương thân là phạm nhân, bị chính mình giam giữ, mà còn giúp<br>mình, như vậy có chút cảm xúc cũng là bình thường.<br>"Ta muốn ăn sống!"<br>"Được."<br>"Ta muốn ăn rất nhiều!"<br>"Đã rõ."<br>"Ta muốn ăn....."<br>"Được được được, đều đưa cho ngươi." Hứa Thanh ôn hòa nói.<br>Mắt thấy Hứa Thanh phối hợp như vậy, ngón tay Thần Linh cảm thấy có<br>bẫy, thầm nghĩ tiểu tử này không phải là người tốt, về sau mình không để ý tới<br>hắn nữa!<br>Cứ như vậy, Hứa Thanh hoàn toàn rời khỏi khu vực quan tài thanh đồng kia,<br>trong lúc bay nhanh bên trong nham thạch nóng chảy, hắn nhớ lại này những gì<br>vừa trải qua.<br>"Tồn tại đó nói ngoại trừ Hồng Nguyệt Thần Điện ra, ta là người thứ hai<br>xuất hiện ở trước mặt vị ấy, như vậy, người thứ nhất là ai?"<br>Chẳng biết tại sao, phản ứng đầu tiên ở trong đầu Hứa Thanh chính là nghĩ<br>tới đại sư huynh ở kiếp trước.<br>Cái hoài nghi này không có bất kỳ căn cứ nào, mà là bản năng.<br>"Còn có một câu cuối cùng của vị ấy...."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, trong lời nói của đối phương lộ ra rất nhiều hàm<br>nghĩa, về phần cụ thể, Hứa Thanh có chút đoán không ra.<br>Sau một lúc lâu, hắn lấy ra Thiên Mệnh đối phương đưa cho, cầm ở trong<br>tay, cẩn thận kiểm tra một phen, xác định không có gì đáng ngại, nhưng còn lo<br>lắng, lại hỏi thăm ý kiến của ngón tay Thần Linh.<br>Ngón tay Thần Linh lười quan tâm.<br>Hứa Thanh thần sắc như thường, bình tĩnh mở miệng.<br>"Tiền bối, ngươi giúp đỡ ta xem một chút xem, cái này có vấn đề hay không,<br>ta lo lắng tồn tại bên trong quan tài kia muốn mượn thân thể của ngươi."<br>Ngón tay Thần Linh lập tức tràn thần thức ra, chuyện có liên quan đến thân<br>thể của mình, nó vô cùng nghiêm túc.<br>Sau một lúc lâu, xác thực không có vấn đề.<br>Lúc này Hứa Thanh mới yên tâm, hung hăng bóp, dung nhập Thiên Mệnh<br>vào trong cơ thể.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thân thể của hắn chấn động, nồng độ của đoàn<br>Thiên Mệnh này rất cao, trong chớp mắt đã bị toàn bộ Nguyên Anh của Hứa<br>Thanh hấp thu, riêng phần mình bồi dưỡng, không ngừng tiếp cận tới một kiếp<br>viên mãn,.<br>Trước kia Nguyên Anh của hắn chỉ có Kim Ô Luyện Vạn Linh là một kiếp<br>viên mãn, sau đó là Nguyên Anh Tử Nguyệt sắp đạt đến, về phần những cái<br>khác, đều ở vào một kiếp sơ kỳ.<br>Giờ phút này trong lúc tăng lên, mỗi Nguyên Anh đều có chỗ tinh tiến.<br>Sau khi chú ý một lát, Hứa Thanh thở sâu, vừa đi về phía trước, vừa vận<br>hành tử thủy tinh chữa thương đối với linh hồn.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua.<br>Mà lúc Hứa Thanh chữa thương đồng thời tu hành, phía đông của Tế<br>Nguyệt đại vực, giữa không trung cách xa địa phương liên minh hai tộc, trái tim<br>Hồng Nguyệt Thần Điện đang bay nhanh về phía trước.<br>Những thân ảnh trên thiên thạch bốn phía vẫn như thường, không hề nhúc<br>nhích như cũ, nhưng chỗ Thần Điện trên trái tim, có một đạo thân ảnh đi ra từ<br>trong đại điện, đứng ở trước pho tượng Xích Mẫu.<br>Thân ảnh này là một nữ tử, mặc một thân trường bào màu đỏ.<br>Giờ phút này ả đang nhìn bầu trời, trong thần sắc mang theo cảm khái cùng<br>thổn thức, dường như rất lâu rất lâu rồi chưa từng thấy qua bầu trời vậy.<br>Một lát sau, ả cúi đầu nhìn về phía pho tượng, thần sắc nhìn như cuồng nhiệt<br>thành kính, nhưng chỗ sâu trong mắt lại có một tia oán độc chợt lóe lên.<br>Nếu như Hứa Thanh ở nơi đây, một cái chớp mắt nhìn thấy nữ tử này, tâm<br>thần của hắn tất nhiên sẽ chấn động mãnh liệt, bởi vì hắn nhận ra thân phận<br>người kia.<br>Nữ tử này, lại là người Thần bộc bị hắn đẩy vào trong khe hở vực sâu, bị tồn<br>tại kinh khủng bên trong quan tài thanh đồng thôn phệ!<br>Rõ ràng ả đã tử vong, nhưng giờ lại như thường xuất hiện ở nơi đây.<br>"Xích Mẫu, cảm giác của ngươi đã xảy ra vấn đề, thế mà cũng không phát<br>hiện ra ta đã thoát khốn, dù chỉ là một cái phân thân của ta, nhưng nếu như đổi<br>thành thường ngày, ngươi nhất định sẽ phát hiện..." Nữ tử hồng y ngóng nhìn<br>pho tượng.<br>"Còn có tên tiểu tử kia, có ý tứ, rất có ý tứ, may mắn có hắn, ta mới có thể<br>nuốt một tên Thần bộc, từ đó khôi phục một chút năng lực."<br>Nữ tử hồng y mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia sáng màu lam.<br>Tia sáng này, giống như đúc cùng hai mắt màu lam bên trong quan tài thanh<br>đồng!<br>Ả, thình lình chính là tồn tại bên trong cỗ quan tài thanh đồng kia!<br>Bị ả cải biến nhận thức, không chỉ là Hứa Thanh, còn có cả vị Thần sứ đến<br>đó điều tra.<br>Trong nhận thức của vị Thần sứ kia, sở dĩ Thần bộc không trở lại dựa theo<br>thời gian ước định, là bởi vì bản thân cho ăn chậm chạp, hưởng thụ quá trình<br>ngược đãi, mà tiếp sau là gã đã tìm và nhìn thấy đối phương.<br>Hết thảy đều không có gì đáng ngại, vì vậy sau khi gã răn dạy xong, liền<br>đưa theo về.<br>Mà sau khi nhận thức bị cải biến, tất cả những điểm không hợp lý trong đó,<br>đều bị gã tự động cho rằng là hợp lý.