title:Chương1314: Gió thổi đốm lửa không thành than (1)
content:
Mười ngày sau.<br>Trên Thiên Hỏa Hải, thân ảnh Hứa Thanh lao ra từ bên trong nham thạch,<br>ánh lửa trên bầu trời chiếu vào trên người của hắn, khiến cho toàn thân Hứa<br>Thanh đều lóe lên tia sáng.<br>Nhất là cặp mắt của hắn, lại càng rực rỡ.<br>Một thân tu vi vượt qua lúc trước không ít, 13 Nguyên Anh trong người,<br>ngoại trừ Kim Ô cùng với Tử Nguyệt, những Nguyên Anh khác cũng đều tinh<br>tiến trên phạm vi lớn, mặc dù vẫn chưa đạt tới một kiếp viên mãn, thế nhưng<br>cũng không phải cách rất xa.<br>"Đoàn Thiên Mệnh kia, giá trị cực lớn."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sáng thâm sâu, nếu như cho hắn thêm một<br>đoàn Thiên Mệnh như vậy, hắn có nắm chắc để cho toàn bộ Nguyên Anh đạt tới<br>một kiếp viên mãn.<br>"Không hổ là Thiên Mệnh của tu sĩ Linh Tàng, dù là ở vào giai đoạn dưỡng<br>đạo Khải Minh, nhưng trình độ thâm hậu của Thiên Mệnh cũng không phải là<br>Nguyên Anh có thể so sánh."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, ánh mắt sáng ngời, mà tổn thương thần hồn<br>của hắn, rốt cuộc vào trong 10 ngày tu dưỡng này, đã hoàn toàn khôi phục.<br>Mặt khác, hắn cảm nhận được rõ ràng, sau khi thần hồn khôi phục lại, nếu<br>như so sánh với trước kia thì đã tinh tiến hơn một chút.<br>"Như vậy... Sau khi trở về trả lại con mắt kia, ta liền rời khỏi nơi đây!"<br>Hứa Thanh cúi đầu đưa mắt nhìn Thiên Hỏa Hải phía dưới, bên trong hải<br>vực này, nhất định không thiếu những tồn tại bí ẩn.<br>Ví dụ như dưới hỏa hải phải chăng còn có những nơi phong ấn khác hay<br>không, hoặc là chỗ sâu trong Thiên Hỏa Hải, nơi đầu nguồn hỏa diễm chảy xuôi<br>từ khe hở trên bầu trời kia, đến bây giờ hắn vẫn còn chưa có đi qua.<br>"Trước không đi nữa, đã qua hơn nửa năm rồi, phải nhanh đi tụ hợp cùng<br>đại sư huynh."<br>Hứa Thanh cúi đầu nhìn cổ tay của mình, chỗ đó có một cái ấn ký vòng<br>tròn, là Linh Nhi biến thành.<br>Đây là ước định của Hứa Thanh với Linh Nhi, trước lúc rời đi khỏi thành trì<br>nhân tộc trong đường hầm.<br>Xét thấy nơi Hứa Thanh tu hành có nguy hiểm, cho nên Linh Nhi đã lựa<br>chọn hóa thành ấn ký ngủ say, như vậy trên trình độ nào đó sẽ càng an toàn hơn.<br>Giờ phút này nguy hiểm đã giải trừ, nghĩ đến phải trở về thành trì trong<br>đường hầm, trên mặt Hứa Thanh nở nụ cười, nhẹ nhàng gõ ấn ký.<br>"Linh Nhi, tỉnh tỉnh."<br>"Chúng ta quay về đường hầm."<br>Ấn ký chớp động vài cái, Linh Nhi từ trong chui ra, đôi mắt mông lung, sau<br>khi nghe rõ lời Hứa Thanh, ánh mắt của nàng sáng lên, lập tức thanh tỉnh.<br>"Phải trở về rồi sao, quá tốt rồi, Hứa Thanh ca ca, lần này chúng ta có nên ở<br>lại một thời gian ngắn hay không?"<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, nhìn thấy thần sắc chờ mong trong mắt Linh<br>Nhi, vì vậy nhẹ gật đầu.<br>"Vậy ở nửa tháng đi.”<br>Linh Nhi lập tức vui vẻ, vui sướng leo đến trên lỗ tai Hứa Thanh, lắc tới lắc<br>lui, truyền ra tiếng cười.<br>Nghe tiếng cười của nàng, tâm tình của Hứa Thanh cũng trở nên thoải mái<br>hơn.<br>Cảm giác căng thẳng ở trong nham thạch lúc trước cũng được chầm chậm<br>vỗ yên, nhưng mà Hứa Thanh rất cẩn thận, hắn biết rất rõ địa vị nhân tộc ở<br>trong nơi này, cũng rõ ràng cái đường hầm kia không thể lộ ra.<br>Cho nên giờ phút này, trong lúc phi hành, hắn đặc biệt chú ý đến điểm ấy.<br>Cho đến khi xác định không bại lộ tung tích, Hứa Thanh rời khỏi Thiên Hỏa<br>Hải, bay thẳng đến phía đường hầm.<br>Trên đường, thân ảnh của hắn đã ngừng lại một lần, nhìn mặt đất, thấy trong<br>khe hở nham thạch chỗ đó, có một đóa hoa nhỏ màu đỏ mọc ra.<br>Bông hoa nhỏ bé, sinh trưởng lẻ loi trơ trọi, chập chờn trong gió ẩn chứa<br>sóng nhiệt.<br>Lần đầu tiên Hứa Thanh nhìn thấy cây cối ở trong phiến khu vực này.<br>Đối với phiến khu vực này mà nói, cây cối rất khó tồn tại dưới cái khí hậu<br>đặc thù ở nơi đây, duy có một chút loại cỏ cây đặc biệt, mới có thể sau khi<br>Thiên Hỏa qua đi, lựa chọn nở rộ.<br>Như cây hoa nhỏ này, chính là thứ nhất.<br>Nó tuyệt không hề tầm thường, mà là một loại dược thảo trân quý.<br>Trong dược điển của Bách đại sư có giới thiệu, tên là Hỏa Linh Hoa, chỉ<br>sinh trưởng ở nơi cực nóng.<br>Nhìn đóa Hỏa Linh Hoa, Hứa Thanh ngạc nhiên, hạ xuống hái lấy, đặt ở bên<br>trong một cái bình nhỏ trong suốt.<br>"Lúc trước Phán Nhạn đã từng hỏi qua về loại hoa này." Hứa Thanh nở nụ<br>cười, cất kỹ, sau đó tiếp tục đi về phía trước.<br>Một đường ẩn nấp, dùng thời gian ba ngày, rốt cuộc Hứa Thanh đã thấy<br>được đường hầm từ xa.<br>Nghĩ đến Đoan Mộc Tàng cùng với người đệ tử chính mình thu nhận kia,<br>trong lòng Hứa Thanh dâng lên cảm khái.<br>"Đáng tiếc trước mắt ta không có cách nào hóa giải nguyền rủa, nhưng cho<br>ta một ít thời gian, ta có thể đi thử một chút."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, cất bước đi tới, nhưng lúc hắn tới ngàn<br>trượng gần con đường hầm kia, bước chân Hứa Thanh đột nhiên đình trệ, con<br>ngươi co rút lại, ngưng thần nhìn ngoài ngàn trượng.<br>Chỗ đó, có chút không giống với lúc hắn rời đi.<br>Nguyên bản cửa vào đường hầm chồng chất rất nhiều đá vụn, vả lại dưới<br>Thiên Hỏa hòa tan, giống như đã đổ vào bên trong, thành nhất thể với bức<br>tường, chỉ có một cái khe hở có thể xuất nhập.<br>Nhưng giờ phút này, cửa vào đường hầm tan vỡ, chia năm xẻ bảy.<br>Một màn này khiến cho tâm thần Hứa Thanh chấn động, mà Linh Nhi cũng<br>xa xa nhìn thấy hết thảy, thân thể lay động dừng lại, giọng nói có chút run rẩy.<br>"Hứa Thanh ca ca..."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra cảnh giác, nhoáng một cái bay thẳng đến chỗ<br>đó, phạm vi ngàn trượng, hắn chỉ dùng thời gian ba cái hô hấp liền lập tức đạt<br>tới.<br>Một cái nháy mắt khi tới gần cửa vào đường hầm, một cỗ mùi máu tươi<br>nồng đậm từ bên trong phiêu tán ra ngoài, bay vào trong mũi của hắn, bay vào<br>trong cảm giác của Linh Nhi.<br>Linh Nhi run rẩy.<br>Hô hấp Hứa Thanh dồn dập, vận hành tu vi trong cơ thể, xông lên về phía<br>trước, bước vào đường hầm.<br>Mùi máu tươi ở nơi này, càng đậm.<br>Đáy lòng Hứa Thanh cuồn cuộn gợn sóng, sau khi nhanh chóng bay hơn<br>mười hơi thở ở bên trong, hắn dừng bước chân lại, nhìn thấy trên mặt đất phía<br>trước có bảy tám cỗ thi thể.<br>Hứa Thanh trầm mặc, từng bước một đi tới, nhìn qua thi thể.<br>Hắn quen biết.<br>Mấy cỗ thi thể đó đều là nhân tộc bên trong thành trì, đều là những người hộ<br>vệ có một chút tu vi.<br>Hứa Thanh nhắm mắt lại, lúc mở ra, trong mắt lộ ra hàn mang, lần nữa<br>phóng đi, một đường đi qua, hắn nhìn thấy thi thể càng lúc càng nhiều, cho đến<br>đến cuối cùng, trên vách tường có một cái lỗ thủng thật lớn.<br>Bên trong lỗ thủng, nguyên bản tầng thứ nhất của phần mộ, bây giờ đã trở<br>thành một mảnh hỗn độn, tràn đầy dấu vết chém giết.<br>Mà trung tâm của tầng này, chỗ đó càng sụp xuống tiếp nữa.<br>Lộ ra một tòa thành trì trầm lặng ở phía dưới.