title:Chương1315: Gió thổi đốm lửa không thành than (2)
content:
Màn trời màu lam trên cao đã bị chia năm xẻ bảy, bị xé rách thành vô số<br>mảnh, tung bay bên trong thành trì.<br>Mây trắng cũng là như thế.<br>Trong thành trì, hàng trăm cỗ thi thể rải rác, nữ có nam có, còn có cả nhi<br>đồng.<br>Tử trạng rất thảm, có rất nhiều người bị chém đứt thân thể, có rất nhiều<br>người nửa thân hình đều đã thành thịt nát, còn có một chút thì chia năm xẻ bảy,<br>rõ ràng cho thấy dưới vũ lực vây bắt, bởi vì vô cùng yếu ớt mà tan vỡ.<br>Tiếng nói cười hoan hô trước kia, giờ phút này đã trở thành tĩnh mịch.<br>Sự ấm áp cùng hữu ái trong trí nhớ, bây giờ đã hóa thành lạnh như băng.<br>Phần mộ, hoàn toàn chính xác đã thành phần mộ.<br>Phần lớn phòng ốc sụp xuống, máu tanh không cách nào tiêu tán, mang theo<br>mùi hư thối, lan tràn bốn phương.<br>Linh Nhi lập tức bay thẳng đến thành trì, lão tổ Kim Cương Tông trong<br>xương cá cũng run rẩy, vội vã phóng đi, sau khi bọn họ nhảy vào thành trì, toàn<br>bộ dừng ở chỗ đó.<br>Sau một khắc, tiếng khóc truyền ra từ trong miệng Linh Nhi, thân thể lão tổ<br>Kim Cương Tông biến ảo, đôi mắt đỏ thẫm.<br>Hứa Thanh lặng lẽ bước tới gần, nhìn tòa thành trì quen thuộc, nhìn hết thảy<br>quen thuộc, trong lòng của hắn đau đớn, trong đầu của hắn hình như có tiếng<br>rống động trời vang vọng.<br>Hứa Thanh đã thấy qua tử vong, thấy rất nhiều.<br>Nhưng hắn không cách nào quên được tất cả, cũng không thể quên được<br>một màn này.<br>Trong đầu của hắn hiện ra thời gian sinh hoạt 2 tháng bên trong nơi đây,<br>từng bức họa kia, hóa thành đầu nguồn đau nhức kịch liệt trong đầu của hắn.<br>"Hứa Thanh ca ca, bọn họ.... bọn họ....." Linh Nhi bay tới, thút thít nỉ<br>non, hiện ra cực hạn bi thương, nàng nhìn thấy trong những cỗ thi thể, có những<br>tỷ tỷ cùng a di quen thuộc.<br>Nàng không cách nào tiếp nhận sự thật, rằng những người mấy tháng trước<br>còn cười nói dạy mình nấu cơm, giờ phút này đã thành thi thể phá toái.<br>Lão tổ Kim Cương Tông cũng ngay lập tức trở lại bên cạnh Hứa Thanh,<br>nhìn hắn, trong mắt lộ ra phẫn nộ cùng cầu khẩn, lão cùng một dạng như Linh<br>Nhi, nhìn thấy trong đó có chút ít thi thể chính là người từng nghe mình kể<br>chuyện.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, trên người dâng lên vô tận băng hàn, không<br>nói một lời, cẩn thận quan sát bốn phía, xác định thời gian tử vong cùng với chi<br>tiết.<br>"Hơn 10 vạn người, tính tổng số thi thể nơi đây thì chưa tới 1000."<br>"Điều này nói rõ, phần lớn người, có lẽ đều còn sống."<br>"Kẻ bắt người muốn vận chuyển một lúc nhiều phàm tục như vậy, tốc độ<br>không thể nào quá nhanh."<br>"Dựa theo trình độ hư thối, thời gian tử vong hẳn là vào năm ngày trước....<br>."<br>"Lấy tu vi của Đoan Mộc Tàng, còn có bố trí nơi đây, có thể có biện pháp<br>tìm được và oanh mở, lại bắt nhiều nhân tộc như vậy, nhất định là do liên minh<br>hai tộc ở nơi đây."<br>"Hồng Nguyệt Thần Điện vừa đến.... Đoan Mộc Tàng từng nói, Thần Điện<br>thường cách một đoạn thời gian, cần các tộc đưa tế phẩm lên... Hứa Thanh<br>quay người, vung tay phải lên, Linh Nhi và lão tổ Kim Cương Tông nháy mắt bị<br>hắn thu hồi, lao ra phía bên ngoài.<br>"Hứa Thanh ca ca, chúng ta..." Trái tim Linh Nhi rất loạn, bi thương cùng<br>lo lắng tràn ngập trái tim.<br>"Chúng ta đi tìm bọn họ." Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, giờ phút này<br>hàn ý trong mắt hắn đã nồng đậm đến cực hạn.<br>Hắn dùng tốc độ nhanh nhất mà lao ra khỏi đường hầm, đứng ở bên ngoài<br>ngóng nhìn, tìm kiếm dấu vết.<br>Nhưng đã năm ngày trôi qua, dưới nhiệt độ cao tràn ngập, hết thảy dấu vết<br>nơi đây đều trở nên rất xa vời, phương hướng duy nhất có thể có hiệu quả, chính<br>là phía Thánh thành của hai tộc.<br>Nhưng nơi đây cách Thánh thành rất xa, đường xá cũng không phải chỉ là<br>một cái, vả lại hai tộc có đưa nhân tộc đi Thánh thành hay không hắn cũng<br>không biết.<br>Mặt khác, một khi Hứa Thanh phán đoán sai lầm, không phải là hai tộc làm<br>ra, như vậy cũng đồng nghĩa với việc mất đi thời gian cứu viện tốt nhất.<br>Ngay lúc Hứa Thanh trầm ngâm, Linh Nhi lau khô nước mắt, trong mắt<br>mang theo kiên định, truyền ra thanh âm.<br>"Hứa Thanh ca ca, ta đã tìm thấy dấu vết, nơi này là mộ Cổ Linh tộc, bọn họ<br>cố định ở chỗ này nhiều năm, trên người cũng dính lây khí tức Cổ Linh tộc, ta<br>có thể tìm được!"<br>Nói xong, thân thể Linh Nhi nhoáng một cái, bay thẳng đến không trung,<br>trong chốc lát toàn thân nàng tản mát ra ánh sáng bảy màu, vờn quanh toàn<br>thân, sau đó thân thể dần dần cải biến, sau khi hóa thành hình người vẫn tiếp tục<br>biến hóa, rất nhanh, một thân ảnh cao gầy xuất hiện ở trong mắt Hứa Thanh.<br>Thân ảnh này toàn thân mơ hồ, không thấy rõ cụ thể, nhưng bốn phía có hư<br>ảnh long xà vờn quanh, không ngừng gầm thét.<br>"Phía Nam!"<br>Giọng nói linh hoạt kỳ ảo của Linh Nhi vang vọng bát phương.<br>Hứa Thanh không chần chờ chút nào, mang theo Linh Nhi bay thẳng đến<br>phía Nam.<br>Mà giờ khắc này, cách nơi Hứa Thanh xuất phát, ở vạn dặm bên ngoài<br>phương Nam, trên vùng đất đang có một đoàn xe thật dài, theo tầng trời thấp đi<br>về phía trước.<br>Trong đội xe có 10 chiếc lồng sắt thật lớn, từng chiếc đều giống như là một<br>ngọn núi nhỏ vậy, được một con thú lớn kéo đi.<br>Bên trong lồng sắt là rập rạp chồng chất vô số nhân tộc giống như là hàng<br>hóa, những người ở lớp phía dưới đã tử vong, bị đè ép nghiền thành thịt nát, còn<br>đa số lớp trên vẫn còn sống.<br>Chỉ là trong mắt người sống vô thần, vẻ chết lặng, sống không bằng chết,<br>người không bằng súc sinh.<br>Mà dẫn đội xe này, chính là tu sĩ của liên minh hai tộc.<br>Vì cam đoan những phàm tục này có thể phần lớn còn sống, cho nên không<br>thể di chuyển quá nhanh, chỉ có thể dựa vào biện pháp này để đi.<br>Về phần truyền tống, hai tộc không thể nào vì tiết kiệm chút thời gian mà<br>tiêu hao quá nhiều đại giới.<br>Giờ phút này, tu sĩ hai tộc đang ngồi ở trên xe, thần sắc lạnh lùng, thỉnh<br>thoảng nói chuyện với nhau.<br>"Sắp đến Thánh thành rồi, còn bảy ngày nữa."<br>"Lần làm việc này chính là một chuyến khổ sai, nhưng mà số lượng những<br>nhân tộc này ngược lại có chút không ngờ, thế mà lại nhiều như vậy."<br>"Nhiều là chuyện tốt, như vậy tế phẩm của chúng ta, cộng thêm tế phẩm lấy<br>tới từ những ngoại tộc khác, như vậy đã đủ rồi."<br>Trong lúc nói, còn có mấy tên Thiên Diện Tộc, dứt khoát cầm ra mấy cỗ thi<br>thể nhân tộc tử vong, đặt ở trong miệng, trực tiếp nhấm nuốt.<br>Trong trời đất u ám, âm thanh máu thịt và xương cốt bị cắn vỡ vụn, hiện ra<br>sự hung tàn tanh tưởi, vang vọng khắp bốn phương