title:Chương1316: Hồng nhạn trường phi quang bất độ (1)
content:
Ánh lửa từ Thiên Hỏa Hải chiếu rọi bầu trời, từ xa nhìn tới là một mảnh<br>màu đỏ, mặc dù không phải là máu tươi, thế nhưng lại làm cho người ta có một<br>loại cảm giác chẳng lành.<br>Về phần biển lửa ngoài bầu trời, cách càng xa thì ánh lửa càng nhạt, cho đến<br>khi ánh chiều tà bị bóng tối cắn nuốt, thiên địa hóa thành một mảnh tăm tối,<br>cùng một màu sắc với vết máu từ trong lồng sắt nhỏ xuống trên mặt đất.<br>Những nơi đoàn xe đi qua, đều có một đường vết máu như vậy tồn tại.<br>Mà tất cả tộc nhân trong thôn trấn của hai tộc khi nhìn thấy cảnh này, trên<br>mặt từng kẻ đều lộ ra vẻ tham lam, l**m láp đầu lưỡi, nhìn đoàn xe xa xa.<br>Đối với bọn họ mà nói, nhân tộc bị giam giữ bên trong lồng sắt chính là thức<br>ăn rất ngon, đồng thời vào thời khắc mấu chốt, cũng có thể dùng làm thức ăn<br>sống để giao nộp cho Thần Điện, đổi lấy bình an của hai tộc bọn họ.<br>Từ xưa đến nay, chuyện như vậy quá nhiều.<br>Không chỉ nhân tộc như thế, bên trong Tế Nguyệt đại vực này, tất cả tộc<br>quần hạ đẳng, vận mệnh của họ đều như thế này, hoặc là trở thành thức ăn của<br>tộc bầy khác, hoặc là trở thành tế phẩm.<br>Mạnh được yếu thua, được thể hiện đặc biệt rõ ràng trên vùng đất này.<br>Chỉ là nhiều khi, cường giả ở trong mắt cường giả khác, tương tự cũng là kẻ<br>yếu thì có thể bị ăn, không có tộc quần nào có thể trở thành chí cao vô thượng.<br>Coi như là Thần Điện, cũng tương tự như thế.<br>Cái này, có lẽ chính là nhịp điệu vận mệnh mà thiên địa gõ ra.<br>Giống như lúc này, từng cơn gió nức nở nghẹn ngào, mang theo sóng nhiệt<br>thổi qua bầu trời, thổi qua đại địa, dấy lên tầng tầng chấn động không nhìn thấy<br>trên màn trời, thổi bay Thiên Hỏa giống như thổi gió cát trên mặt đất.<br>Tràn ngập bốn phương, đồng thời trong đó cũng có một tia sát ý đang dần<br>dần nồng đậm, hóa thành sứ giả tử vong, vác theo chiếc liêm đao dính máu,<br>đang bộc phát, đang bay nhanh, đang tới gần!<br>Đầu nguồn của mảnh sát khí này, đến từ Hứa Thanh!<br>Hứa Thanh một đường trầm mặc, trong mắt bao hàm sự túc sát đến cực hạn,<br>nhiệt độ của bầu trời cũng khó có thể hòa tan băng hàn của hắn chút nào, đại địa<br>ấm áp cũng không cách nào bao phủ nửa điểm sát khí của hắn.<br>Dưới sự chỉ dẫn của Linh Nhi, hắn triển khai tốc độ cao nhất bay về phía<br>Nam, lực lượng mệnh đăng khuếch tán khắp toàn thân, gia trì thêm toàn bộ tu<br>vi, đổi lấy tốc độ cực hạn.<br>Loại tốc độ này dĩ nhiên đã siêu việt tốc độ của đoàn xe, mà máu tươi trên<br>mặt đất cũng khiến cho Hứa Thanh hiểu rõ phương hướng của mình không sai.<br>"Chính là con đường này!"<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, tốc độ nhanh hơn.<br>Đến lúc này, hắn đã không cần Linh Nhi tiếp tục chỉ dẫn nữa, nhìn theo vết<br>máu trên mặt đất, Hứa Thanh bay tới, dấy lên tiếng gào thét trong thiên địa,<br>hình thành phong bạo quét sạch bát phương, khoảng cách với mục tiêu càng lúc<br>càng gần.<br>Năm nghìn dặm, ba nghìn dặm, một nghìn dặm, năm trăm dặm, thời gian<br>bốn ngày, trong khi truy kích, hắn không chỉ tiến về phía trước vạn dặm, vào<br>thời điểm hoàng hôn ngày thứ tư, phong bạo hóa thành một tiếng nổ vang ngập<br>trời truyền đến đội xe đang đi về phía trước.<br>Tu sĩ hai tộc chịu trách nhiệm áp giải có số lượng trên trăm, ngay khi tiếng<br>phong bạo vang vọng, lập tức liền dẫn tới sự chú ý của bọn chúng.<br>Tất cả ánh mắt nhìn qua, nhìn tới phía chân trời xa xa, một mảnh sấm sét<br>vang dội.<br>"Chuyện gì xảy ra!"<br>Những con thú lớn của đoàn xe nhao nhao chấn kinh, xuất hiện xao động, tu<br>sĩ hai tộc bên trên vội vàng đứng lên, thần sắc ngạc nhiên.<br>Lúc này thiên địa biến sắc, thân ảnh Hứa Thanh xuất hiện trên bầu trời.<br>Hắn, rốt cuộc, đã đuổi tới rồi!<br>Nhưng nháy mắt khi nhìn thấy đoàn xe trên mặt đất, nội tâm Hứa Thanh liền<br>truyền đến một trận đau khổ kịch liệt.<br>Hắn nhìn thấy đoàn xe, nhìn thấy 10 cái lồng giam thật lớn.<br>Cũng nhìn được vô số nhân tộc giống như hàng hóa gia súc, bị cưỡng ép đè<br>ép lên nhau bên trong lồng giam.<br>Bọn họ chết lặng, nổi thống khổ của bọn họ, còn có hư thối cùng mùi tử<br>vong tràn ngập trong đó, khiến cho ánh mắt Hứa Thanh có chút đỏ lên, sát cơ<br>băng hàn trên người hắn đã không cách nào khống chế, bộc phát ngập trời.<br>Thân ảnh của hắn hóa thành một đạo cầu vồng, dưới vô tận tia chớp vờn<br>quanh, bay thẳng đến đoàn xe, tốc độ cực nhanh, lập tức phủ xuống.<br>Một tiếng nổ vang kinh thiên động địa truyền ra, Hứa Thanh trực tiếp công<br>kích tới đoàn xe!<br>Mặt đất chấn động, dấy lên vô số bùn đất, càng có tia chớp khuếch tán ra<br>khắp bát phương.<br>Đoàn xe dừng lại, những con thú lớn kia nhao nhao cảm nhận được sát ý<br>băng hàn, toàn bộ run rẩy, mà tu sĩ hai tộc ở trên, thần sắc từng tên cũng đều<br>biến hóa, lập tức ngăn cản.<br>"Người nào!"<br>"Lớn mật, lại dám chặn đường liên minh hai tộc chúng ta!"<br>"Là một tên nhân tộc?"<br>Lúc những tu sĩ hai tộc kinh sợ lao ra, Hứa Thanh hạ xuống đất chợt ngẩng<br>đầu, sát ý trong mắt cực kỳ kinh người, cả người lao ra, tiến thẳng đến một tên<br>tu sĩ Thiên Diện Tộc phía trước.<br>Tên tu sĩ Thiên Diện Tộc này biến sắc, cảm nhận được chấn động kinh<br>khủng đến từ trên người Hứa Thanh, muốn né tránh đã không kịp, tốc độ Hứa<br>Thanh quá nhanh, dùng cường độ thân thể của bản thân, trực tiếp đâm vào thân<br>thể tên tu sĩ này.<br>Oanh một tiếng, tên tu sĩ Thiên Diện Tộc thân hình cao lớn kia, trên ngực<br>xuất hiện một cái động lớn, bị Hứa Thanh xuyên thấu, thân thể kia run rẩy tan<br>vỡ.<br>Hứa Thanh không chần chờ chút nào, phất tay tản ra Triêu Hà Quang, hóa<br>thành mười chùm ánh sáng bao phủ toàn bộ lồng giam, sau đó lực lượng độc<br>cấm trong cơ thể hắn toàn diện bộc phát.<br>Bốn phía lập tức vặn vẹo, sinh sôi ra vô tận dị chất, đồng thời cũng có<br>những tiếng k** r*n thê lương theo đó truyền ra.