title:Chương1317: Hồng nhạn trường phi quang bất độ (2)
content:
Còn có cả lão tổ Kim Cương Tông phát cuồng, hóa thành tia chớp màu đỏ,<br>lao thẳng về phía đám người.<br>Linh Nhi cũng cắn răng, trong mắt lộ ra vẻ hung hăng hiếm khi thấy, theo<br>sau ra tay.<br>Còn có Ảnh Tử, nó phát giác được Hứa Thanh phẫn nộ, cũng phát giác được<br>Linh Nhi bi thương, khiến cho nó cũng theo đó mà phẫn giận lên, nhanh chóng<br>lan tràn, bảo hộ bốn phía Linh Nhi, ra tay vì nàng.<br>Nhưng hành động của bọn họ, so về độ tàn bạo thì đều không bằng Hứa<br>Thanh, tốc độ Hứa Thanh cực nhanh, giơ tay phải lên, dao găm xuất hiện, lập<br>tức phóng tới gần một tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc, tay trái hung hăng đấm một cái.<br>Oanh một tiếng, thân thể bằng kính của đối phương vỡ vụn, nắm đấm của<br>Hứa Thanh xâm nhập vào trong thân thể phá thành mảnh nhỏ, độc cấm tản ra,<br>tiếng k** r*n thê lương lập tức vang vọng.<br>Hứa Thanh nhoáng một cái, thân thể đụng vào trên người một tên Thiên<br>Diện Tộc đang vọt tới sau lưng, dao găm trong tay từ dưới vạch lên, cắt thẳng<br>một đường, máu tươi phun trào ra ngoài, hắn cầm ngược dao găm, hung hăng<br>cắt qua cổ tên kia.<br>Đầu lâu bay lên.<br>Sau đó Kim Ô bay lên trên không, chợt phun lửa xuống mặt đất, Thiên Hỏa<br>hạ xuống, mấy tên tu sĩ hai tộc hoảng sợ đang muốn bỏ chạy lập tức truyền ra<br>âm thanh vô cùng thê thảm, thân thể lập tức bị đốt cháy.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, ánh mắt một mảnh đỏ thẫm, trên người đều<br>là máu tươi, hắn tiếp tục lao tới gần một tu sĩ Kính Ảnh Tộc khác.<br>Tên tu sĩ này có tu vi Nguyên Anh, giờ phút này thần sắc kinh sợ, sát ý trên<br>người Hứa Thanh khiến cho tâm thần của gã bị chấn nhiếp, vừa muốn lui về<br>phía sau, nhưng đã chậm, tốc độ của Hứa Thanh rất kinh người, chớp mắt đã<br>xông tới phía gã.<br>Một khắc đụng chạm, tên tu sĩ Nguyên Anh của Kính Ảnh Tộc này lập tức<br>bấm niệm pháp quyết, hình thành một lưỡi dao sắc bén, càng tản ra một chút<br>quỷ hỏa yêu dị, bao phủ tới Hứa Thanh, thôn phệ sinh cơ.<br>Nhưng mà Hứa Thanh căn bản không quan tâm tới những thứ này.<br>Nhục thể của hắn cường hãn, dù là bị thương cũng có tử thủy tinh khôi<br>phục, cho nên trừ phi gặp phải cái loại tồn tại có thể một kích khiến cho hắn<br>không cách nào thừa nhận, bằng không mà nói, lấy tổn thương đổi lấy giết chóc,<br>vốn là phong cách ra tay trước giờ của hắn.<br>Giờ phút này tiếp cận, trong âm thanh nổ vang, Hứa Thanh mặc kệ pháp<br>thuật của đối phương oanh kích vào trên người mình, trong mắt lộ ra hung tàn,<br>há miệng trực tiếp nuốt quỷ hỏa của đối phương vào trong miệng.<br>Độc cấm trong cơ thể bộc phát, quỷ hỏa lập tức ảm diệt.<br>Dao găm trong tay hung hăng đâm tới, một dao tiếp một dao, tên tu sĩ<br>Nguyên Anh kia muốn vùng vẫy nhưng đều vô ích, tiếng kêu thảm thiết vang<br>lên, máu tươi trong thân thể phun ra.<br>Cũng chính là thời gian mấy cái hô hấp, Hứa Thanh khiến thân thể mà đối<br>phương gửi thân tan vỡ, sau đó trực tiếp cắt cổ của gã, toái diệt sinh cơ.<br>Sau đó hất lên một cái, đánh tới những tên tu sĩ hai tộc khác đang vọt đến<br>sau lưng, tay trái Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết, nhấn về phía trước một cái.<br>Sau lưng hắn lập tức bay ra rất nhiều Thiên Ma thân, lao thẳng đến đối<br>phương, điên cuồng cắn xé thôn phệ.<br>Một màn này, khiến cho trong lòng từng người tu sĩ hai tộc còn sót lại bốn<br>phía hoảng sợ đến cực hạn, có kẻ bắt đầu rút lui, muốn rời khỏi nơi đây.<br>Nhưng chưa chạy được vài bước, thân thể liền hư thối, k** r*n ngã xuống.<br>Những tu sĩ khác run rẩy, cũng đều điên cuồng rút lui, trong mắt bọn họ,<br>Hứa Thanh thật giống như sứ giả lấy mạng người khác vậy, hễ là người bị ánh<br>mắt của hắn nhìn tới, cũng đều đại biểu tử vong sắp phủ xuống.<br>Nhất là hiện giờ áo bào toàn thân hắn đã trở thành huyết sắc, dưới ánh lửa<br>Kim Ô, huyết khí ngập trời, sát ý kinh người.<br>Mặc dù nơi này có trên trăm tu sĩ, nhưng phần lớn đều là Kết Đan cùng với<br>Trúc Cơ, về phần Nguyên Anh thì chỉ có sáu vị.<br>Dẫu sao bọn họ cũng đang ở trong địa bàn của mình, áp giải những thứ nhân<br>tộc phàm tục này, không cần quá nhiều cường giả, mà Đoan Mộc Tàng đã bị<br>đám người Quốc sư bắt đưa đi trước, cho nên trong nhận thức của bọn họ,<br>không thể nào xuất hiện loại sự tình cứu viện.<br>Bởi vì nhân tộc không có cường giả thứ hai.<br>Hơn 10 vạn nhân tộc trong thành trì, không có bất kỳ một ai nói ra sự tồn tại<br>của Hứa Thanh.<br>Bên trong cái ác, nhân tính thiện và tình đồng tộc như thế, càng ngày càng<br>nổi bật ra ngoài.<br>Mà đối với hai tộc mà nói, bởi vì Hứa Thanh cẩn thận, cho nên từ đầu tới<br>đuôi bọn họ thật ra cũng không biết nhiều.<br>Điều này liền dẫn đến lúc bọn họ đối mặt với Hứa Thanh, đã trở thành cục<br>diện bị đồ sát, nhất là độc của Hứa Thanh quá mức kinh khủng, tu sĩ Trúc Cơ<br>hai tộc là những kẻ đầu tiên không chịu nổi, phát ra âm thanh kêu gào thê lương<br>thảm thiết, nhao nhao hư thối.<br>Dù là Kính Ảnh Tộc đặc thù, cũng tương tự khó tránh khỏi việc bị độc chết.<br>Mà sự giết chóc của Hứa Thanh vẫn còn đang tiếp tục, hắn xông lên phía<br>trước, tới gần một tu sĩ Nguyên Anh của Thiên Diện Tộc, song phương lập tức<br>va chạm.<br>Cũng chỉ trong thời gian ba tới năm hơi thở, tên tu sĩ Nguyên Anh của Thiên<br>Diện Tộc này liền phun ra máu tươi, đầu lâu bay lên, Nguyên Anh trong cơ thể<br>tan vỡ, một đạo Nguyên Anh trong đó tức thì bị Hứa Thanh trực tiếp nuốt<br>xuống.<br>Hắn không có đủ thời gian để cầm trong tay luyện hóa.<br>Về phần thương thế trên người thì Hứa Thanh không quan tâm, giờ phút này<br>hắn bỗng nhiên quay đầu, ngóng nhìn bốn phía.<br>Theo độc cấm phát tác, nơi đây đã tử vong một mảng lớn, lão tổ Kim Cương<br>Tông cùng với Ảnh Tử giết chóc, cũng khiến cho số lượng tu sĩ hai tộc tử vong<br>gia tăng.<br>Mà Linh Nhi ra tay, Hứa Thanh đã sớm nhìn thấy một lần từ trên Nhân Ngư<br>Đảo lúc trước rồi, cho nên hắn biết rõ bề ngoài Linh Nhi nhìn như nhu nhược,<br>nhưng trên thực tế phong cách của nàng lại thiên hướng về cận chiến.<br>Trước mắt nhìn cũng đúng là như thế.<br>Trên người Linh Nhi huyễn hóa ra chiến giáp, hư ảnh long xà vờn quanh,<br>còn có một thanh trường mâu được nàng nắm trong tay, thân hình rõ ràng gầy<br>yếu, nhưng lại bộc phát ra chiến lực kinh người.<br>Mà trận giết chóc này, cũng không kéo dài quá lâu, chưa tới thời gian một<br>nén nhang, theo mấy tên tu sĩ hai tộc sau cùng thê thảm chết đi, bốn phía liền<br>trở nên an tĩnh lại.<br>Coi như là mấy con thú lớn kéo lồng sắt cũng đều thi thể chia lìa, bị lão tổ<br>Kim Cương Tông giết cho hả giận.<br>Sau khi hết thảy chấm dứt, Linh Nhi rơi lệ, lão tổ Kim Cương Tông bi phẫn,<br>bọn họ nhìn lồng giam được Triêu Hà Quang bảo hộ.