title:Chương1318: Hồng nhạn trường phi quang bất độ (3)
content:
Nhân tộc trong lồng giam vẫn chết lặng như trước, trải qua nhiều ngày hành<br>hạ cùng với hai tộc thi pháp, khiến cho ý thức của bọn họ đều đã sắp tan vỡ, dù<br>là nhìn thấy Hứa Thanh, trong mắt cũng đều không có thần thái.<br>"Lý tỷ tỷ... Trần a di....." Linh Nhi đi đến trước lồng giam, nhìn qua thân<br>ảnh bên trong, giọng nói mang theo tiếng khóc.<br>Hứa Thanh lặng lẽ đi đến, phất tay tản Triêu Hà Quang ra, hắn giơ tay lên<br>mở lồng giam ra, oanh một tiếng, đám người bên trong giống như là hàng hóa<br>vậy, đổ xuống lăn ra.<br>Nhưng đều được Hứa Thanh cẩn thận che chở, khiến cho mặc dù bọn họ rơi<br>lả tả, nhưng cũng không tạo ra thêm nhiều thương vong hơn nữa.<br>Chỉ là ánh mắt khi nhìn những lớp phía dưới trong lồng giam, khiến cho nội<br>tâm Hứa Thanh vô cùng trầm thấp.<br>Dưới đáy lồng giam, phần lớn đều đã bị đè ép thành thịt nát, mấy trăm<br>người hòa hợp lại với nhau, có chút ngay cả mặt mũi cũng không nhận ra...<br>"Phán Nhạn đâu....."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, đi về mấy cái lồng giam kế tiếp, mở ra nhìn<br>một cái, nhìn qua những tộc nhân quen thuộc kia, nhìn qua những thân hình<br>máu thịt mơ hồ đó, nhìn qua những đống thịt nát nhìn thấy mà giật mình ấy, tâm<br>Hứa Thanh, dâng lên nồng đậm bi thương.<br>Hắn đã trải qua nhân gian thê thảm, nhưng vẫn không cách nào hờ hững đối<br>với cái dạng địa ngục này.<br>Nhất là vào hai tháng trước, những người này đều là từng sinh mệnh tốt đẹp,<br>Hứa Thanh còn cảm nhận được sự thuần phác hiếm thấy ở trên người bọn họ,<br>cảm nhận được thiện lương khó tìm.<br>Trong đêm tối rét lạnh, bọn họ hợp thành một đoàn, sưởi ấm lẫn nhau,<br>nguyện ý dùng ấm áp của bản thân, truyền cho đồng tộc rét lạnh hơn.<br>Nhưng hôm nay....<br>Hứa Thanh nhắm mắt lại, sát ý trong lòng không bởi trận giết chóc đó trước<br>mà giảm bớt, ngược lại càng thêm nồng đậm mãnh liệt hơn, chồng chất ở trong<br>lòng, ép tới lệ khí của hắn không ngừng hình thành, có chút không thở nổi.<br>Bởi vì, bên trong đống thịt nát trong lồng giam, hắn nhìn thấy một nửa<br>khuôn mặt.<br>Mặt của vị nữ tử làm điểm tâm ăn thật ngon, cũng chính là đạo lữ của Thạch<br>Phán Quy.....<br>Thân thể của nàng, đã bị ép thành bùn.<br>Hứa Thanh lặng lẽ rời khỏi, mở ra chiếc lồng giam cuối cùng, trong đám<br>người rơi lả tả, ánh mắt của hắn ngừng lại ở dưới đáy trong góc lồng giam.<br>Chỗ đó, có một góc quyển sách.<br>Một khắc nhìn thấy, thân thể Hứa Thanh không thể khống chế mà không<br>ngừng run rẩy, hắn phất tay về sau, khu vực thịt nát này dần dần bị đẩy ra, lộ ra<br>một tiểu cô nương.<br>Xiêm y của nàng giao hòa lại cùng với thịt nát, thân thể gầy ốm chỉ còn lại<br>có non nửa, hai tay cùng nửa người trên không nhiều lắm đang ôm một quyển<br>dược điển.<br>Ôm rất chặt, rất dùng sức.<br>Dường như, đây là chấp niệm cuối cùng, là hi vọng cuối cùng của nàng.<br>Nàng cúi đầu ở trong góc, sắc mặt trắng bệch không có chút huyết sắc,<br>giống như đã ngủ rồi vậy.<br>Hứa Thanh cảm thấy ngực mình quá đau đớn, hắn cố gắng hít vào một hơi,<br>nhưng thân thể vẫn run rẩy như trước, trong đầu không cách nào khống chế hiện<br>ra cảnh tượng hai tháng trước.<br>Trong cảnh tượng, một thân ảnh gầy yếu, mang theo khiếp đảm, cầm một củ<br>khoai lang, hỏi hắn về thảo mộc.<br>Trong cảnh tượng, đứa bé này lấy ra một gốc tiểu thảo, hỏi mình về tri thức.<br>Ánh mắt khát vọng đối với tri thức như vậy, khiến cho Hứa Thanh hồi tưởng<br>rất sâu, cho nên hắn đã đưa ra cuốn dược điển của mình, nhận người đệ tử thứ<br>nhất bên trong dược đạo của mình.<br>"Lão sư, chúng ta còn có thể gặp nhau sao?"<br>Đây là câu nói sau cùng của tiểu cô nương.<br>Giờ phút này, trong mắt Hứa Thanh, tiểu cô nương giống như đang ngủ hình<br>như ngẩng đầu, sợ hãi nhìn chính mình, hỏi ra một câu vang vọng trong đầu óc<br>của hắn.<br>"Chỉ cần không chết, cuối cùng sẽ lại gặp nhau."<br>Hứa Thanh thì thào, những lời này rất tốt đẹp, chỉ là... Nếu như đã chết, sẽ<br>không thấy được.<br>Hứa Thanh đứng ở nơi đó hồi lâu, thật lâu sau…<br>Cho đến khi tiếng khóc của Linh Nhi cùng với tiếng gào thét bi phẫn của lão<br>tổ Kim Cương Tông, tựa như từ địa phương xa xôi truyền đến, vang vọng<br>truyền vào lỗ tai của hắn, từ từ trở nên rõ ràng, cũng kéo suy nghĩ của hắn trở về<br>với thực tế.<br>"Linh Nhi....." Giọng nói của Hứa Thanh trở nên cực kỳ khàn khàn, hắn<br>quay đầu nhìn Linh Nhi đang thút thít nỉ non.<br>Linh Nhi chạy tới, ôm lấy Hứa Thanh, thân thể run rẩy, cảnh tượng sinh tử<br>thế này, nàng ít khi chứng kiến, cho nên rất khó có thể thừa nhận.<br>Mà đám người chung quanh cũng chầm chậm khôi phục, không khí bi<br>thương và tiếng thút thít nỉ non, dần dần càng lúc càng nhiều, cho đến khi một<br>thân ảnh lảo đảo đi tới, quỳ gối trước mặt Hứa Thanh.<br>"Tiền bối....."<br>Người đến là Thạch Phán Quy, thân thể của y suy yếu, đôi mắt đỏ thẫm,<br>nước mắt là máu, biểu cảm vặn vẹo, cả người đều đang điên cuồng áp chế, run<br>rẩy nhìn Hứa Thanh.<br>Y biết thê tử và muội muội của mình tử vong, trong mắt của y cũng chỉ có<br>tử ý, chỉ là cho đến thời điểm này, y vẫn cố nén hết thảy.<br>Bởi vì y biết rõ, mình phải nói cho Hứa Thanh biết về tung tích của Quốc<br>chủ.<br>"Xin tiền bối, cứu Quốc chủ....."<br>"Quốc chủ bị Quốc sư liên minh hai tộc bắt đi đến Thánh thành, lúc ấy ta<br>nghe bọn họ nói, muốn luyện hóa Quốc chủ thành khí linh, để sửa chữa khôi<br>phục lại Kính Bảo."<br>Hứa Thanh nhìn qua Thạch Phán Quy, sau mấy hơi thở liền quay đầu, nhìn<br>tới chỗ tiểu cô nương.<br>Thạch Phán Quy cũng tương tự nhìn lại, thân thể càng lúc càng run rẩy hơn,<br>hai tay gắt gao nắm chặt, bi thống trong nội tâm hóa thành một ngụm máu tươi<br>phun ra, lộ ra nụ cười thảm.<br>Hứa Thanh lặng lẽ đi tới, đi đến trước mặt tiểu cô nương, ngồi xổm người<br>xuống, vuốt đôi mắt của nàng.<br>"Phán Quy, muội muội của ngươi ngủ rồi, không nên quấy rầy nàng, các<br>ngươi tại ở nơi này..... Chờ ta."<br>"Ta đi đưa Quốc chủ của các ngươi, trở về."<br>Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, đứng người lên, sau đó truyền ra giọng nói<br>bình tĩnh.<br>"Linh Nhi, ngươi có thể ở chỗ này bảo vệ bọn họ không?"<br>"Ta có thể!" Linh Nhi lau nước mắt, dùng sức gật đầu.