title:Chương1319: Hồng nhạn trường phi quang bất độ (4)
content:
Hứa Thanh cũng không nhiều lời, hắn để Ảnh Tử lại, cũng triệu hoán ra sư<br>tử bằng đá cùng cái đầu trong nhà tù 132 khu Đinh, đồng thời tản ra khói độc<br>bao phủ bốn phía, phong bế nơi đây.<br>Làm xong đây hết thảy, Hứa Thanh thở sâu, vỗ vỗ bờ vai Thạch Phán Quy.<br>"Phán Quy, chờ ta trở lại."<br>Nói xong, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía Thánh thành.<br>Như nhìn một mảnh tử địa, không chút gợn sóng, chỉ có từng tia tử vong<br>không ngừng hội tụ, không ngừng trở nên nồng đậm, cuối cùng tản ra toàn thân,<br>bao phủ bát phương.<br>Hắn cũng không tiếp tục mở miệng mà bước ra một bước, tiến tới phía<br>trước, bay lên bên trên bầu trời, phất tay, Linh Luân hiện ra.<br>Thân ảnh bà lão áo đen kinh khủng xuất hiện trên bầu trời.<br>Hứa Thanh đứng trên đỉnh đầu, gương mặt bà lão lộ ra tử vong và sát ý,<br>nhoáng một cái bỗng nhiên bay đi.<br>Hứa Thanh cúi đầu, trong khi cấp tốc bay về phía trước, độc cấm trong cơ<br>thể tản ra, lan tràn ra sau lưng.<br>Không phải là khuếch tán lung tung, mà ngưng tụ cùng một chỗ.<br>Càng lúc càng nhiều.<br>Thời gian dần trôi qua, sau lưng Hứa Thanh liền hình thành một mảnh<br>sương mù nồng đậm.<br>Trong mảnh sương mù ẩn chứa độc cấm, dẫn động thiên địa biến sắc, bát<br>phương nổ vang, mà mảnh sương mù này còn càng lúc càng lớn, càng lúc càng<br>đậm.<br>Dưới sự phóng thích liên tục của Hứa Thanh, Nguyên Anh Độc Cấm trong<br>cơ thể của hắn bạo phát toàn bộ, khiến cho độc sinh ra trên người hắn dâng lên<br>trước đó chưa từng có.<br>Hứa Thanh rất ít khi toàn lực phóng thích độc của mình, nhưng giờ khắc<br>này, sát ý cùng với áp lực trong lòng, khiến cho hắn muốn hoàn toàn bộc phát<br>một hồi.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua, ba ngày sau.<br>Trên bầu trời cách Thánh thành của liên minh hai tộc ngàn dặm bỗng nhiên<br>xuất hiện một mảnh bão cát, phạm vi cực lớn tới trăm dặm.<br>Nối tiếp bầu trời, gắn kết đại địa, bên trong có vô số tia chớp nổ vang, vô<br>tận dị chất xâm nhập bát phương.<br>Mà bên trong mảnh bão cát màu đen mênh mông này, là một thân ảnh bà lão<br>thật lớn, trên đỉnh đầu thân ảnh kia... Hứa Thanh đứng ở nơi đó, mặt không<br>cảm xúc, nhìn về phương xa.<br>Trong ba ngày này, hắn đã thử nghiệm làm ngón tay Thần Linh trong nhà tù<br>132 khu Đinh thức tỉnh, mà đối phương không có trả lời, nhưng Hứa Thanh biết<br>rõ nó không ngủ.<br>Nếu như đã không trả lời, vậy Hứa Thanh cũng không tiếp tục gọi nữa, hắn<br>thậm chí ngay cả lông mày cũng không nhăn một chút.<br>Hắn biết rõ, nơi mình muốn đi tồn tại hung hiểm cực lớn, lấy tu vi của hắn,<br>rất khó đối mặt với Linh Tàng.<br>Lại càng không cần phải nói, Linh Tàng của liên minh hai tộc, tổng cộng có<br>sáu vị.<br>Trong đó còn có hai vị đã hoàn thành một tòa Bí Tàng.<br>Nhưng có một số việc, dù là nguy hiểm, Hứa Thanh cảm thấy mình vẫn phải<br>đi làm.<br>Mà trên thực tế, chỉ cần giải quyết xong sáu tên Linh Tàng kia, những tu sĩ<br>Nguyên Anh khác, dựa vào một chút thủ đoạn thì Hứa Thanh cũng không phải<br>là không có lực lượng chém giết.<br>Chỉ là đại giới, sẽ rất lớn.<br>"Đệ tử của ta đã chết, thân làm sư phó, ta nhất định phải đi đòi lại công<br>bằng."<br>"Ăn nhiều điểm tâm của người ta như vậy, tổng phải đi làm chút gì đó."<br>"Còn nữa.... Ta mượn đồ của người ta, nếu như Đoan Mộc Tàng không<br>còn, ta cũng không có biện pháp trả."<br>Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, băng hàn trong mắt càng lúc càng lạnh,<br>dẫn theo bão cát bao phủ độc cấm quét sạch phạm vi trăm dặm sau lưng, tiến<br>gần về phía Thánh thành hai tộc.<br>Cùng lúc đó, ngoài ngàn dặm, trong Thánh thành giống như tổ chim của liên<br>minh hai tộc, tộc nhân hai tộc bên trong đang chúc mừng với nhau.<br>Bọn họ đã nghe nói về sự tình nhân tộc, mà những ngày này lại có lần lượt<br>không ít tộc quần hạ đẳng bị bắt tới, rốt cuộc số lượng tế phẩm đã đầy đủ.<br>Điều này đại biểu hai tộc bọn họ, trước ngày tế tự đến, có thể an tâm không<br>cần lo lắng gì nữa.<br>Việc này để cho tộc nhân hai tộc đều kích động phấn khởi, theo đó mà đến<br>chính là tiếng nói cười hoan hô, toàn bộ thành trì đều đang sôi trào.<br>Mà trận Thiên Hỏa Quá Không lúc trước, mặc dù đã tạo thành tổn thương<br>cực lớn đối với thành trì, khiến cho trận pháp phòng hộ cơ bản đều hư hao hết,<br>nhưng mấy tháng này nhờ quá trình sửa chữa hồi phục lại, cũng đã có chỗ khôi<br>phục.<br>Trong không khí náo nhiệt, rất nhiều tộc nhân hai tộc đều hội tụ về quảng<br>trường ở giữa hai tòa Vương Cung, chỗ đó đang tiến hành một trận luyện hóa.<br>Trận luyện hóa này đã kéo dài rất lâu, sắp kết thúc.<br>Người ra tay luyện hóa, là Quốc sư của Kính Ảnh Tộc, mà người bị bị luyện<br>hóa, là nhân tộc Đoan Mộc Tàng.<br>Đối với Đoan Mộc Tàng, rất nhiều tu sĩ hai tộc đều không xa lạ gì, nhiều<br>năm qua, phần lớn những tộc nhân mất tích bên cạnh bọn họ, cuối cùng đều<br>được tra ra là có liên quan với Đoan Mộc Tàng.<br>Cho nên trận luyện hóa trong những ngày này, tộc nhân của hai tộc đều sẽ đi<br>qua bên đây để quan sát xem thế nào.<br>Giờ phút này trên quảng trường, đầu người cùng tứ chi của Đoan Mộc Tàng<br>đều bị ghim ở bên trong một mặt gương cực lớn, từng trận khí trắng tràn ra từ<br>toàn thân của lão, dung nhập vào trong kính.<br>Tấm gương này, chính là cái Kính Bảo bị vỡ vụn hôm ấy.<br>Khí linh bên trong đã toái diệt, bây giờ đang được tái tạo lại.<br>Toàn thân Đoan Mộc Tàng liên tục chảy xuôi máu tươi, đau khổ do sinh<br>mệnh bị luyện hóa dẫn đến, khiến cho thân thể của lão run rẩy, thần sắc vặn vẹo,<br>thậm chí nếu như cẩn thận nhìn, có thể nhìn thấy toàn thân xương cốt của lão<br>phần lớn đã tan vỡ, tất cả gân cũng đều bị xé đứt.<br>Nguyên Anh cũng tương tự bị giam cầm, có vô số giòi bọ quỷ dị đang gặm<br>nhấm.<br>Tòa Bí Tàng sụp xuống cũng tràn đầy tử khí, thu hút tới rất nhiều ác hồn<br>đang thôn phệ.<br>Hiển nhiên trước đó đã nhận lấy vô tận hành hạ.<br>Nhưng hết thảy những đau khổ này, vẫn không làm lão phát ra bất cứ tiếng<br>k** r*n nào.<br>Cốt khí của nhân tộc khiến cho lão cho dù đi đến tuyệt lộ, đều sẽ tươi cười<br>đối mặt, không nguyện lộ ra một chút yếu ớt.<br>Lão nhìn chằm chằm thân ảnh khoanh chân đả tọa giữa không trung, truyền<br>ra giọng nói khàn khàn.<br>"Luyện hóa lão phu, thế mà còn cần thời gian lâu như vậy, Kính Ảnh Tộc<br>hoàn toàn chính xác là phế vật."<br>Người khoanh chân đả tọa giữa không trung là một lão giả thân hình nham<br>thạch, người này chính là Quốc sư của Kính Ảnh Tộc, gã lạnh lùng đưa mắt<br>nhìn Đoan Mộc Tàng, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Đợi sau khi ngươi trở thành kính linh của ta, ta sẽ cho chính miệng ngươi<br>nuốt vào tộc nhân của ngươi, có lẽ ngươi sẽ thích cái mùi vị đó.”<br>- -----<br>Lão tác giả Nhĩ Căn viết quá hay, thật sự khiến bạn đọc nhập tâm theo cốt<br>truyện, hòa cùng tâm trạng của nhân vật, cho nên....sau khi đọc xong chương<br>này cũng bi phẫn khó chịu, nên quy lại tức lão Nhĩ Căn.