title:Chương1320: Hung tinh lăng nhật toái trường không (1)
content:
Thiên Hỏa Hải phía đông Tế Nguyệt đại vực, bởi vì có tính chất đặc thù<br>cùng với hoàn cảnh nóng bức, cho nên không có quá nhiều tộc quần sinh tồn ở<br>nơi này.<br>Trong đó lấy tộc quần Kính Ảnh Tộc và Thiên Diện Tộc là chủ yếu.<br>Bởi vì Thiên Hỏa Tinh bên trong Thiên Hỏa Hải là một trong những tế phẩm<br>mà Hồng Nguyệt Thần Điện thường chỉ định, cho nên thường xuyên có tộc<br>quần bên ngoài đến Thiên Hỏa Hải cướp đoạt.<br>Để chống cự kẻ thù bên ngoài nên hai tộc cần phải liên thủ, vì vậy mới có sự<br>tình liên minh.<br>Cũng có tòa Thánh thành của hai tộc này.<br>Tòa thành này đã sừng sững trên đại địa cả 1000 năm, đã trải qua rất nhiều<br>lần Thiên Hỏa Quá Không, bảo vệ vô số tộc nhân hai tộc.<br>Mặc dù trong đó cũng có khi bị phá hủy, nhưng cuối cùng lại được tạo dựng<br>lại, cho nên trong suy nghĩ của tộc nhân hai tộc, ý nghĩa của tòa thành trì này rất<br>sâu xa.<br>Bọn họ cho rằng sự hiện hữu của nó, đã chứng kiến lịch sử của liên minh hai<br>tộc, cũng sẽ tiếp tục chứng kiến tương lai của hai tộc.<br>Nhưng đối với tộc quần hạ đẳng trong khu vực Thiên Hỏa Hải mà nói, đây<br>là một tòa thành tuyệt vọng, vô luận là nhân tộc hay là những tộc quần bị săn<br>giết khác, ở trong lòng của bọn họ, nơi đây tràn đầy tử vong, tràn đầy tà ác.<br>Thậm chí số lượng ngoại tộc chết ở chỗ này, còn nhiều hơn so với số lượng<br>tế tự cho Hồng Nguyệt Thần Điện.<br>Tất cả những thứ này, đều bởi vì thực chất bạo ngược tồn tại ở bên trong hai<br>tộc.<br>Sinh hoạt ở trong Tế Nguyệt đại vực không có hi vọng, cho nên bọn họ<br>thích nhìn thấy vẻ mặt vốn đã tuyệt vọng của kẻ khác phải càng tuyệt vọng hơn.<br>Giống như chỉ có như vậy, mới có thể khiến cho bọn họ sinh ra cảm giác về<br>sự ưu việt, từ đó tìm kiếm được niềm vui thú trong sinh mệnh.<br>Giờ phút này bên trong tòa thành trì, mặc dù đang tràn ngập tiếng nói cười<br>hoan hô, nhưng ở dưới tiếng nói cười kia, còn xen lẫn cả tiếng khóc cùng với<br>tiếng k** r*n.<br>Thanh âm quất roi, thanh âm quát tháo, thanh âm bị hành hạ đến chết, vang<br>vọng từ các nơi hẻo lánh trong thành trì.<br>Toàn bộ thành trì tràn ngập máu tanh, vô số hài cốt chồng chất ngoài cửa<br>của từng ngôi nhà.<br>Người trở thành thức ăn, không chỉ là nhân tộc.<br>Bởi vì thu hoạch lần này rất lớn, bởi vì số lượng tế tự cho Thần Điện đã đầy<br>đủ, vì vậy những người thừa ra liền trở thành thức ăn cùng đồ chơi của hai tộc.<br>Những tộc quần hạ đẳng này bị tộc nhân hai tộc tùy ý mua sắm, sống không<br>bằng chết, chịu đủ hành hạ, phần lớn trong lúc thừa nhận vô tận thống khổ, đều<br>nguyền rủa có thể dùng cái chết của mình để đổi lấy sự diệt vong của hai tộc.<br>Mà ngày hôm nay, theo tiếng nổ vang từ phía chân trời vang vọng truyền<br>đến, nguyền rủa đã đến.<br>Giờ phút này, bên trong tòa thành trì tàn nhẫn đó, trong khi tộc nhân của hai<br>tộc đang hoan hô, có một chút tiếng cười đã dừng lại, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn<br>về phía bầu trời xa xa.<br>Phía đường chân trời, một mảnh bão cát khổng lồ lan tràn phạm vi trăm<br>dặm, hóa thành một bóng mờ cực lớn, đang tới gần.<br>Che khuất bầu trời, bao phủ trời cao, khí thế kinh người.<br>Chẳng những phạm vi cực lớn, càng có vô số tia chớp chạy ở bên trong, âm<br>thanh nổ vang truyền khắp bát phương, đại địa cũng bị ảnh hướng đến, dấy lên<br>vô tận bão cát, không ngừng bay lượn về bốn phía.<br>Bầu trời u ám cũng trở nên vặn vẹo và mơ hồ, nồng đậm dị chất lấy chỗ đó<br>làm đầu nguồn, tràn ngập bốn phía.<br>Một mảnh đen ngòm, nhìn thấy mà giật mình.<br>Mơ hồ còn có thể nhìn thấy bên trong tồn tại một thân ảnh khổng lồ.<br>Thân ảnh này mặc áo đen, đang từ trên bầu trời gào thét bay đến, như là sứ<br>giả tử vong nghe được lời nguyền rủa của chúng sinh, phủ xuống nhân gian.<br>Một màn này, dần dần đưa tới càng nhiều tu sĩ hai tộc chú ý hơn nữa, rất<br>nhanh, toàn bộ thành trì cũng đều bị một màn này làm cho im lặng.<br>Mà trên quảng trường, Quốc sư Kính Ảnh Tộc đang tế luyện Đoan Mộc<br>Tàng cũng tương tự ngẩng đầu lên, nhìn về phía chân trời, chấn động thần thức<br>kinh khủng lập tức bay lên từ trên người lão.<br>Thiên lôi trên bầu trời nổ vang, một đạo thân ảnh hư ảo đồng dạng lớn bằng<br>bà lão áo đen bên trong bão cát, sừng sững đứng phía trên thành trì.<br>"Dừng lại!"<br>Giọng nói âm lãnh truyền ra từ trong miệng gã, dấy lên vô tận tiếng sấm, ầm<br>ầm truyền ra.<br>Đồng thời, từng đạo thần thức cũng từ bên trong Thánh thành tràn ra, khóa<br>chặt mảnh phong bạo này.<br>Trong những đạo thần thức này, còn có ba đạo chấn động cường hãn tương<br>tự như là Quốc sư, đồng dạng biến ảo ra thân ảnh kinh người ở giữa thiên địa,<br>hai mắt lạnh nhạt nhìn chăm chú về phía bão cát.<br>Bốn thân ảnh này, tản mát ra chấn động thuộc về Linh Tàng, mặc dù còn<br>chưa có sinh ra Thiên Đạo, nhưng uy áp của giai đoạn dưỡng đạo Khải Minh<br>vẫn có thể trấn áp bát phương như cũ.<br>Đoan Mộc Tàng ở vào trạng thái hấp hối sắp chết trên quảng trường, thân<br>hình và tâm thần chìm trong thống khổ, nhìn lên bầu trời.<br>Lão nhìn thấy một mảnh bão cát mênh mông cùng với thân ảnh cực lớn<br>trong đó, bên trong mơ hồ, hình như trên đỉnh đầu của thân ảnh kia, còn có một<br>bóng người đang đứng.<br>Bóng người này thoạt nhìn không phải nhân tộc, mà là Hắc Thiên tộc!<br>Làn da màu xám, đầu người rất lớn, trên đầu mọc đầy gai sắc.<br>Mà mảnh bão cát mênh mông kia, giờ phút này cũng đang chầm chậm tiếp<br>cận Thánh thành, cuối cùng trong khi tâm thần tộc nhân hai tộc bên trong Thánh<br>thành dâng lên áp lực, mảnh bão cát này dừng lại ở mười dặm bên ngoài Thánh<br>thành.<br>Khoảng cách mười dặm, khó có thể ngăn cách những tiếng nổ vang truyền<br>đến từ bão cát, cũng không cách nào ngăn cản độc cấm trong đó lan tràn ra.<br>Vì vậy, từng mảnh sương mù mỏng manh, tựa như khói mù che lấp mặt<br>trăng, phiêu tán phía trên Thánh thành, khiến cho trận pháp phòng hộ trên<br>Thánh thành truyền ra âm thanh xì xì, đang bị ăn mòn.<br>Càng có tiếng nổ vang đinh tai nhức óc truyền ra.<br>"Giả thần giả quỷ!"<br>Phía trên Thánh thành, vị Quốc sư Kính Ảnh Tộc kia trầm thấp mở miệng,<br>vung tay phải lên.<br>Sương mù tràn ngập bốn phía quanh Thánh thành lập tức nhao nhao cuốn<br>ngược lại, nhưng không có hoàn toàn tiêu tán, mà sau khi tản ra, lại lần nữa hội<br>tụ lại.<br>Một màn này, khiến cho đáy lòng của vị Quốc sư Kính Ảnh Tộc này trầm<br>xuống, chân mày hơi nhíu lại, nhìn tới bên ngoài mười dặm.<br>Giờ phút này ngoài mười dặm, bên trong bão cát do sương mù độc cấm hình<br>thành, Linh Luân hình bà lão chậm rãi đi ra, khiến cho Hứa Thanh đứng trên<br>đỉnh đầu hiện ra ở giữa thiên địa