title:Chương1321: Hung tinh lăng nhật toái trường không (2)
content:
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, lạnh lùng nhìn qua Thánh thành giống như<br>tổ chim của hai tộc phía trước, truyền thần niệm tới nhà tù 132 khu Đinh trong<br>cơ thể.<br>"Ngươi thật sự không ăn?"<br>"Không phải là ăn hay không ăn, những thứ này đặc biệt đều là tế phẩm của<br>Xích Mẫu, ta không dám ăn, hơn nữa cũng ẩn chứa nguyền rủa, ngập tràn mùi<br>thiu, thịt thiu thì ngươi có ăn không hả?"<br>Ngón tay Thần Linh đầy hùng hồn lý lẽ nói.<br>Hứa Thanh không tiếp tục để ý tới nữa, trên đường đến, hắn vì phòng ngừa<br>lộ ra mục đích của mình, cho nên đã kích phát ra Huyền Thiên Yêu Nguyệt Đan<br>đã ăn lần đi tới Thánh Lan tộc cùng đội trưởng lúc trước, phóng thích một chút<br>dược lực sau cùng của đan này trong người, lại biến thành Hắc Thiên tộc.<br>Giờ phút này, hắn ngóng nhìn Thánh thành, giơ tay phải lên, nhấn một ngón<br>tay về phía màn trời trên thành trì.<br>Bầu trời lập tức cuộn mình, nương theo tiếng nổ vang, trong thời gian ngắn,<br>một vòng Tử Nguyệt lăng không hiện ra, hiện lên phía trên Thánh thành.<br>Tử Nguyệt đến thế gian, bát phương biến sắc, hết thảy vạn vật, trong một<br>cáu nháy mắt này đều trở thành màu tím.<br>Bầu trời như vậy, đại địa như thế, tòa thành lại càng là.<br>Nơi ánh mắt nhìn thấy, đều là màu tím!<br>Thần uy khuếch tán bao phủ thế gian, trong đó ẩn chứa nồng đậm quyền<br>hành của Xích Mẫu, từ trên cấp độ đã vượt qua hết thảy Thần sứ, giống như là<br>Thần tử đã đến, khiến cho toàn bộ thành trì bắt đầu vặn vẹo, bốn phía trở thành<br>một mảnh mơ hồ.<br>Nồng đậm dị chất, sinh sôi ra từ bên trong thành trì, bốc lên từ tất cả kiến<br>trúc, bộc phát từ trên thân từng người tộc nhân hai tộc, toàn bộ mặt đất cũng đều<br>rung chuyển lên.<br>Vô số âm thanh hấp khí, tiếng kinh hô, tiếng hoảng sợ, lập tức truyền ra từ<br>trong miệng tộc nhân hai tộc bên trong Thánh thành, thần sắc của bọn họ đại<br>biến, tinh thần của bọn họ dấy lên sóng lớn ngập trời.<br>Cảm thụ quen thuộc khiến cho không ít tu sĩ hai tộc theo bản năng quỳ bái<br>xuống, tâm thần run rẩy đến cực hạn.<br>Tương tự, thần sắc đại biến còn có thân ảnh bốn vị Linh Tàng bên trên thành<br>trì.<br>Bao gồm cả Quốc sư ở bên trong, tâm thần đều chấn động kịch liệt, biểu<br>cảm trên mặt không còn cách nào thong dong nữa, trong mắt lộ ra hoảng sợ.<br>Toàn bộ chúng sinh Tế Nguyệt đại vực, trong cơ thể đều ẩn chứa nguyền rủa<br>của Hồng Nguyệt, phần nguyền rủa này đời đời kiếp kiếp ẩn chứa bên trong<br>huyết mạch, khiến cho bọn họ không cách nào rời khỏi Tế Nguyệt đại lục, đồng<br>thời cũng để cho bọn họ khi đối mặt với Hồng Nguyệt Thần Điện, có thể cảm<br>thụ rõ ràng uy áp đến từ Thần Linh.<br>Chỉ bất quá ngày bình thường, nguyền rủa này như là ngủ say, chỉ khi bọn<br>họ dám có ý đồ chạy trốn khỏi Tế Nguyệt đại vực, mới có thể bộc phát.<br>Nhưng giờ khắc này, bốn vị Linh Tàng cùng với tộc nhân hai tộc bên trong<br>thành trì, toàn bộ đều cảm nhận được nguyền rủa bên trong cơ thể đang khôi<br>phục.<br>Mặc dù cách bộc phát còn rất xa, nhưng loại khôi phục này dường như kích<br>thích sợi dây sinh mệnh, vang vọng truyền ra tiếng chuông tang sự, để cho bọn<br>họ vô cùng rung động lắc lư.<br>Ngoài mười dặm, Hứa Thanh đứng trên đỉnh đầu Linh Luân bà lão, nhìn qua<br>hết thảy, chậm rãi mở miệng, nói ra câu đầu tiên từ sau khi đến.<br>"Toàn bộ Linh Tàng liên minh hai tộc, lập tức ra tiếp giá!"<br>Lời Hứa Thanh vừa ra, ánh sáng Tử Nguyệt chợt lập lòe, lực lượng Thần uy<br>lần nữa trở nên mãnh liệt, thiên địa càng thêm vặn vẹo, hết thảy đều đang lắc lư,<br>một số phàm tục hai tộc bên trong thành trì đã không cách nào thừa nhận, phát<br>ra tiếng k** r*n.<br>Có một chút người thân thể cũng đã bắt đầu dị hoá, nguyền rủa bên trong cơ<br>thể cũng khó có thể áp chế, lan tràn toàn thân, không thể không truyền ra tiếng<br>kêu thảm thiết thê lương, thân thể không ngừng héo rũ.<br>Tất cả, khiến cho tâm thần của rất nhiều người liên minh hai tộc người ta<br>hoảng sợ, bao gồm cả Quốc sư ở bên trong bốn Linh Tàng, theo bản năng lao ra,<br>bay thẳng đến phía Hứa Thanh.<br>Mà trong Vương Cung hai tộc, có hai đạo chấn động càng thêm cường hãn,<br>trong chốc lát phóng lên trời.<br>Đó là Quốc chủ hai tộc, cũng là lão tổ hai tộc.<br>Vẻ mặt bọn họ cũng hoảng sợ, nhưng trong lòng càng có thêm sự ngạc<br>nhiên, Tử Nguyệt và Hồng Nguyệt là hai tồn tại khác nhau, nhưng khí tức cùng<br>với cái loại Thần uy này, lại giống như đúc.<br>Hết thảy mọi thứ, khiến cho bọn họ theo bản năng không dám đắc tội, giờ<br>phút này sau khi lao ra, cùng bốn vị Linh Tàng giai đoạn dưỡng đạo, bay thẳng<br>đến phía Hứa Thanh, không dám tiếp cận quá gần, mà khi tới ngoài ngàn<br>trượng, bọn họ liền dừng lại.<br>"Bái kiến Thần sứ!"<br>Thần sắc của lão tổ hai tộc ngưng trọng, lập tức chắp tay.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, đây là bước đầu tiên trong biện pháp duy<br>nhất mà hắn nghĩ ra trên đường đến đây.<br>Gộp cả sáu người cùng tới!<br>Điểm này không khó, muốn làm được thì cần mượn nhờ thân phận của Thần<br>Điện.<br>Giờ phút này bước đầu tiên đã hoàn thành, vào lúc bọn họ cúi đầu, Tử<br>Nguyệt luân phiên trên bầu trời lập tức nổ vang, trôi lơ lửng ở phía trên sáu<br>người, bỗng nhiên trấn một cái về phía bọn họ.<br>Đây là bước thứ hai.<br>Hứa Thanh biết rõ tu sĩ Linh Tàng không phải người ngu, nhất là người làm<br>lão tổ, càng không thể xem thường, thân phận của mình ngay từ đầu còn có thể<br>lừa gạt, nhưng rất khó bảo toàn sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.<br>Cho nên không thể kéo dài, nhất định phải trong lúc bọn họ ngạc nhiên, tốc<br>chiến tốc thắng!<br>Cho nên bước thứ hai này, liền dựa vào lực lượng Tử Nguyệt, trấn áp đối<br>với bọn họ, khiến cho bọn họ xuất hiện hoảng hốt trong một cái chớp mắt.<br>Giờ phút này dưới sự trấn áp từ Tử Nguyệt, thần sắc của toàn bộ sáu vị<br>cường giả Linh Tàng liên minh hai tộc đều biến đổi, vào thời khắc này lực<br>lượng nguyền rủa trong cơ thể liền rung chuyển hiện ra.<br>Chỉ bất quá bởi tu vi của bọn họ, nên trước đó nguyền rủa không triệt để<br>bùng phát, bọn họ còn đủ sức tạm thời áp chế, nhưng lúc này trong khi bọn họ<br>đang càng kinh sợ hơn nữa, Hứa Thanh không chút do dự, nhổ xuống năm cái<br>kim đồng hồ Nhật Quỹ trong cơ thể mình!<br>Đây là bước thứ ba.<br>Khoảnh khắc hoảng hốt của bước thứ hai còn chưa đủ, cần bước thứ ba để<br>gia trì, lấy cơ hội triển khai bước thứ tư!<br>Sau khi kim đồng hồ bị nhổ lên, năm chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ đồng thời<br>bộc phát ra Thì Trệ, khiến cho thời gian bốn phía sáu vị Linh Tàng này ngay lập<br>tức bị đình trệ.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, Thiên Đạo Thương Long hiện ra, triển khai thân<br>hình to lớn, trong lúc sáu vị Linh Tàng đối kháng Tử Nguyệt trấn áp, đồng thời<br>tâm thần hoảng hốt, cùng với một cái chớp mắt bị đình trệ, Thương Long chợt<br>một hơi nuốt về phía bọn họ.<br>Nuốt toàn bộ sáu vị tu sĩ Linh Tàng cùng với Tử Nguyệt vào trong miệng!<br>Đây, chính là bước thứ tư trong kế hoạch của Hứa Thanh.<br>Nhưng đại giới, tất nhiên vô cùng lớn.<br>Năm cái Nhật Quỹ của Hứa Thanh liền trực tiếp tan vỡ, chia năm xẻ bảy.