title:Chương1322: Hung tinh lăng nhật toái trường không (3)
content:
Hứa Thanh há miệng phun ra máu tươi, thân thể cũng trở nên uể oải, nhưng<br>tu vi không có giảm bớt quá nhiều, bởi vì mệnh đăng chân chính mà hắn dùng<br>huyết mạch biến thành, thật ra chính là năm cây kim đồng hồ kia!<br>Mà Nhật Quỹ là đến từ tử thủy tinh, cộng với sau khi trải qua trong Thiên<br>Hỏa Hải, Hứa Thanh hiểu rõ, chúng nó có thể khôi phục, chỉ là cần có thời gian<br>mà thôi.<br>Giờ phút này mượn nhờ lực lượng của Nhật Quỹ, bước thứ tư trong kế<br>hoạch đã hoàn thành.<br>Tử Nguyệt tan biến, sáu vị Linh Tàng cũng biến mất, Thương Long phát ra<br>tiếng gào thét thống khổ giữa không trung, thân thể trướng lên, trong cơ thể<br>truyền ra tiếng nổ vang.<br>Nó không thể kiên trì được quá lâu.<br>Mặc dù nó là hình thái đặc thù, có Thiên Đạo gia trì, nhưng vẫn còn nhỏ<br>yếu, cho dù mượn nhờ Tử Nguyệt trấn áp, nó cũng rất khó có thể vây khốn sáu<br>Linh Tàng lâu dài được.<br>Mà cuối cùng số lượng Thần quyền của Hứa Thanh vẫn còn chưa đủ, khó có<br>thể hoàn toàn làm bùng phát nguyền rủa của tu sĩ Linh Tàng.<br>Hắn chỉ có thể làm cho phần nguyền rủa này từ trạng thái ngủ say thức tỉnh.<br>Nhưng trên thực tế, có thể làm đến điểm đó, đã là cực kỳ kinh người rồi, bởi<br>vì hắn hoàn toàn là dựa vào lực lượng bản thân làm ra, mà bản thân Thần sứ thì<br>chỉ là vật chứa, mượn nhờ lực lượng Thần Linh mới có thể đạt tới hiệu quả<br>đồng dạng.<br>Nhìn như tương tự, nhưng bản chất lại hoàn toàn khác biệt.<br>"Kiên trì một nén nhang!" Hứa Thanh mở miệng về phía Thương Long, sau<br>đó nhìn Thánh thành, vào thời khắc này sát cơ trong mắt hắn đã không cách nào<br>áp chế, bộc phát ngập trời.<br>Thân thể Hứa Thanh bước ra một bước, bay thẳng đến phía Thánh thành,<br>giọng nói vang vọng bát phương.<br>"Tộc nhân Kính Ảnh Tộc, tháng trước cả gan làm loạn gây tổn thương Thần<br>sứ Hắc Thiên ta, tội này đáng giết, tộc này đáng diệt!"<br>Nói xong, tay phải Hứa Thanh bỗng nhiên giơ lên, vung về phía trước.<br>Một đạo tia chớp màu đỏ lập tức từ trong sương mù ngút trời sau lưng Hứa<br>Thanh bay ra, phóng thẳng đến màn phòng hộ của Thánh thành.<br>Tốc độ cực nhanh, khí thế tất thắng, liên tiếp dấy lên tiếng thiên lôi vang<br>vọng.<br>Bên trong tia chớp màu đỏ chính là lão tổ Kim Cương Tông, lúc này hai mắt<br>của lão đỏ thẫm, trong lòng lan tràn sát cơ.<br>Từ khi đi theo Hứa Thanh đến giờ, trước kia đều là Hứa Thanh ra lệnh, lão<br>đều bị động thi hành. Chỉ có hôm nay, lão chủ động xuất kích, lão muốn báo thù<br>cho những người nghe lão kể chuyện đã chết kia!<br>Nghĩ đến ánh mắt của những người nghe kia, nghĩ tới giọng nói và dáng<br>điệu của bọn họ, cảm xúc bi phẫn của lão tổ Kim Cương Tông hoàn toàn bộc<br>phát.<br>"Giết!!!"<br>Lão tổ Kim Cương Tông gào thét, vòng quanh xương cá Thần Linh đánh<br>đâu thắng đó, trong chốc lát liền tới gần màn phòng hộ của Thánh thành, không<br>tiếc hết thảy, hung hăng đâm tới!<br>Trận pháp phòng hộ của Thánh thành sau khi trải qua Thiên Hỏa Quá<br>Không, đã đến trình độ dầu hết đèn tắt, mặc dù mấy tháng khôi phục khiến cho<br>nó có lại một chút uy năng, nhưng nếu so sánh cùng thời kỳ toàn thịnh thì chênh<br>lệch quá lớn.<br>Giờ phút này, lớp màn phòng hộ ảm đạm căn bản là không cách nào ngăn<br>cản lực lượng xuyên thấu đến từ xương cá Thần Linh, theo âm thanh nổ vang<br>truyền ra, tia chớp màu đỏ vờn quanh xương cá, trực tiếp xuyên thấu qua màn<br>hào quang phòng hộ, phá vỡ một cái lỗ nhỏ ở phía trên!<br>Lỗ nhỏ này vừa xuất hiện, liền tạo thành phản ứng dây chuyền, sinh ra rất<br>nhiều khe hở, nhanh chóng lan tràn về bốn phía.<br>Mà trận pháp của Thánh thành cũng hoàn toàn không hề tầm thường, cho dù<br>là bây giờ đã suy yếu, bị đâm ra một lỗ thủng, nhưng ở bên trên lại đang tỏa ra<br>tia sáng lập lòe khôi phục.<br>Nhưng trên đường đến, Hứa Thanh đã chuẩn bị toàn bộ tình huống trong<br>lòng, hầu như ngay khi lão tổ Kim Cương Tông xuyên thấu, trận pháp tự động<br>khôi phục, trên bầu trời lập tức truyền đến một tiếng nổ mạnh ngập trời.<br>Một tòa núi cực lớn trực tiếp xuất hiện ở trên bầu trời.<br>Nhìn từ xa, ngọn núi này rõ ràng là một thân ảnh khoanh chân đả tọa, bộ<br>dạng giống Hứa Thanh như đúc, trên vai vác hai tòa đại thế giới ảm đạm, toàn<br>thân tản mát ra uy áp kinh người.<br>Chính là Quỷ Đế Sơn của Hứa Thanh!<br>Núi này vừa ra, liền hung hăng đập một cái xuống màn phòng hộ Thánh<br>thành phía dưới!<br>Đại địa chấn động, lớp phòng hộ của Thánh thành lập tức bắt đầu vặn vẹo,<br>lực lượng khôi phục bên trên cũng không thể không dừng lại, toàn bộ màn hào<br>quang phòng hộ theo đó mà lõm xuống!<br>Nhưng nó thế mà vẫn chưa tan vỡ, còn chống đỡ được, chỉ là sau khi Quỷ<br>Đế Sơn nện xuống, bên trong lỗ thủng xương cá xuyên thấu, càng lúc càng có<br>nhiều vết nứt lan tràn ra hơn.<br>Đúng lúc này, một tiếng hi..i...iiii vang vọng cửu thiên truyền ra từ phía trên<br>Hứa Thanh.<br>Bên trong hư vô, một con Kim Ô màu đen bỗng nhiên bay ra, thân thể<br>không ngừng trở nên lớn hơn.<br>Trong chớp mắt, thân thể kia liền to đến ngàn trượng, hơn hai trăm chiếc<br>lông đuôi tung bay, tựa như một con Phượng Hoàng màu đen, trải ra ở phía<br>chân trời, bay thẳng đến phía Thánh thành.<br>Ngay lập tức đã đến phía trên Thánh thành, trong mắt lộ ra cảm xúc lạnh<br>như băng, trong một tiếng hi..i...iiii rung chuyển tâm thần, nó mở cái miệng<br>rộng, phun ra... Thiên Hỏa về phía lớp phòng hộ tràn ngập vết nứt trên Thánh<br>thành!<br>Đây chính là nham thạch nóng chảy nó nuốt vào từ trong Thiên Hỏa Hải<br>biến thành, vô cùng nóng.<br>Giờ phút này nó vừa bay vừa nhả, rất nhiều hỏa diễm tung bay, từ xa nhìn<br>lại, toàn bộ thành trì đều bị Thiên Hỏa bao phủ.<br>Thật giống như Thiên Hỏa Quá Không, tái hiện thiên địa!<br>Hết thảy nói ra chậm chạp, nhưng trên thực tế từ lúc lão tổ Kim Cương<br>Tông bay ra cho đến lúc Kim Ô phun lửa, hết thảy đều chỉ diễn ra ở trong ba<br>đến năm cái hô hấp liền hoàn thành.<br>Mà màn hào quang phòng hộ của Thánh thành, sau khi nhận lấy hết thảy, rốt<br>cuộc khó có thể chống đỡ nữa, dưới âm thanh ken két chói tai vang vọng, nó<br>hoàn toàn tan vỡ.<br>Quỷ Đế Sơn hạ xuống đại địa, thành trì nổ vang.<br>Lão tổ Kim Cương Tông gào thét phóng tới, gặp người liền giết!<br>Hỏa diễm trên bầu trời không còn trở ngại, tung bay xuống thành trì, đốt<br>cháy hết thảy.<br>Thiên địa biến sắc!<br>Bên trong Thánh thành, tộc nhân liên minh hai tộc tận mắt nhìn thấy đám<br>người Quốc chủ của mình bị một con Thương Long cực lớn thôn phệ, trong<br>lòng vốn đã kịch liệt lay động.<br>Ngạc nhiên và hoảng sợ tràn ngập nội tâm của bọn họ, mà nguyền rủa của<br>riêng từng người khôi phục cùng với thân phận Thần sứ của Hứa Thanh lúc<br>trước, càng làm cho trong nội tâm bọn họ xuất hiện gợn sóng cực lớn.<br>Giờ phút này, chỉ trong ngắn ngủi mấy hơi thở, trận pháp thế mà lại tan vỡ,<br>Thiên Hỏa càng lan tràn khắp nơi, hết thảy mọi thứ, khiến cho bọn họ dâng lên<br>cảm giác gặp phải hạo kiếp.<br>Mà đây dù sao cũng là hai cái tộc quần, mặc dù Linh Tàng bị nhốt, nhưng<br>cũng không thiếu tu sĩ Nguyên Anh, trong đó Kim Đan càng nhiều hơn nữa, sau<br>khi trải qua kịch biến đột nhiên xuất hiện lúc trước, giờ phút này tất cả đều nhao<br>nhao phản ứng lại, từng đạo thân ảnh bỗng nhiên lao ra, bay thẳng đến phía Hứa<br>Thanh.