title:Chương1323: Hung tinh lăng nhật toái trường không (4)
content:
Hứa Thanh lộ ra vẻ mặt lạnh lùng, đứng ở trên không trung, giơ tay phải lên,<br>bỗng nhiên nhấn một cái về phía Thánh thành phía dưới.<br>Bão cát phạm vi trăm dặm do hắn một đường liên tục tản ra độc cấm ở phía<br>sau, tạo thành bóng mờ cực lớn, biến thành vô biên vô tận sương mù, ầm ầm<br>đập về phía Thánh thành!<br>Như cuồng phong quét ngang.<br>Lực lượng độc cấm hình thành bão cát, mang theo khí thế vạn quân, mang<br>theo độc sát nồng đậm đến mức tận cùng, ẩn chứa cả dị chất kinh khủng, che<br>mất thân ảnh Hứa Thanh, gào thét từ phía sau hắn bay qua.<br>Những tu sĩ phóng tới Hứa Thanh trước nhất đứng mũi chịu sào, tiếng kêu<br>gào thảm thiết bị bão cát gào thét che phủ.<br>Dưới nồng đậm độc cấm, thân thể của bọn họ lập tức bắt đầu hư thối, âm<br>thanh k** r*n không thể truyền ra, chỉ có bão cát độc cấm lấy khí thế động trời,<br>bao phủ tòa Thánh thành của hai tộc này.<br>Những nơi đi qua, trời long đất lở.<br>Thứ đầu tiên tan vỡ chính là tường thành, sau đó là vô số kiến trúc trong đó,<br>tiếp theo là toàn bộ tộc nhân hai tộc nơi đây.<br>Đại địa run rẩy, dị chất bộc phát, trong tích tắc toàn bộ Thánh thành bị bão<br>cát phạm vi trăm dặm bao phủ ở bên trong.<br>Từ xa nhìn lại, một màn này tựa như là Thần phạt!<br>Mà Hứa Thanh ở trên trời, thật giống như đã trở thành Thần Linh, hiển lộ ra<br>Thần uy của hắn.<br>Trong ánh mắt nhìn tới, toàn bộ thành trì hoàn toàn bị sương mù độc cấm<br>phủ trùm, người chết không chỗ nào không có!<br>Mà tiếng kêu gào thảm thiết đơn độc rất khó có thể truyền ra, nhưng sau khi<br>có thêm nhiều hơn thì liền không giống nhau nữa.<br>Âm thanh thê lương, k** r*n, đã vang vọng bát phương.<br>Đối với hai tộc mà nói, đây là một hồi thiên kiếp.<br>Nhưng mà tu sĩ hai tộc đông đảo, giờ phút này vẫn có một chút người chạy<br>ra được khỏi khói độc, vào lúc toàn thân đang trong trạng thái hư thối, trong<br>mắt lộ ra phẫn nộ, cấp tốc vọt về phía Hứa Thanh.<br>Biểu tình hung ác, trong lòng tràn ngập tức giận, trong mắt của bọn họ, Hứa<br>Thanh chính là một ma đầu tội ác tày trời.<br>Mà trong mắt Hứa Thanh, bọn họ cũng tương tự là như thế.<br>Trong thời gian ngắn, song phương liền đụng chạm cùng với nhau.<br>Trong mắt Hứa Thanh bộc phát hàn mang, giơ tay phải lên, dao găm lập tức<br>xuất hiện, bước ra một bước, tới gần một người, không quan tâm pháp thuật đối<br>phương xuất ra, cứ thế lao qua.<br>Giơ tay chém xuống!<br>Máu tươi phun ra, đầu lâu rớt xuống đại địa, phía trên Hứa Thanh xuất hiện<br>năm cái ô, giao thoa lẫn nhau tạo thành khung của một vương tọa màu tím.<br>Đây, mới là bộ d*ng ch*n chính của mệnh đăng do huyết mạch Hứa Thanh<br>biến thành.<br>Vương tọa vừa hiện, bát phương xôn xao, một cỗ chấn động trên huyết<br>mạch tạo thành lực lượng trấn áp, khiến cho địa phương chỗ Hứa Thanh bốn<br>phía vặn vẹo.<br>Tốc độ cùng chiến lực của Hứa Thanh đều được gia trì, những nơi hắn lao<br>qua, tu sĩ vọt tới thì từng người tựa như là giấy vậy, không ngừng tử vong nhanh<br>chóng.<br>Từng cỗ thi thể từ trên bầu trời rơi xuống, toàn bộ thành trì liên tục vang<br>vọng tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể Hứa Thanh hóa thành tàn ảnh,<br>xuất hiện ở trước mặt một tên tu sĩ Thiên Diện Tộc, dao găm trong tay lóe lên<br>hàn mang, muốn cắt cổ tên đó.<br>Nhưng tên tu sĩ này cũng không hề tầm thường, thế mà không chết, hai tay<br>giơ lên ôm cổ Hứa Thanh, những tu sĩ bốn phía nhìn thấy cũng đều lập tức ra<br>tay.<br>Mắt thấy nguy cơ, chiếc ô trên đỉnh đầu Hứa Thanh lập tức hạ xuống, hư<br>ảnh vương tọa bao phủ bốn phía.<br>Trong tiếng nổ vang, cái ô mơ hồ hóa thành năm cây gai sắc cấp tốc xuyên<br>thấu ra chung quanh, tiếng kêu thảm thiết vang vọng, năm cây gai sắc quay lại,<br>lại hình thành vương tọa bên người Hứa Thanh.<br>Thân thể Hứa Thanh xông lên, dao găm cắt qua, hoàn toàn cắt đứt cổ của<br>tên tu sĩ Thiên Diện Tộc kia.<br>Nhưng vào lúc này, có ba thân ảnh bỗng nhiên tới gần, trên người bộc phát<br>ra chấn động Nguyên Anh đại viên mãn.<br>Tiếng nổ vang lên, thân thể Hứa Thanh bỗng nhiên rơi xuống, phun ra từng<br>ngụm máu tươi, lục phủ ngũ tạng trong cơ thể đều đang rung động lắc lư, cũng<br>may thân thể của hắn cường hãn, mặc dù không phải là đối thủ, nhưng cũng sẽ<br>không bởi vậy mà tan vỡ.<br>Ba người kia đang muốn đuổi theo, nhưng thân thể Hứa Thanh hơi nhoáng<br>một cái, đã trở nên hơi mờ, chui vào trong sương mù bao phủ Thánh thành.<br>Trạng thái này của Hứa Thanh, đã hoàn toàn ẩn nấp khí tức, chẳng biết từ<br>lúc nào, trên mặt hắn đã xuất hiện một chiếc mặt nạ.<br>Chiếc mặt nạ huyết sắc này khiến cho lực lượng ẩn nấp của Hứa Thanh đạt<br>tới đỉnh phong, toàn bộ người tựa như hóa thành u linh, cầm dao găm trong tay,<br>giống như thích khách xuyên thẳng qua bên trong sương mù.<br>Hễ là gặp phải tu sĩ hai tộc, hắn đều không chút do dự, trực tiếp một đao cắt<br>đứt cổ.<br>Nếu như không tiện, trái tim cùng với hết thảy chỗ yếu hại, đều là vị trí mà<br>hắn xuất thủ.<br>Ở trong quá trình này, hắn cũng khó tránh khỏi gặp phải một số cường giả,<br>có thể giết liền giết, không thể giết Hứa Thanh liền liều mạng bị thương để<br>tránh đi xa.<br>Đồng thời đối với tu sĩ Nguyên Anh có thể chém giết, Nguyên Anh của bọn<br>họ chính là thuốc bổ của Hứa Thanh.<br>Hắn sẽ rút Nguyên Anh của đối phương ra, trực tiếp bóp nát và hấp thu<br>Thiên Mệnh trong đó, bổ sung cho bản thân, đồng thời phóng xuất ra tất cả<br>Thiên Ma thân, phân tán lực chú ý của cường giả hai tộc trong sương mù, gặp<br>người liền giết.<br>Thi thể không ngừng rơi xuống, rất nhanh liền hư thối, tiếng kêu thảm thiết<br>không ngừng vang vọng trong sương mù, mà cường giả liên minh hai tộc bốn<br>phía cũng đều vô cùng giận dữ, không thể không nhảy vào bên trong sương mù.<br>Còn có một bộ phận thì là bay thẳng đến Thiên Đạo Thương Long, oanh<br>kích tới nó, ý đồ cứu đám người lão tổ thoát khốn.<br>Cũng có không ít tu sĩ bay đến không trung thi pháp, muốn khiến bão cát<br>độc cấm trăm dặm này tản ra, nhưng lấy năng lực của bọn họ, căn bản không<br>cách nào làm được điểm này trong thời gian ngắn.<br>Bên trong sương mù, thân ảnh của Hứa Thanh giống như tử thần đại biểu tử<br>vong, quỷ thần khó lường, thu hoạch hết thảy sinh mạng.<br>Nơi này, chính là chiến trường mà hắn nghĩ kỹ trên đường đi tới, từ đó<br>chuẩn bị cho chính mình!<br>Yếu hơn so với hắn, sẽ bị hắn tàn nhẫn chém giết, mạnh hơn so với hắn, hắn<br>sẽ toàn lực tránh đi, đợi đối phương độc phát sau đó lại giết!<br>Các ngươi có thể không đi vào, như vậy ta liền giết phàm tục.<br>Trong thời gian thật ngắn, cũng không thể nào tất cả mọi người đều chạy đi,<br>mà mảnh khói độc này lại cực kỳ kinh khủng, dính vào một chút liền giống như<br>có được ấn ký tử vong.<br>Tóm lại, tất cả mọi người nơi đây đều là mục tiêu giết chóc của Hứa Thanh!<br>Bên trong chiến trường tràn ngập độc của hắn, Hứa Thanh tới vô ảnh đi vô<br>tung, giống như là một tử thần!<br>Vào thời khắc này, sự tàn nhẫn, sự khó chơi của Hứa Thanh, khiến cho tâm<br>thần của tu sĩ hai tộc đều chấn động mãnh liệt.<br>Cái này, chính là màn báo thù của Hứa Thanh!