title:Chương1324: Cộng thêm ngươi là đủ rồi (1)
content:
Bão cát độc cấm lan tràn phạm vi trăm dặm, bao phủ Thánh thành vào bên<br>trong, từ xa nhìn lại, tòa thành chứng kiến lịch sử của liên minh hai tộc đã trở<br>thành một mảnh mơ hồ, như mặt trời khuất núi.<br>Dị chất xâm nhập vào bên trong, khiến cho vô số phòng ốc khô héo, vô số<br>sinh mệnh tàn lụi, kinh khủng hơn nữa đó là dị hoá.<br>Theo dị chất trong cơ thể vượt qua điểm giới hạn, rất nhiều tộc nhân hai tộc<br>hoặc là tan vỡ hóa thành máu thịt, hoặc là trong gào thét trở thành dị thú, gặp<br>người liền giết.<br>Tử vong, không chỗ nào không có.<br>Nhưng so sánh cùng cái này, độc cấm mới là thứ biểu hiện trực quan nhất,<br>vô luận là dị thú hay là tộc nhân, vô luận là còn sống hay là tử vong, coi như là<br>kiến trúc, cũng đều không tránh khỏi lực lượng đó ảnh hưởng.<br>Tấm gương của Kính Ảnh Tộc đã trở thành màu đen, mất đi sáng bóng.<br>Thân hình của Thiên Diện Tộc đã trở thành máu loãng, mất đi sinh cơ.<br>Thanh âm k** r*n, âm thanh thê lương, tiếng gào thét thống khổ, tất cả chắp<br>vá cùng một chỗ, tạo ra giai điệu của khúc nhạc lễ tang, từng khúc từng khúc<br>khảy ra, vờn quanh bên người Hứa Thanh, theo thân ảnh ẩn nấp giống như thích<br>khách u linh của hắn, cùng nhau tiến về phía trước.<br>Mỗi một lần hắn ra tay, đều làm cho khúc nhạc này gia tăng thêm một âm<br>phù.<br>Mỗi một lần hắn giết chóc, đều khiến cho khúc nhạc tang này nhiều thêm<br>một nhịp điệu.<br>Dao găm trong tay không nhiễm máu tươi, bởi vì tất cả máu tươi giết chóc,<br>đều theo dao găm chảy xuôi tới cánh tay Hứa Thanh, nhuộm đỏ quần áo của<br>hắn.<br>Trường bào màu trắng, sớm đã trở thành huyết sắc, dính sát vào người.<br>Hứa Thanh cũng đã quen cái loại cảm giác này rồi.<br>Hắn cúi đầu, thân thể xuyên thẳng qua trong sương mù, thu hoạch một sinh<br>mệnh, còn những tiếng k** r*n kia thì hắn không thèm để ý tới, bởi vì Hứa<br>Thanh sẽ không nhân từ giải thoát cho bọn họ khỏi cơn đau khổ này.<br>Trong đầu của hắn, hiện ra tòa thành giống như đom đóm trong bóng tối,<br>từng bức họa trong đó, khiến cho tốc độ của hắn hình như lại càng nhanh hơn.<br>Mà hình ảnh thịt nát bên trong lồng sắt, càng khiến cho hắn càng dùng sức<br>cầm chặt con dao găm hơn.<br>Cho đến khi những hình ảnh này, ngừng lại ở trên khuôn mặt nhỏ nhắn của<br>Phán Nhạn, Hứa Thanh thoáng một cái lướt qua trước người một tu sĩ Thiên<br>Diện Tộc, dòng máu tươi nóng hổi chảy trên tay hắn.<br>"Vẫn chưa đủ."<br>Hứa Thanh thì thào, thân thể lui về phía sau, một cái chớp mắt liền dung<br>nhập vào trong sương mù, nơi hắn đứng lúc trước có sáu thân ảnh gào thét bay<br>tới, dấy lên tiếng nổ vang.<br>Sáu thân ảnh này đều là tu sĩ Nguyên Anh tứ và ngũ kiếp, tản mát ra chấn<br>động cường hãn, trong mắt mỗi tên đều lộ ra cừu hận, thần sắc dữ tợn và phẫn<br>nộ.<br>Bọn họ chịu trách nhiệm truy sát Hứa Thanh, nhưng bên trong thành trì tràn<br>ngập độc cấm này, bọn họ căn bản là không tìm được tung tích Hứa Thanh, coi<br>như là thỉnh thoảng điều tra đến chấn động, nhưng lúc chạy đến đều giống như<br>bây giờ, không cách nào tìm được vị trí ẩn giấu của hắn.<br>Đồng thời bọn họ còn phải toàn lực chống cự độc cấm xâm nhập, cũng may<br>thời gian không dài, vẫn còn có thể kiên trì, nhưng trên người sáu người cũng<br>khó tránh khỏi xuất hiện hư thối.<br>Mà Hứa Thanh cũng không giao chiến chính diện với bọn họ.<br>Từ đầu đến cuối cũng, mục tiêu của hắn đều rất rõ ràng, đó chính là quảng<br>trường nằm giữa hai tòa Vương Cung ở trong nội thành.<br>Đoan Mộc Tàng đang ở nơi đó.<br>Thân phận Hắc Thiên tộc lúc trước, cùng với những lời hắn nói trước khi ra<br>tay, tất cả mọi thứ, thật ra đều là biện pháp Hứa Thanh dùng để che giấu tộc<br>quần cùng với mục đích của mình.<br>Chỉ có như vậy, mới có thể dưới loại biến hóa đột nhiên xuất hiện, trong khi<br>đối phương trở tay không kịp mà cứu Đoan Mộc Tàng ra, cũng sẽ không xuất<br>hiện loại tình huống đối phương lấy Đoan Mộc Tàng ra để uy h**p hay áp chế<br>hắn.<br>Dẫu sao, cầm nhân tộc làm con tin để áp chế Hắc Thiên tộc, việc này vô<br>cùng khó có thể nghĩ đến.<br>Đương nhiên trọng điểm đạt thành việc này vẫn là thời gian, nếu như cho<br>liên minh hai tộc có chỗ phản ứng cùng với cơ hội điều tra, cách làm của Hứa<br>Thanh vẫn tồn tại một vài chỗ sơ suất.<br>Nhưng ít ra giờ phút này chỗ sơ suất cũng không nhiều lắm.<br>Hứa Thanh bay nhanh, bên trong sương mù độc cấm, chậm rãi nhích tới gần<br>quảng trường trung tâm của thành trì, mượn nhờ khói độc cảm giác đến Đoan<br>Mộc Tàng đang nằm hấp hối ở nơi đó, toàn thân tràn ngập độc cấm.<br>Khói độc nồng đậm như thế, Hứa Thanh rất khó tỉ mỉ khống chế chúng nó<br>lan tràn và xâm nhập, không cách nào lách qua Đoan Mộc Tàng.<br>Nhưng Đoan Mộc Tàng cũng có chỗ ưu thế của mình, đó là lão đã từng<br>trúng qua loại độc này, lại được Hứa Thanh hóa giải, cho nên so với tu sĩ hai<br>tộc, trong cơ thể lão hoặc ít hoặc nhiều cũng có được một chút kháng tính.<br>Cái kháng tính này, mặc dù không cách nào làm cho lão tránh khỏi độc phát,<br>nhưng cũng có thể giúp cho lão kiên trì lâu hơn một chút.<br>Nhưng cho dù kế hoạch tỉ mỉ cẩn thận, trong lúc vội vàng vẫn khó có thể<br>làm được trình độ không chê vào đâu.<br>Mặc dù Hứa Thanh đã cải biến thân phận, ẩn giấu mục đích, nhưng hắn lại<br>xuất hiện vào thời điểm Đoan Mộc Tàng bị luyện hóa, cho nên là vẫn có một<br>chút tu sĩ liên minh hai tộc có chỗ suy đoán, lựa chọn chờ ở nơi này ôm cây đợi<br>thỏ.<br>Chỉ là bọn họ không quá xác định nhân tố quấy nhiễu cùng với khói độc<br>xâm nhập, khiến cho tu sĩ hai tộc đợi ở chỗ này cũng không nhiều lắm.<br>Bên trong sương mù, trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, nhìn chằm<br>chằm vào mấy thân ảnh lờ mờ qua lại bên trong sương mù phía trước.<br>Ánh mắt của hắn nheo lại, hàn mang bao phủ, lập tức lao ra.<br>Tốc độ cực nhanh, trong trạng thái ẩn nấp, chốc lát đã đến sau lưng một tên<br>tu sĩ Kính Ảnh Tộc.<br>Tay phải im hơi lặng tiếng giơ lên, che khuất tấm gương trên mi tâm của tên<br>tu sĩ Kính Ảnh Tộc này.<br>Nháy mắt khi tên này phát hiện, không đợi gã vùng vẫy, đã bị Hứa Thanh<br>một phát bắt được, hung hăng bóp chặt.<br>Rặc rặc một tiếng, tấm gương tan vỡ, tiếng kêu thê lương thảm thiết vừa<br>muốn truyền ra, Hứa Thanh thuận thế đặt tay trái vào trên miệng của gã, bịp<br>chặt kín.<br>Tiếng kêu thảm thiết hóa thành âm thanh ô ô, chìm ngập trong tiếng k** r*n<br>liên tục bên trong thành trì.