title:Chương1325: Cộng thêm ngươi là đủ rồi (2)
content:
Vào thời khắc này, độc cấm càng đậm tràn ra từ trên thân thể Hứa Thanh,<br>dung nhập vào trong cơ thể đối phương, cho đến khi tên này hoàn toàn mất đi<br>sinh cơ, không còn nhúc nhích, Hứa Thanh nhẹ nhàng bỏ xuống, khom lưng<br>nhoáng một cái, tan biến ngay tại chỗ.<br>Rất nhanh, thân ảnh lờ mờ trong sương mù, lần nữa thiếu đi một cái.<br>Hơn 10 hơi thở sau, lại mất đi một tên.<br>Mà giờ khắc này, những tu sĩ còn lại cũng đều đã nhao nhao phát hiện, lúc<br>Hứa Thanh lần nữa ra tay, chung quanh hắn liền tuôn ra hơn 10 đạo thân ảnh tu<br>sĩ hai tộc, bộc phát đến nơi đây.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, đáy lòng của hắn tính toán thời gian,<br>không lựa chọn lui về phía sau giống như lúc trước, mà thân thể cải biến từ<br>trạng thái quỷ u, sợi tơ màu vàng trong cơ thể lập tức giãn ra.<br>Thân hình bỗng nhiên tăng vọt, bộ dạng Hắc Thiên tộc tiêu tán, hiển lộ bộ<br>dáng nhân tộc, thân thể càng từ người thường trực tiếp to lớn tới độ cao ba<br>trượng.<br>Vào thời khắc này, thân ảnh giống như Thần Ma xuất hiện bên trong khói<br>độc, chấn động thuộc về Thần Linh tỏa ra từ trên nhục thể của hắn.<br>Đây là trạng thái thân thể mạnh nhất mà Hứa Thanh có thể hiển lộ ra, giờ<br>phút này sau khi hắn đột nhiên bộc phát, chung quanh hắn trực tiếp hình thành<br>vòng xoáy.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, Hứa Thanh bỗng nhiên lao ra, đâm vào trên thân<br>thể của ba tên tu sĩ Thiên Diện Tộc phía trước nhất.<br>Thanh âm nổ tung vang vọng, ba tên tu sĩ Thiên Diện Tộc kia căn bản<br>không cách nào ngăn cản, thân thể một tên tan vỡ, hai tên thì phun máu rút lui,<br>thần sắc hoảng sợ.<br>Thật sự là thủ đoạn Hứa Thanh xuất ra, một cái kinh người hơn một cái.<br>Mà Hứa Thanh cũng không có bất kỳ dừng lại nào, mở đại thủ ra, nhảy lên<br>một cái, lập tức xuất hiện ở bên người hai tu sĩ Kính Ảnh Tộc kia, bắt lấy thân<br>thể của bọn họ, chợt ném ra.<br>Tiếng nổ vang liên tiếp vang lên, thân thể của hai tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc<br>này nổ tung, máu thịt văng khắp nơi, những tu sĩ hai tộc khác cũng phóng thẳng<br>đến phía Hứa Thanh.<br>Kẻ dẫn đầu, là một tu sĩ Nguyên Anh tứ kiếp.<br>Mắt thấy những tên này lao đến, Triêu Hà Quang bên trong cơ thể Hứa<br>Thanh bỗng nhiên lập lòe, lập tức quét một cái về bốn phía.<br>Triêu Hà Quang có thể quét vạn pháp, giờ phút này vừa ra, thân thể của<br>những tu sĩ hai tộc phóng tới phía Hứa Thanh, từng tên đều phải lui ra phía sau<br>ngăn cản.<br>Thế nhưng sát cơ của tên tu sĩ Nguyên Anh tứ kiếp rất mãnh liệt, không tiếc<br>đại giới, không để ý bản thân độc phát, ngay lập tức đã lao đến gần Hứa Thanh.<br>"Chết!"<br>Trong tiếng nổ vang, Hứa Thanh phun ra máu tươi, tất cả Nguyên Anh trong<br>cơ thể rung động lắc lư, thân thể bị đánh lùi lại.<br>Không đợi hắn đứng vững, đối phương lần nữa vọt tới, trong lúc tới còn<br>bấm niệm pháp quyết tạo ra một mảnh lệ quỷ, bay thẳng đến thôn phệ thân thể<br>Hứa Thanh.<br>Nhưng uy áp đến từ Thần Linh trên người Hứa Thanh, khiến cho những lệ<br>quỷ kia vừa mới tới gần, liền phải nhao nhao thét lên rút lui.<br>Chỉ là tên tu sĩ tứ kiếp kia hiện giờ đã quyết tâm không chết không thôi,<br>hiển nhiên gã biết rõ độc trên người của mình đã vô pháp giảm bớt, cho nên<br>muốn thừa dịp trước khi toàn thân hư thối, đánh chết Hứa Thanh.<br>Cho nên mắt thấy lệ quỷ không sử dụng được, gã liền cắn vào chót lưỡi,<br>phun ra máu tươi, thôi phát lệ quỷ phát cuồng mất đi lý trí, đồng thời lấy ra một<br>bầu hồ lô, phóng xuất ra thêm càng nhiều lệ quỷ hơn nữa, cưỡng ép bọn chúng<br>thôn phệ, đồng thời hai tay của gã cũng bấm niệm pháp quyết, huyễn hóa ra một<br>cái chuông lục lạc màu vàng, nhanh chóng lắc lư.<br>Tiếng chuông lục lạc truyền ra, đâm vào linh hồn Hứa Thanh, cộng thêm lệ<br>quỷ không ngừng cắn xé, thân thể Hứa Thanh rung động lắc lư, lần nữa lui lại.<br>Một kẻ đuổi theo, một người lui lại, nhưng tốc độ Hứa Thanh không bằng<br>đối phương, vừa không có trạng thái quỷ u, cho nên rất nhanh liền bị đuổi kịp,<br>liên tục bị đánh văng ra phía sau.<br>Mà trong khi tiếng oanh kích vang vọng không ngừng, bốn phía lại có thêm<br>càng nhiều tu sĩ hai tộc phát hiện hơn nữa, nhao nhao đi đến.<br>Mãi đến sau khoảng hơn 10 hơi thở, dưới một tiếng nổ mạnh, thân thể Hứa<br>Thanh bị tên tu sĩ Nguyên Anh tứ kiếp đánh bay ra hơn mười trượng, một khắc<br>Hứa Thanh rơi xuống đất, tên tu sĩ tứ kiếp kia vừa muốn tiếp tục, nhưng thân<br>thể lao ra của gã đã không còn nguyên vẹn.<br>Nửa người dưới của gã đã hoàn toàn hư thối, trong khi xông lên, nửa thân<br>hình còn lại dừng trên không trung, Nguyên Anh trong cơ thể cũng đã bị hòa<br>tan, độc cấm trong cơ thể, hoàn toàn bộc phát.<br>"Ta..." Trong mắt tên tu sĩ Nguyên Anh tứ kiếp này lộ ra vẻ không cam<br>lòng, gã đã dùng hết lực lượng, nhưng thân thể địch nhân có thể thừa nhận quá<br>nhiều tổn thương, gã không cách nào có thể đánh ra một kích toi mạng, về phần<br>trói buộc, ánh sáng bảy màu tràn ra từ trong cơ thể đối phương khiến gã rất khó<br>quấn lấy.<br>Giờ phút này, trong lúc tuyệt vọng hấp hối sắp chết, một đạo tia chớp màu<br>đỏ bay tới, xuyên thấu từ sau lưng, lao ra từ trên trán của gã.<br>Tên tu sĩ tứ kiếp còn một nửa thân thể này, rơi xuống dưới đất, hình thần câu<br>diệt.<br>Hứa Thanh vùng vẫy bò lên, trên người vẫn còn bám rất nhiều lệ quỷ.<br>Những con lệ quỷ này có một chút bởi vì tên tu sĩ Nguyên Anh tứ kiếp kia<br>tử vong mà tản ra, nhưng vẫn còn có một ít là từ những con bên trong hồ lô bay<br>ra, giờ phút này đã mất đi linh trí, cho dù không ngừng tan vỡ dưới khí tức của<br>thân hình Hứa Thanh, nhưng chỉ cần còn có thể động đậy, chúng nó vẫn điên<br>cuồng cắn xé như trước.<br>Hứa Thanh bỏ qua những thứ này, hắn biết mình không phải là đối thủ của<br>tu sĩ tứ kiếp kia, nhưng không sao cả, chiến trường nơi này thuộc về hắn, chiến<br>lực của hắn chưa đủ, nhưng lực phòng hộ thân thể của hắn rất mạnh.<br>Chỉ cần không phải bị lập tức đánh chết, như vậy bên trong mảnh khói độc<br>này, người tử vong cuối cùng nhất định không phải là mình.<br>Mà sau khi tên tu sĩ tứ kiếp đó tử vong, cũng khiến cho những tên còn sót lại<br>ở nơi đây không dám tiếp tục, từng tên bị độc bộc phát, theo bản năng bay lên<br>không trung muốn rời khỏi.<br>Hứa Thanh không có để ý tới, hắn thở hồng hộc, nhanh chóng bay tới gần<br>quảng trường