title:Chương1326: Cộng thêm ngươi là đủ rồi (3)
content:
Hạn chế sáu vị Linh Tàng, phá vỡ màn phòng hộ của thành trì, dùng khói<br>độc giết ít nhất mười vạn tộc nhân hai tộc, đánh chết mấy trăm Kim Đan, hơn<br>mười Nguyên Anh, tất cả, đã là chỗ cực hạn của Hứa Thanh.<br>Giờ phút này, hắn đã dùng hết toàn lực, cuối cùng cũng đã tới được quảng<br>trường, nhìn thấy Đoan Mộc Tàng nằm hấp hối ở nơi đó.<br>Độc trên người Đoan Mộc Tàng đã vô cùng nồng đậm, thân thể bắt đầu hư<br>thối, sau khi trông thấy Hứa Thanh, lão mở to miệng, muốn nói gì đó, nhưng đã<br>không còn khí lực.<br>Hứa Thanh nở nụ cười, giơ tay phải lên vỗ một cái vào trên thân Đoan Mộc<br>Tàng, độc trong cơ thể Đoan Mộc Tàng lập tức rời khỏi thân thể, bay thẳng đến<br>trên người Hứa Thanh.<br>Đồng thời còn có một đạo Triêu Hà Quang rơi vào trên người Đoan Mộc<br>Tàng, ngăn cách độc cấm cùng với cấm chế ràng buộc toái diệt còn sót lại bốn<br>phía.<br>Sau một khắc, thân thể Đoan Mộc Tàng run lên, theo độc biến mất, theo<br>ràng buộc tiêu tán, tu vi của lão cũng bắt đầu khôi phục, chỉ là thương thế quá<br>nặng, giờ phút này lão chỉ có thể giãy dụa ngồi dậy, cười khổ nhìn Hứa Thanh.<br>"Ngươi không nên tới."<br>Lão nhìn thấy Hứa Thanh gọi ra Tử Nguyệt bay lên lúc trước, nhưng giờ<br>phút này lão không hỏi một câu liên quan nào.<br>Hứa Thanh thở hổn hển, ngồi ở bên người Đoan Mộc Tàng, hắn cảm nhận<br>được chấn động bốn phía, biết rõ chuyện xảy ra ở nơi này đã bị những cường<br>giả hai tộc bên trong sương mù phát hiện, giờ phút này đang hội tụ đến đây.<br>Có lẽ không cần bao lâu, bọn họ sẽ xuất hiện.<br>Mà trong tối tăm, bên phía Thương Long cũng truyền đến âm thanh thê<br>thảm, hiển nhiên nó cũng sắp không cách nào hạn chế sáu vị Linh Tàng kia nữa,<br>đã đến cực hạn.<br>"Tử Nguyệt phối hợp Thiên Đạo, thậm chí ngay cả một nén nhang cũng<br>không thể hạn chế, có chút vô dụng."<br>Hứa Thanh thở dài, ngẩng đầu nhìn bầu trời, Xích Mẫu ngủ say, khiến cho<br>hắn có thể không cần băn khoăn phóng thích lực lượng Tử Nguyệt như trước,<br>duy chỉ có Thần Điện ở nơi này là hắn cần phải cảnh giác.<br>Nhưng có Thiên Đạo cùng với độc cấm che lấp, chỉ cần không phải bộc phát<br>ở ngay trước mặt người ta, hết thảy đều tốt.<br>Vì vậy Hứa Thanh nhìn qua Đoan Mộc Tàng.<br>"Uống rượu không?"<br>Nói xong, hắn lấy ra hai bầu rượu, ném cho Đoan Mộc Tàng một bầu, chính<br>mình cầm lấy một bầu, ngẩng đầu uống một hơi.<br>Một khắc Đoan Mộc Tàng tiếp nhận, bầu trời xa xa truyền đến tiếng nổ<br>vang, vài tiếng rung chuyển bát phương, để cho bầu trời biến sắc gào thét, như<br>gió bạo truyền đến.<br>Mặt đất chấn động, toàn bộ thành trì đều đang lay động, khói độc bao phủ<br>nơi đây cũng phiêu động, như muốn bị thổi bay ra khỏi phạm vi thành trì.<br>Thương Long k** r*n, thân thể tan vỡ, giờ phút này sáu vị Linh Tàng bên<br>trong cơ thể nó đã thoát khốn ra ngoài.<br>Sau khi xuất hiện, thân thể bọn họ riêng phần mình đều có nguyền rủa khôi<br>phục, nhưng bị cưỡng ép đè xuống, mà thành trì khô héo cùng với rất nhiều tộc<br>nhân tử vong, hết thảy hạo kiếp phía trước, khiến cho tâm thần bọn họ dâng lên<br>phẫn nộ ngập trời.<br>Vì vậy liền riêng phần mình thi pháp, trong khoảng thời gian ngắn, không<br>ngừng có tiếng nổ vang kinh thiên động địa truyền ra, biển lửa bị trấn áp, sương<br>mù lay động, lão tổ Kim Cương Tông nhanh chóng trở về, tộc nhân còn sót lại<br>bên trong hai tộc cũng dâng lên hy vọng trong lòng.<br>Mắt thấy một màn này, trong mắt Đoan Mộc Tàng lộ ra quyết đoán, cầm hồ<br>rượu trong tay, uống một ngụm lớn, vừa muốn đứng lên, đã bị Hứa Thanh đè<br>xuống.<br>"Không gấp."<br>Hứa Thanh cười nói.<br>Nhìn thấy nụ cười trên người Hứa Thanh, còn cả những con lệ quỷ tan vỡ và<br>cắn xé trên người hắn, tim Đoan Mộc Tàng cũng đều đập nhanh lên, nhịn không<br>được mở miệng.<br>"Những thứ trên người ngươi này....."<br>"Cũng không phải là thân thể của ta, không sao cả, cứ tùy tiện cắn."<br>Những lời này vừa ra, bên trong nhà tù 132 khu Đinh trong cơ thể Hứa<br>Thanh liền truyền đến chấn động, nhưng rất nhanh lại biến mất.<br>Hứa Thanh không có để ở trong lòng, nhìn bốn phương, trong miệng nhẹ<br>giọng mở miệng.<br>"Tiền bối, nhân tộc bên trong thành trì, ta đã cứu hơn phân nửa, nhưng vẫn<br>còn có một số... Ta bất lực."<br>Đoan Mộc Tàng trầm mặc, than nhẹ một tiếng.<br>Giờ phút này, sương mù bốn phía cuộn mình, sau khi sáu vị Linh Tàng xuất<br>hiện trên bầu trời, từng trận gió lớn gào thét, quét ngang bát phương, cuối cùng<br>khiến cho bão cát khói độc nơi đây dần dần mỏng manh, rời khỏi phạm vi thành<br>trì.<br>Mà Kim Ô cũng đã tận toàn lực, giờ phút này đã trở về, Thiên Hỏa bên<br>trong thành trì cũng đã bị dập tắt.<br>Tất cả, khiến cho toàn cảnh của thành trì, hiển lộ ra bên trong trời đất.<br>Thả mắt nhìn đi, thành trì đã là mười không còn ba, hơn phân nửa kiến trúc<br>đều đã sụp xuống, có rất nhiều nơi bị ngọn lửa thiêu hủy, có rất nhiều nơi bị dị<br>thú phá vỡ, nhưng nhiều hơn nữa là đã trở thành bụi bặm ở dưới độc cấm.<br>Về phần thi thể... Ngược lại rất ít.<br>Bởi vì tất cả người chết đều khó thoát được độc phát, trở thành máu loãng,<br>sau đó lại bị nhiệt độ cao xóa đi dấu vết, vì vậy mùi ở nơi đây, khó ngửi vô<br>cùng.<br>Tiếng khóc, tiếng k** r*n, tiếng gào thét phẫn nộ, không ngừng vang vọng.<br>Nhìn qua hết thảy, những tộc nhân hai tộc còn sót lại, thân thể từng người<br>run rẩy, phẫn nộ sớm đã ngập trời, mà sáu vị Linh Tàng trên bầu trời càng là<br>trong mắt đỏ thẫm, nhìn toàn bộ quảng trường, nhìn Hứa Thanh ngồi ở chỗ kia<br>uống rượu.<br>"Ngươi rốt cuộc là ai!"<br>"Ta là Thần sứ của các ngươi." Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lên bầu trời,<br>nhàn nhạt mở miệng.<br>Sáu vị Linh Tàng trầm mặc, nguyền rủa trong cơ thể bọn họ khôi phục<br>không phải là giả, mà thật ra cho đến bây giờ, bọn họ đã đại khái đoán được<br>thân phận của Hứa Thanh.<br>"Thần sứ ngoại vực."<br>Đáp án này, khiến cho trong lòng bọn họ dâng lên nghẹn khuất, trong mắt<br>từng người đều nồng đậm sát cơ.<br>Khí tức của bọn họ ảnh hưởng tới bầu trời, khiến cho sấm sét cuồn cuộn,<br>đầy trời áp lực, cuối cùng hóa thành vòng xoáy cực lớn, hình thành ra sáu<br>gương mặt trong đó.<br>Thần sứ, bọn họ quả thật không dám giết, nhưng nếu như đến từ ngoại vực<br>mà nói, bọn họ có thể bắt lại rồi đưa tới Thần Điện, nói không chừng có thể đổi<br>lấy một chút đan giải nạn vô cùng trân quý, hóa giải đau khổ hành hạ từ nguyền<br>rủa bản thân theo tu vi tăng trưởng mang đến.<br>Vì vậy, sau khi nhìn nhau một cái, dưới ý bảo của vị Quốc chủ Kính Ảnh<br>Tộc, Quốc sư của Kính Ảnh Tộc từ trên bầu trời bay đến phía Hứa Thanh.<br>Bước chân của gã rất chậm, với gã mà nói, thủ đoạn của người trước mắt<br>quá nhiều, vả lại đều vô cùng quỷ dị, cho nên trong lòng của gã rất là cẩn thận.