title:Chương1327: Cộng thêm ngươi là đủ rồi (4)
content:
Mắt thấy như thế, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đứng lên, bình tĩnh truyền ra<br>thần niệm trong lòng với ngón tay Thần Linh.<br>"Dưới lực lượng độc cấm của ta, số lượng tộc nhân hai tộc nơi này không<br>còn nhiều như vậy nữa, vả lại có Tử Nguyệt xâm nhập, còn có lực lượng thiên<br>đạo, thịt cũng không còn thiu như trước đâu, bây giờ ngươi không ăn, về sau có<br>đói hơn cũng không được ăn nữa, ta sẽ lưu lại Tế Nguyệt đại vực rất lâu đấy."<br>"Ta ngủ, ngủ rồi sẽ không đói bụng!" Ngón tay Thần Linh ngạo nghễ, cố<br>nén đói khát, khinh thường nói.<br>"Có phải ngươi dự định lấy sinh tử của bản thân ra để uy h**p ta hay không?<br>Ta nói cho ngươi biết, không có tác dụng, Xích Mẫu đã ngủ say, trong thời gian<br>ngắn sẽ không thức tỉnh, mà chiêu này của ngươi cũng đã dùng rất nhiều lần rồi,<br>ta cũng đã nhìn ra, tiểu tử ngươi cũng sợ chết, làm sao, muốn chết cùng chết, ta<br>chết cũng không ăn!"<br>Hứa Thanh nghe vậy, mặt không cảm xúc, mắt nhìn Quốc sư Kính Ảnh Tộc<br>trên bầu trời đi tới, hắn giơ tay lên, lấy ra lệnh bài truyền tống Cổ Linh Hoàng<br>đưa cho hắn.<br>Nháy mắt khi khối Lệnh bài kia xuất hiện, ngón tay Thần Linh run run một<br>chút, nhanh chóng mở miệng.<br>"Ngươi muốn làm gì!"<br>"Ta chuẩn bị đưa bọn chúng đến chỗ Cổ Linh Hoàng để tế hiến." Hứa Thanh<br>nhàn nhạt truyền âm, đi đến trên bầu trời, trong mắt lộ ra quyết đoán.<br>"Cổ Linh Hoàng không phải đã nói lần sau ngươi đến phải tế hiến một tàn<br>Thần sao, chút Linh Tàng này không đủ nha." Ngón tay Thần Linh sững sờ, đáy<br>lòng dâng lên cảm giác bất an.<br>"Cộng thêm ngươi là đủ rồi."<br>Hứa Thanh lạnh như băng mở miệng.<br>Nói xong, hắn đã bay lên trên bầu trời, ngóng nhìn Quốc sư Kính Ảnh Tộc<br>bay đến, trong lòng vang vọng tiếng hoảng sợ thét lên của ngón tay Thần Linh.<br>"Ngươi ngươi ngươi... Cái đồ không có lương tâm này, ta đã cứu ngươi bao<br>nhiêu lần rồi đó!!" Ngón tay Thần Linh bi phẫn, nó cảm thấy mình tính sai rồi,<br>nghĩ đến ánh mắt cùng với âm thanh nuốt nước miếng đáng sợ của Cổ Linh<br>Hoàng khi nhìn chính mình lúc trước, nó liền không rét mà run, vì vậy bi<br>thương rống to một tiếng.<br>"Chút việc nhỏ này, cần gì phải phiền phức đến Linh hoàng đại nhân chứ, để<br>ta tới!"<br>Nói xong, ngón tay Thần Linh lao ra khỏi bên trong nhà tù 132 khu Đinh,<br>mang theo nghẹn khuất, mang theo oán giận, dưới Hứa Thanh ngầm đồng ý, lập<br>tức tràn ngập toàn thân Hứa Thanh.<br>Trong chốc lát, một cỗ chấn động Thần Linh ngập trời, vượt xa lúc trước,<br>bốc lên trên người Hứa Thanh!<br>Giờ khắc này, màn trời lờ mờ đột nhiên cuồn cuộn lên, tạo thành một cái<br>vòng xoáy thật lớn, ầm ầm chuyển động, tản mát ra khí thế trấn áp thiên địa.<br>Thần sắc của sáu gương mặt do Linh Tàng hai tộc hình thành lập tức đại<br>biến, mà bước chân của Quốc sư Kính Ảnh Tộc cũng chợt dừng lại, trên mặt lộ<br>ra hoảng sợ.<br>"Đây là..."<br>"Không thể nào!!"<br>Đám người bọn họ cực kỳ hoảng sợ, biến hóa đến từ trên người Hứa Thanh<br>khiến cho thiên địa biến sắc, bát phương nổ vang, thành trì cũng đều rung động<br>lắc lư mãnh liệt.<br>Thân thể hắn truyền ra âm thanh ken két, mỗi một âm thanh đều như một<br>tiếng sấm sét, dấy lên vô tận dư âm.<br>Tất cả sợi tơ màu vàng trong cơ thể đều lập lòe kim quang, bao phủ toàn<br>thân, mỗi sợi đều giãn ra đến cực hạn, nhanh chóng lan tràn trong thân thể hắn.<br>Tất cả, khiến cho thân hình Hứa Thanh, từ trong trạng thái lúc trước lần nữa<br>tăng vọt, chớp mắt đã tăng lên đến độ cao ba mươi trượng.<br>Có thể so với một ngọn núi, đứng sừng sững trên cả vùng đất.<br>Vòng xoáy trên bầu trời nổ vang, hư không xuất hiện khe hở, càng có từng<br>đạo tia chớp trống rỗng xuất hiện, hóa thành điện quang chạy quanh bốn phía<br>Hứa Thanh.<br>Trong một nháy mắt, khí tức Thần Linh hoàn toàn bộc phát.<br>Lực lượng dị chất vô cùng nồng đậm khuếch tán, những nơi đi qua, khắp<br>nơi đều vặn vẹo, bát phương mơ hồ.<br>Thành trì nổ vang, lần nữa sụp xuống, âm thanh k** r*n lại lần nữa truyền<br>ra, dù là sáu vị Linh Tàng trên bầu trời, trong lòng cũng đều nổi lên nguy cơ<br>sinh tử vô cùng kịch liệt.<br>Cảm giác nguy cơ này tràn ra từ trong huyết nhục, từ trong linh hồn, từ bên<br>trong thân thể của bọn họ, từ trong tất cả nhận thức bên trong thân thể, không<br>ngừng bay lên, hội tụ cùng một chỗ, tựa như toàn thân đều đang hét thảm lên.<br>"Thần Linh!!"<br>Dù là độc cấm Hứa Thanh thể hiện ra lúc trước, cũng chỉ có thể khiến cho<br>bọn họ ngạc nhiên, nhưng hiện giờ..... Là hoảng sợ.<br>Thật sự là khí tức bây giờ của Hứa Thanh, đã vượt qua phạm trù của phàm<br>trần, hắn, đã trở thành Thần!<br>Một tiếng gào thét mang theo bi phẫn, chấn động bên trong càn khôn, bỗng<br>nhiên truyền ra từ trong miệng Hứa Thanh, vang tận mây xanh.<br>Sáu vị Linh Tàng kia, vô luận là chân chính hình thành tòa bí tàng đầu tiên,<br>hay là đang trong quá trình dưỡng đạo, dưới tiếng gào thét, tâm thần toàn bộ<br>đều nổ vang, trở nên hoảng hốt, thân thể run rẩy, mất đi hết thảy lực chống cự.<br>Thật giống phàm nhân nghe được tiếng hổ gầm vậy, giống như mất hồn, bị<br>chấn nhiếp đứng im ở đó.<br>Đây là do sợ hãi hình thành, sợ hãi đến từ chênh lệch cực lớn giữa song<br>phương, nguồn gốc nghiền ép từ cấp độ sinh mệnh giữa phàm tục và Thần Linh.<br>Ngón tay Thần Linh, cho dù có yếu, nhưng cũng là Thần Linh!<br>Giờ phút này, hai mắt nó hóa thành màu vàng, thân thể lóng lánh kim quang,<br>trong Thần uy động trời, một bước đi về phía trước sáu vị Linh Tàng!<br>Thân thể to lớn, một bước hạ xuống, trực tiếp vượt qua vô tận hư không,<br>xuất hiện ở trước mặt Quốc sư Kính Ảnh Tộc.<br>Vị Quốc sư Kính Ảnh tộc cao cao tại thượng bên trong tộc quần, ký sinh<br>bên trong thân thể nham thạch này, trước mắt tựu giống như là một sinh linh<br>phàm tục vậy, trong gương hiện ra khuôn mặt tràn đầy hoảng sợ, mất đi hết thảy<br>lực chống cự, bị ngón tay Thần Linh giơ tay lên, một phát bắt được cổ.<br>Chợt khẽ hấp.<br>Tiếng kêu thê lương thảm thiết của Quốc sư Kính Ảnh Tộc lập tức truyền ra<br>từ trong mặt gương, thân thể mắt thường có thể thấy được héo rũ, cuối cùng đã<br>trở thành tro bụi, hóa thành vô số bạch khí, dung nhập vào trong miệng mũi<br>ngón tay Thần Linh.<br>"Thiu thiu thiu! Hoàn toàn đúng là không thể ăn!"<br>Ngón tay Thần Linh nôn ọe, bi phẫn càng đậm, nó vốn không có ý định tiếp<br>tục ăn nữa, nhưng sau khi nếm thử một cái, cảm giác đói khát của nó lại bốc lên,<br>trong bụng truyền ra âm thanh khô quắt.<br>So sánh với cảm giác đói khát cực hạn như thế, mùi vị lúc này cũng không<br>coi vào đâu, vì vậy nó hung hăng nghiến răng.<br>"Không kén chọn nữa, trước ăn cho đỡ đói sau đó lại tính!"