title:Chương1328: Thần quyền vận rủi (1)
content:
Trên bầu trời u ám, vòng xoáy không ngừng chuyển động, nhưng lại thủy<br>chung bị khống chế trong phạm vi nhất định, chỉ bao phủ Thánh thành, không<br>ảnh hướng quá lớn đến bên ngoài.<br>Trong vòng xoáy nổ vang, Thánh thành của hai tộc lại tiếp tục tiếp nhận hạo<br>kiếp.<br>Vô số tộc nhân hai tộc bên trong thành trì, sau khi trải qua nguyền rủa trong<br>cơ thể khôi phục cùng với độc cấm độc giết, còn có Thiên Hỏa đốt cháy, từng<br>người đều đã vô cùng thê thảm.<br>Mà đám người lão tổ thoát khốn, vừa khiến cho bọn họ dâng lên hy vọng,<br>nhưng trong nháy mắt tiếp theo, Thần Linh đến thế gian, lập tức nghiền nát<br>niềm hy vọng này.<br>Không khí tuyệt vọng, tràn ngập toàn bộ thành trì.<br>Cùng nhau tuyệt vọng, còn có năm vị Linh Tàng còn lại trên bầu trời, ba<br>người trong đó bị chấn nhiếp, tâm thần hoảng hốt, dưới Thần uy của ngón tay<br>Thần Linh, mất đi tất cả lực lượng chống cự.<br>Sợ hãi đến cực hạn, trong đầu là một mảnh trống rỗng.<br>Thế nhưng Quốc chủ của hai tộc dù sao cũng là tu sĩ một tòa Linh Tàng, bên<br>trong Bí Tàng đã đản sinh ra Thiên Đạo của mình, mặc dù dưới nguyền rủa Tử<br>Nguyệt khôi phục, nhưng trong đầu vẫn có thể bảo trì một chút thanh minh.<br>Cũng chính là phần thanh minh này, khiến cho sự sợ hãi và hoảng loạn của<br>bọn họ, lắng đọng ra tuyệt vọng càng đậm.<br>Cuối cùng, bọn họ chỉ có một tòa Bí Tàng, nếu như có thể đạt tới năm tòa Bí<br>Tàng, trở thành cảnh giới Linh Tàng đại viên mãn, có lẽ ở thời điểm này, bọn họ<br>còn có một chút khả năng sống sót.<br>Nhưng bây giờ bọn họ không có đủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân hình cao ba<br>mươi trượng cực lớn kia, sau khi cắn nuốt Quốc sư Kính Ảnh tộc, liền cất bước<br>tiến về phía bọn họ.<br>Giống như một con mãnh hổ, đi về phía bầy linh dương đang lạnh run.<br>Trong thời gian ngắn, thân ảnh ngón tay Thần Linh đã đến trước mặt một vị<br>Thiên Diện Tộc đang ở giai đoạn dưỡng đạo Linh Tàng, tên Linh Tàng Thiên<br>Diện Tộc này lộ ra biểu cảm mờ mịt, thân thể run rẩy, mặc kệ ngón tay Thần<br>Linh đến gần, đặt bàn tay l*n đ*nh đầu.<br>"Đây là Hứa Thanh, đây là Hứa Thanh, ta đang ăn Hứa Thanh!" Ngón tay<br>Thần Linh gầm nhẹ dưới đáy lòng, bàn tay tràn ra hấp lực kinh người, trong<br>chốc lát này, thân thể tu sĩ dưỡng đạo héo rũ, hóa thành tro bụi.<br>Nồng đậm khí trắng dung nhập vào trong bụng ngón tay Thần Linh, hóa<br>thành cơn buồn nôn mãnh liệt, khiến cho bi phẫn trong lòng ngón tay Thần Linh<br>lần nữa bốc lên, nhịn không được nôn ra một trận.<br>Mượn nhờ cơ hội này, Quốc chủ hai tộc thân là con mồi, trên thân thể chợt<br>bộc phát ra chấn động mãnh liệt.<br>Sau khi bọn họ vùng vẫy, rốt cuộc đã hiển lộ ra Bí Tàng, nhưng bọn họ<br>không có thời gian triển khai pháp thuật, giờ phút này bọn họ chỉ có thể dùng<br>phương thức thô bạo trực tiếp nhất, hung hăng đập Bí Tàng về phía ngón tay<br>Thần Linh.<br>Càng có Thiên Đạo thuộc về bọn họ, riêng phần mình bay lên bên trong Bí<br>Tàng, bay thẳng đến ngón tay Thần Linh.<br>"Bạo!"<br>Mắt Quốc chủ hai tộc đỏ thẫm, điên cuồng rống to, chợt rút lui, liều mạng<br>hết thảy bỏ chạy.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, Bí Tàng của bọn họ ầm ầm lao về phía ngón tay<br>Thần Linh, tản mát ra chấn động kinh khủng, bên trên xuất hiện rất nhiều khe<br>hở, đột nhiên tan vỡ bạo khai.<br>Cùng lúc đó, tâm thần của hai tên dưỡng đạo Linh Tàng khác cũng có chút<br>khôi phục, giờ phút này trong lúc run rẩy, cũng tương tự phóng xuất ra Bí Tàng<br>bản thân đang uẩn dưỡng, ném tới phía ngón tay Thần Linh.<br>Tiếng nổ vang động trời lập tức vang lên, chấn động mãnh liệt, bốn tòa Bí<br>Tàng hai thực hai hư đồng loạt tự bạo bên người ngón tay Thần Linh, tạo thành<br>một cỗ lực lượng kinh khủng, không ngừng bộc phát, bao phủ thân ảnh cao lớn<br>ba mươi trượng của Hứa Thanh ở bên trong.<br>Ngay sau đó, bốn vị Linh Tàng của liên minh hai tộc không chần chờ chút<br>nào, toàn bộ bỏ chạy về phía xa.<br>Tâm thần của bọn họ run rẩy, trong đầu đã không còn quan tâm sinh tử của<br>tộc quần, chỉ có chấp niệm làm như thế nào để mình có thể chạy trốn khỏi chết.<br>Trong chớp mắt, thân ảnh bốn người liền hóa thành bốn đạo cầu vồng, lao<br>thẳng về phía chân trời.<br>Chỉ là vào thời khắc này, một màn quỷ dị đột nhiên phủ xuống.<br>Người xuất hiện dị thường đầu tiên chính là Quốc sư Thiên Diện tộc.<br>Vị Quốc sư ở vào giai đoạn dưỡng đạo Linh Tàng này, sau khi bay ra ngàn<br>trượng, rời xa khu vực Bí Tàng tan vỡ chấn động, rất nhanh liền lấy ra một kiện<br>bảo vật.<br>Vật này không hề tầm thường, là chí bảo có uy lực cực lớn trên người gã,<br>chẳng những có thể gia trì tốc độ cho mà càng có thể dịch chuyển phạm vi lớn,<br>còn xa hơn so với truyền tống phù cùng với bản thân thuấn di.<br>Sau khi xuất ra, gã không chần chờ chút nào, chợt mở ra.<br>Nhưng món bảo vật ngày bình thường đều hoạt động vô cùng thuận lợi, giờ<br>phút này lại mở ra thất bại, dường như bởi vì quá mức hoảng loạn cùng với Bí<br>Tàng tự bạo, dẫn đến pháp lực trong cơ thể xảy ra vấn đề.<br>Nếu như chỉ vẻn vẹn như thế thì cũng đành, cũng không tính là đặc biệt quỷ<br>dị, chân chính để cho tâm thần của gã dấy lên sóng lớn ngập trời là, sau khi món<br>bảo bối này mở ra thất bại, rõ ràng xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn.<br>Trong nháy mắt tiếp theo liền oanh một tiếng, tự bạo.<br>Nếu như chỉ một mình nó tự bạo còn chưa tính, nhưng rất nhiều bảo vật trên<br>cổ cùng với trên người vị Quốc sư này lại cũng bị liên lụy, rõ ràng toàn bộ cũng<br>đều theo nhau tự bạo.<br>Dấy lên tiếng nổ vang cùng chấn động vô cùng kịch liệt, trực tiếp bao phủ<br>thân ảnh của gã vào bên trong.<br>Theo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, gã bị thương nặng, lảo đảo rơi xuống<br>mặt đất, thân thể vốn đã suy yếu sau khi tự bạo Bí Tàng, giờ lại trải qua toàn bộ<br>bảo vật trên người bộc phát, khiến cho thương thế của gã càng thêm trầm trọng,<br>chỉ có thể giãy dụa bên trong sự kinh ngạc.