title:Chương1329: Thần quyền vận rủi (2)
content:
Mà trường hợp của gã cũng không tính là quỷ dị nhất, giờ phút này, trong<br>lúc tên Đại Soái của Kính Ảnh Tộc đang bay nhanh trốn chạy để khỏi chết trên<br>bầu trời, rõ ràng không hiểu tại sao lại quay đầu, bay thẳng đến khu vực Bí<br>Tàng tự bạo bao phủ.<br>Tu vi tương tự cùng Quốc sư, tốc độ bay của gã rất nhanh, trong chớp mắt<br>liền nhảy vào trong đó.... Nhưng so với hai người bọn họ, tin tưởng rằng giờ<br>phút này Quốc chủ Thiên Diện Tộc trên bầu trời, sự tình quỷ dị trên người của<br>lão đủ để khiến cho tất cả mọi người nhìn thấy liền giật mình.<br>Lão đang điên cuồng bay nhanh trên bầu trời, nhưng trong thời gian ngắn,<br>trên màn trời u ám lại đột nhiên xuất hiện một mảnh Thiên Hỏa.<br>Phải biết rằng Thiên Hỏa Quá Không đã kết thúc hơn một tháng, mặc dù<br>thỉnh thoảng vẫn sẽ có một chút còn sót lại, nhưng cũng sẽ không hình thành tai<br>hoạ nghiêm trọng quá lớn, vả lại phạm vi cũng sẽ rất nhỏ.<br>Nhất là Tế Nguyệt đại vực rộng lớn như vậy, tỷ lệ những thứ Thiên Hỏa còn<br>sót này lại rơi vào đúng nơi có người cư trú là phi thường nhỏ.<br>Nhưng hôm nay... Thiên Hỏa xuất hiện ở trên bầu trời rõ ràng lên tới phạm<br>vi mấy trăm trượng, vả lại càng đúng lúc lộ ra ngay trên đỉnh đầu của Quốc chủ<br>Thiên Diện Tộc, lập tức nện xuống.<br>Lực lượng Thiên hỏa kinh người, nổ vang phủ xuống.<br>Mà bản thân vị Quốc chủ Thiên Diện Tộc kia cũng không tầm thường, sau<br>khi tự bạo Bí Tàng, chiến lực rõ ràng vẫn còn giữ lại hơn phân nửa, giờ phút<br>này trong lúc tim đập nhanh chợt lao ra, mặc dù vẫn bị liên lụy một chút, thân<br>thể đốt cháy phát ra âm thanh k** r*n, nhưng đúng là vẫn còn có thể hiểm lại<br>càng thêm hiểm mà tránh đi.<br>Nhìn qua Thiên Hỏa hạ xuống, trong lòng vị Quốc chủ Thiên Diện Tộc này<br>vô cùng ngạc nhiên, nhưng lúc này, việc quỷ dị trên người lão vẫn chưa kết<br>thúc.<br>Bên trên màn trời không hiểu tại sao lại xuất hiện vô số thiên lôi, nổ vang<br>đánh về phía lão.<br>Số lượng rất nhiều, trọn vẹn hơn vạn.<br>Loại chuyện này trên căn bản là không thể nào phát sinh, xác suất quá nhỏ<br>quá nhỏ, nhưng giờ phút này lại thật sự xuất hiện.<br>Con ngươi của Quốc chủ Thiên Diện Tộc co rút lại, điên cuồng chống cự,<br>trong liên tiếp những tiếng nổ vang, lão phun ra máu tươi, thân thể lảo đảo, rốt<br>cuộc chạy ra khỏi phạm vi sấm sét.<br>Nhưng không đợi lão thở ra một hơi, thân thể của lão lại đột nhiên đình trệ<br>trên không trung, sắc mặt khó coi, trong mắt lộ ra mờ mịt, chậm rãi cúi đầu nhìn<br>thân thể đang nhanh chóng héo rũ của mình.<br>Giờ phút này, nguyền rủa khôi phục vốn dĩ đã bị áp chế trong cơ thể, bởi vì<br>Bí Tàng tự bạo, bởi vì hết thảy chấn động liên tiếp xảy ra vừa xong, đột nhiên<br>bộc phát ra, tràn ngập toàn thân.<br>Nguyền rủa của Xích Mẫu, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thân thể của lão nhanh chóng héo rũ, trở thành tro<br>bụi, trước khi chết, lão đưa mắt nhìn những người khác, những người khác đều<br>chưa bị...<br>Một màn này, khiến cho trong lòng Quốc sư Thiên Diện Tộc đang vùng vẫy<br>trên mặt đất càng sợ hãi và hoảng loạn đạt đến cực hạn.<br>"Vận rủi!!"<br>Một khắc tiếng kêu này truyền ra, một cỗ lực lượng truyền tống tản ra từ<br>một phương hướng khác trên bầu trời.<br>Đó là Quốc chủ Kính Ảnh Tộc, lão đang dùng hành động để phá vỡ vận rủi,<br>thế mà lại không có bất cứ dị thường nào, bóp nát truyền tống phù cự ly xa,<br>trong chốc lát liền tan biến khỏi bầu trời.<br>Mà sau hết thảy, ngón tay Thần Linh lại tản Thần uy ra, thân hình cao lớn ba<br>mươi trượng đi ra từ bên trong chấn động do bốn tòa Bí Tàng tự bạo.<br>Nhìn bằng mắt thường, thân thể kia không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn lóng<br>lánh kim quang như trước, không có nửa điểm thương thế, dường như bốn tòa<br>Bí Tàng tan vỡ, đối với Thần Linh mà nói, chỉ là bốn đốm lửa nhỏ.<br>Nhưng trên thực tế... Giờ phút này bản thể ngón tay Thần Linh đã khô<br>quắt, vì bảo hộ thân hình này, nó cần phải tiêu hao Thần lực của bản thân, điều<br>này sẽ dẫn đến nó vốn đói khát, giờ phút này càng đói bụng đến cực hạn, trong<br>mắt lộ ra ý thấy người liền cắn.<br>"Đói đói đói!!"<br>Ngón tay Thần Linh không cách nào điều khiển, tự động chảy xuôi nước<br>bọt, thân hình nhoáng một cái bay thẳng đến tên Linh Tàng đang vùng vẫy trên<br>mặt đất xa xa, trong sự tuyệt vọng của Quốc sư Thiên Diện Tộc, ngón tay Thần<br>Linh bỗng nhiên tới gần, một hơi thôn phệ.<br>Nhưng mà cảm giác đói bụng vẫn mãnh liệt như trước, âm thanh khô quắt<br>bên trong bản thể truyền ra giống như là tiếng sấm chớp vậy.<br>Vì vậy ngón tay Thần Linh chợt quay đầu, trong mắt lộ ra hung tàn, nhìn tòa<br>Thánh thành hai tộc này, trong thần sắc lộ ra một tia vùng vẫy.<br>Cho dù là thức ăn có khó ăn hơn nữa, so sánh với đói khát cực hạn lúc này,<br>đều không đáng coi vào đâu.<br>Vì vậy ngón tay Thần Linh chợt nhoáng một cái, trực tiếp bay đến phía trên<br>Thánh thành, trong khi tộc nhân hai tộc tuyệt vọng, nó mở cái miệng rộng, chợt<br>khẽ hấp.<br>Vòng xoáy trên đỉnh đầu lập tức nổ vang hạ xuống, bao phủ tòa thành trì.<br>Vào thời khắc này, vô số tiếng k** r*n, tiếng kêu gào thảm thiết thê lương<br>trước đó chưa từng có khuếch tán ra, có thể nhìn thấy thân thể rất nhiều người<br>bị vòng xoáy hấp xả nuốt hết.<br>Quá trình này không chậm, cũng chính là thời gian nửa nén hương, tòa<br>thành trì của liên minh hai tộc... Trên cơ bản đã trống rỗng.<br>"Khó ăn khó ăn, thật khó ăn!" Ngón tay Thần Linh bi thống rống lên, giọng<br>nói truyền khắp bát phương, bầu trời cuộn mình.<br>Đoan Mộc Tàng thân ở trong tế đàn trên quảng trường, nhìn thân ảnh giữa<br>không trung, không cách nào tin hết thảy những gì mình nhìn thấy trước mắt.<br>"Nhân tộc ở phía ngoài, cường đại như vậy sao?"<br>Mặc dù Đoan Mộc Tàng biết được cái lý giải đó không đúng, nhưng vẫn là<br>nhịn không được dâng lên ý nghĩ này.<br>Cũng may ngón tay Thần Linh coi như có chút lý trí, cũng không nuốt lão,<br>giờ phút này sau khi rống to, nó bỗng nhiên như có chỗ phát hiện, ngẩng đầu<br>mở cái miệng rộng ngút trời, dường như đang chờ đợi cái gì.<br>Rất nhanh, một mảnh chấn động truyền tống khuếch tán ra, có một đạo thân<br>ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt ngón tay Thần Linh, chính là vị Quốc chủ<br>Kính Ảnh Tộc chạy trốn kia.<br>Chỉ bất quá giờ phút này lão vô cùng thê thảm, thân thể đã mất hơn phân<br>nửa, thân thể ký sinh đã tàn phá thành mảnh nhỏ, tấm gương bản thể cũng đã<br>lan tràn vỡ vụn, lộ ra gương mặt mang theo tuyệt vọng.<br>Thật sự là lão đã truyền tống thành công, nhưng lại xuất hiện ở phía dưới<br>Thiên Hỏa Hải, lão phải hao phí đại giới thật lớn, nhưng khi sắp lao ra khỏi biển<br>lửa lại gặp phải dị thú bên trong Thiên Hỏa Hải.<br>Bất đắc dĩ, cho dù biết là có vận rủi phủ xuống, nhưng vì sống sót, lão chỉ<br>có thể tìm cơ hội, lần nữa truyền tống.<br>Mà lần truyền tống thứ hai, lão liền xuất hiện ở nơi đây.<br>Bên trong nội tâm dâng lên tuyệt vọng cùng bi phẫn, miệng lớn của ngón<br>tay Thần Linh trực tiếp cắn qua, khẽ hấp xuống dưới, lão liền tan thành mây<br>khói.