title:Chương1330: Thần quyền vận rủi (3)
content:
Ngay sau đó, ngón tay Thần Linh nhịn không được xoay người, tiếp tục nôn<br>ọe, trong thần sắc tràn đầy oán giận.<br>Sau đó liền cất bước đi về phía tòa thành trống không bên dưới.<br>Theo bước chân hạ xuống, thân thể dần dần nhỏ đi, từ trăm trượng đến ba<br>mươi trượng, lại đến mười trượng, cho đến cuối cùng lúc hóa thành một người<br>bình thường, màu vàng trên toàn thân tan biến, kim mang trong mắt cũng tiêu<br>tán.<br>Hứa Thanh lại tiếp quản thân hình, trong mắt lộ ra vẻ bình tĩnh, đi về phía<br>quảng trường.<br>Giờ phút này, toàn thân ngón tay Thần Linh bên trong thức hải của hắn tràn<br>ra nồng đậm khí tức nguyền rủa, đang ủy khuất gào thét.<br>"Thức ăn trong Tế Nguyệt đại vực này, từng tên đều có ký hiệu, bất kể là<br>giết hay là ăn, đều dính nhân quả, thừa nhận nguyền rủa của Xích Mẫu!"<br>"Ta đã nói không phải là ăn hay là không ăn rồi!"<br>"Hiện giờ xong đời, một khi Xích Mẫu thức tỉnh, chúng ta là đối tượng bị ăn<br>đầu tiên!"<br>"Ta muốn đi ngủ, ta muốn ngủ say, lần này vô luận ngươi gọi ta như thế nào,<br>ta cũng sẽ không thức tỉnh!!"<br>Nhìn ngón tay cáu kỉnh, Hứa Thanh trấn an nó một chút, nhưng mà ngón tay<br>Thần Linh căn bản không quan tâm tới Hứa Thanh, nó bay thẳng đến nhà tù 132<br>khu Đinh, nhanh chóng ngủ say.<br>Mắt thấy như thế, Hứa Thanh cũng không có biện pháp, dứt khoát không để<br>ý tới nữa, đi tới quảng trường, nhìn Đoan Mộc Tàng.<br>Đoan Mộc Tàng theo bản năng lui bước, nhưng rất nhanh liền kiềm chế, lộ<br>ra nụ cười khổ.<br>"Ngươi... Ngươi vẫn còn là ngươi sao?"<br>Hứa Thanh gật đầu, chú ý đến bốn phương.<br>Tòa Thánh thành này trên cơ bản đã trống rỗng, khả năng còn có một chút<br>còn sót lại, nhưng dính độc cấm trên thân thể, cũng không sống được bao lâu.<br>Đoan Mộc Tàng có chút hoảng hốt, loại sự tình đồ diệt thành trì của hai tộc<br>này, trước kia lão cũng nghĩ tới, nhưng lại không làm được, bây giờ tận mắt<br>nhìn thấy, lão vẫn cảm thấy rất không chân thực.<br>Cho đến hồi lâu, Đoan Mộc Tàng mới thở sâu, trong mắt lại lộ ra tinh mang.<br>Dù sao lão cũng là chủ nhân tiểu quốc nhân tộc, đã trải qua rất nhiều việc,<br>hiểu rõ giờ phút này trọng điểm là nên giải quyết tốt hậu quả như thế nào.<br>"Hứa Thanh, chúng ta cần tòa thành trì này! Ngươi có thể giúp ta dọn dẹp<br>tòa thành trì này một chút hay không?"<br>"Tiếp đó ta sẽ đi tiếp đón đồng tộc đến đây."<br>Đoan Mộc Tàng nhìn Hứa Thanh.<br>"Có thể." Hứa Thanh gật đầu, cáo tri địa điểm, sau đó suy nghĩ một chút, hỏi<br>một câu.<br>"Bên phía Hồng Nguyệt Thần Điện....."<br>Đoan Mộc Tàng đứng lên, trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị, giờ phút này lão<br>đã hoàn toàn đè xuống chấn động trong lòng, cũng đã bắt đầu phân tích đến sự<br>tình tiếp theo, nghe vậy liền lắc đầu.<br>"Hồng Nguyệt Thần Điện cao cao tại thượng, sẽ không để trong lòng tử<br>vong của hai cái tiểu tộc quần, bọn họ chỉ để ý hoàn thành tế phẩm hay không<br>mà thôi, cho nên chúng ta phải mau chóng chuẩn bị tế phẩm cho tốt."<br>"Tộc nhân của hai tộc này, chỉ có tinh anh mới có thể ở trong Thánh thành,<br>bên ngoài còn có rất nhiều tộc nhân, số lượng tới hơn 50 vạn."<br>"Việc này giao cho ta, trước mắt bọn họ còn không biết chuyện ở nơi đây, để<br>ta tới xử lý, đây chính là tế phẩm của chúng ta!"<br>Đoan Mộc Tàng thở sâu, cảm thụ một chút tu vi trong hạ thể, Hứa Thanh<br>cũng đưa túi trữ vật chứa đan dược qua.<br>Sau khi tiếp nhận đan dược, Đoan Mộc Tàng nhếch miệng cười một cái,<br>nhìn chung quanh.<br>"Việc này không nên chậm trễ!"<br>"Hứa Thanh, nơi đây liền giao cho ngươi rồi!"<br>Nói xong, Đoan Mộc Tàng liền nuốt vào đan dược, thân thể nhoáng một cái<br>bay thẳng đến bầu trời.<br>Đưa mắt nhìn Đoan Mộc Tàng rời đi, Hứa Thanh đứng trên quảng trường,<br>trầm mặc thật lâu.<br>Đoan Mộc Tàng xử lý như thế nào, không cần hắn phải để ý, người có thể<br>tìm được nơi ẩn núp ở trong cái hoàn cảnh ác liệt này, vả lại tu hành đến loại<br>cảnh giới như thế, tất nhiên Đoan Mộc Tàng có chỗ hơn người.<br>Sau một lúc lâu, Hứa Thanh nhìn qua tòa thành trì trống không này, đi thẳng<br>về phía trước.<br>Theo cước bộ của hắn, từng trận độc cấm còn sót lại ở trong nơi này cũng từ<br>bát phương hội tụ đến, không ngừng dung nhập vào trong cơ thể của hắn, còn<br>có dị chất tràn ngập ở trong nơi này cũng là như vậy, cũng được thu về.<br>Trên đường hắn cũng gặp phải một số tộc nhân của hai tộc may mắn không<br>bị cắn nuốt, nhưng lại đang vùng vẫy do độc phát.<br>Đối với những thứ này, không cần Hứa Thanh ra tay, lão tổ Kim Cương<br>Tông sẽ gào thét phóng tới, lập tức xiên chết.<br>Cứ như vậy, hai ngày sau, tòa thành trì vừa trải qua hạo kiếp này, đã được<br>rửa sạch tà ác, mặc dù trống rỗng, nhưng Hứa Thanh ngồi trên đỉnh Vương<br>Cung nhìn chân trời phía xa, lại cảm nhận được yên lặng đã lâu.<br>Tu vi của hắn cũng tăng lên không ít.<br>Mặc dù cuối cùng là ngón tay Thần Linh cắn nuốt hết thảy, Hứa Thanh<br>không có nhận được bao nhiêu thu hoạch từ bên trong, nhưng màn giết chóc<br>cùng hấp thu lúc trước, trong lúc bất tri bất giác đã khiến cho toàn bộ Nguyên<br>Anh trong cơ thể của hắn tăng lên tới trình độ sắp thu hút lần Mệnh Kiếp thứ<br>hai.<br>"Sắp rồi."<br>Hứa Thanh thì thào.<br>Giờ phút này, trong đêm tối, bầu trời không trăng.<br>Trong trời đất đen nhánh, Hứa Thanh yên lặng ngồi ở chỗ đó, hắn nghĩ tới<br>những tộc nhân hóa thành thịt nát, nhớ về Phán Nhạn.<br>Hồi lâu sau, hắn lấy ra một cây sáo màu tím, đặt ở bên miệng, thổi lên khúc<br>nhạc Tử Huyền dạy hắn.<br>Tiếng sáo nức nở nghẹn ngào, vang vọng bên trong tòa thành trì vắng vẻ,<br>thật lâu không tiêu tan.<br>...<br>Thời gian, chậm rãi trôi qua.<br>Mười ngày sau, nhân tộc đã đến.<br>Một khắc hơn 10 vạn người chiếu vào trong mắt Hứa Thanh, một đạo ánh<br>sáng màu trắng từ đằng xa bay nhanh đến, đó là thân ảnh một nữ tử, bay thẳng<br>đến Hứa Thanh.<br>Ngay lập tức tới gần.<br>"Hứa Thanh ca ca!"<br>Linh Nhi vọt tới ôm cổ Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhẹ nhàng sờ lên đầu Linh Nhi, trên khuôn mặt một mực không<br>lộ biểu cảm đã lộ ra nụ cười, cũng nhìn thấy Ảnh Tử cùng với sư tử bằng đá và<br>cái đầu nương theo sau lưng Linh Nhi trở về.<br>Không đợi cái đầu mở miệng, Hứa Thanh phất tay, thu chúng nó vào trong<br>nhà tù 132 khu Đinh.<br>Về phần Ảnh Tử thì nhu thuận dung nhập dưới chân Hứa Thanh.<br>"Đi thôi, chúng ta đi nghênh đón bọn họ một chút." Hứa Thanh nhẹ giọng<br>mở miệng, đi về phía đám người.