title:Chương1331: Thần quyền vận rủi (4)
content:
Những ngày tiếp theo, hết thảy như thường.<br>Hơn 10 vạn nhân tộc đến, khiến cho tòa thành trì này lại tỏa sáng sinh cơ,<br>mà mọi người cũng giấu bi thương vào trong trí nhớ, tương lai và hy vọng, hóa<br>thành hạt giống sinh trưởng trong lòng bọn họ.<br>Mọi chỗ kiến trúc sụp xuống được tu sửa, từng mảnh tường thành đổ xuống<br>được xây lại.<br>Dần dần, tiếng cười cười nói nói bắt đầu dào dạt bên trong tòa thành trì này,<br>dần dà, tiếng hoan hô réo lên trên từng con đường.<br>Cũng khoảng một tháng sau, Đoan Mộc Tàng đã trở về.<br>Không biết lão đã làm như thế nào, lúc trở lại, phía sau của lão có hơn 1000<br>cái lồng giam thật lớn, trong đó đều là tộc nhân hai tộc, cũng bị chồng chất như<br>là hàng hóa.<br>Bởi vì thân hình Thiên Diện Tộc khổng lồ, cho nên số lượng lồng giam hơi<br>nhiều, nhưng mà nhìn tổng thể, số lượng tế phẩm là hơn 50 vạn.<br>Vẻ mặt tuyệt vọng, ánh mắt chết lặng, giống như đúc với nhân tộc bị bọn họ<br>coi làm thức ăn lúc trước.<br>Đối với những tộc nhân hai tộc này, Hứa Thanh không chút thương cảm<br>nào.<br>Bọn họ cứ như vậy bị đặt ở bên ngoài thành trì, chờ đợi vận mệnh phủ<br>xuống.<br>Mà Đoan Mộc Tàng trở về, cũng khiến cho tốc độ khôi phục của tòa thành<br>trì nhanh hơn, dần dần, trận pháp cũng được sửa chữa để hồi phục cơ bản, lại<br>được mở ra.<br>Theo màn phòng hộ bao phủ, hơn 10 vạn nhân tộc truyền ra tiếng hoan hô,<br>Linh Nhi cũng tương tự tung tăng ở bên trong.<br>Đối với nhân tộc sinh hoạt bên trong đường hầm mộ địa khi trước, sinh hoạt<br>trong cảnh nghèo khổ, thời khắc sẽ trở thành thức ăn mà nói, đây là cảm giác an<br>toàn đã lâu không có.<br>Nhìn qua những thứ này, Hứa Thanh ngồi trên tường thành, thầm chúc phúc<br>trong lòng, sau đó nhìn về chân trời phương xa, hắn phải rời đi rồi.<br>"Đáng tiếc, ta vẫn không có cách nào cởi bỏ nguyền rủa cho bọn họ."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, quay đầu nhìn tới bên cạnh.<br>Thân ảnh Đoan Mộc Tàng mơ hồ hiển lộ ra ở đó, dần dần rõ ràng, lão ném<br>cho Hứa Thanh một bầu rượu, ngồi ở một bên, nhìn đám người, thần sắc lộ ra<br>cảm khái.<br>"Hứa Thanh, cám ơn ngươi."<br>Sau một lúc lâu, lão nhìn qua Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh lắc đầu, uống bầu rượu trong tay.<br>"Đây là việc ta phải làm."<br>Ánh mắt Đoan Mộc Tàng thâm sâu, liếc mắt nhìn Hứa Thanh, cũng không<br>tiếp tục cái đề tài này, cũng không hỏi đến sự tình nhìn thấy hôm ấy, lão đã tự<br>động lựa chọn quên đi những chuyện kia.<br>Bởi vì lão biết rõ, mỗi người đều có bí mật của riêng mình, có một số việc<br>không cần hỏi, cũng không cần tìm hiểu.<br>"Đúng rồi, về phía Môn Đồ, ta đã thăm dò giúp ngươi rồi, tung tích của bọn<br>nó bây giờ phần lớn đều hội tụ ở khu vực trung tâm phía đông, cũng chính là<br>nơi Hồng Nguyệt Thần Điện chờ đợi các tộc đưa tế phẩm đến."<br>"Dù sao đối với Môn Đồ mà nói, thời điểm này, chính là mùa làm ăn thịnh<br>vượng của chúng nó."<br>Đoan Mộc Tàng uống một hớp rượu, truyền ra lời nói.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, lúc trước hắn đã hỏi qua Đoan Mộc Tàng về sự tình<br>truyền tống trận phạm vi lớn, hắn muốn đi tới Thiên Ngưu Sơn, mà ngọn núi<br>này lại nằm ở phía nam Tế Nguyệt đại vực.<br>Khoảng cách với nơi này vô cùng xa xôi.<br>Mà sau khi Hứa Thanh đi đến Thiên Hỏa Hải, chưa bao giờ thấy qua truyền<br>tống trận giống như ở Phong Hải Quận, coi như là tòa Thánh thành này cũng<br>đều không có, chỉ có các loại vật phẩm như truyền tống phù, nhưng phần lớn<br>đều là loại Vô Tự Truyền Tống Phù, chỉ truyền tống phạm vi khá gần và không<br>xác định được nơi đến.<br>Cho nên hắn đã hỏi thăm qua Đoan Mộc Tàng, đối phương kiến giải là bên<br>trong Tế Nguyệt đại vực, chỉ có đại tộc mới có thể nắm giữ truyền tống trận cố<br>định.<br>Mà nói như vậy, muốn truyền tống thì cần nhờ tới Môn Đồ.<br>Môn Đồ là một cái tộc quần đặc thù, lúc bọn họ sinh ra, sẽ có cánh cửa cộng<br>sinh, tộc này cũng không có chỗ cư trú cố định, sau khi từng tộc nhân thành<br>niên, đều sẽ ra ngoài để du lịch đại vực.<br>Thiên phú của bộ tộc này, đó là có thể khắc nơi mình từng đi qua vào trên<br>cánh cửa của chính mình, có thể cho người khác mượn cái này để truyền tống.<br>Căn cứ tu vi mạnh yếu, phạm vi cũng không giống nhau.<br>Đây là nghề nghiệp của tộc ấy, mỗi khi Hồng Nguyệt Thần Điện bắt đầu thu<br>tế phẩm, những tộc quần không có truyền tống trận chính là khách hàng của<br>Môn Đồ.<br>"Cho nên, ngươi có thể cùng đi với ta tới phía đông, mấy ngày gần đây ta<br>cũng phải xuất phát, chuyển giao những cái tế phẩm bên ngoài kia tới Thần<br>Điện."<br>Hứa Thanh nghe vậy liền trầm ngâm, từ nơi này đến Thiên Ngưu Sơn, nếu<br>như không có truyền tống trận, thời gian hao phí rất lâu, vả lại giữa đường còn<br>có thể xuất hiện một chút biến cố không biết.<br>Huống hồ lúc này cũng đã lố qua thời gian ước định giữa hắn và đại sư<br>huynh.<br>Hai bên lại không liên lạc được với nhau, vì vậy sau khi suy tư, Hứa Thanh<br>cảm thụ Tử Nguyệt trong hạ thể một chút, nghĩ đến Thần Điện trông thấy lúc<br>trước, đối phương cũng không có chỗ phát hiện đối với chính mình, cho nên nhẹ<br>gật đầu.<br>Cứ như vậy, sáng sớm ba ngày sau, Hứa Thanh mang theo Linh Nhi, cùng<br>với Đoan Mộc Tàng và đoàn xe lồng giam, cùng nhau xuất phát.<br>Một khắc rời khỏi thành trì, hơn 10 vạn người trong nội thành không hẹn mà<br>cùng bước ra, toàn bộ đều quỳ bái từ xa về phía Hứa Thanh.<br>Trong mắt của bọn họ mang theo chúc phúc, bọn họ cầu nguyện Hứa Thanh<br>có thể lên đường bình an.<br>Hứa Thanh quay lại, ngóng nhìn về phía sau, lòng có nhận biết, chắp tay cúi<br>đầu.<br>Bầu trời u ám, bão cát cuốn lên, che đậy tầm nhìn, nhưng không cách nào<br>ngăn cách hy vọng bay lên bên trong tòa thành trì này.<br>Hứa Thanh quay người, cùng đoàn xe đi xa.<br>Gió lớn thổi tới, pha thêm giọng nói khàn khàn của Đoan Mộc Tàng.<br>"Hứa Thanh, Tế Nguyệt đại vực có một cái truyền thuyết, truyền thuyết nói<br>rằng bởi vì nguyền rủa tồn tại, cho nên hết thảy chúng sinh tử vong, hồn của<br>bọn họ đều không thể tiến vào luân hồi, mà sẽ trở về Hồng Nguyệt Thần Điện."<br>"Cho đến khi Xích Mẫu đến hưởng dụng tế phẩm, những linh hồn này sẽ có<br>tư cách là hạt giống, lại chuyển thế."<br>"Cứ như thế vòng đi vòng lại, nơi đây mới được gọi là vườn chăn nuôi của<br>Hồng Nguyệt, người sinh hoạt trong vực này, đời đời kiếp kiếp đều phải thừa<br>nhận đau khổ, không thể thoát khỏi Tế Nguyệt đại vực."<br>"Cho nên... Mặc dù Phán Nhạn chết, nhưng hồn của nàng, khả năng vẫn<br>còn ở trong Thần Điện."