title:Chương1332: Ước định dưới Thiên Hỏa Hải (1)
content:
Gió lớn nức nở nghẹn ngào, vang vọng trên Tế Nguyệt đại vực hoang vu,<br>hóa thành giai điệu bi tráng, giống như đang kể lại quá khứ xa xôi.<br>Bão cát dấy lên, tràn ngập thiên địa, giao hòa cùng với sắc trời u ám thành<br>một khối, không phân biệt được lẫn nhau, bên trong khung cảnh mông lung này,<br>có thể mơ hồ nhìn thấy một đoàn xe thật dài đang đi về phía trước.<br>Đoàn xe do từng cái lồng sắt cực lớn tạo thành, bên trong là vô số tộc nhân<br>Kính Ảnh Tộc cùng Thiên Diện Tộc bị tuyệt vọng bao phủ.<br>Phía trước ngồi hai người, tuổi tác cách nhau một cái thời đại.<br>Trên mặt lão nhân đeo một cái mặt nạ, trên mặt thanh niên cũng giống như<br>thế.<br>Biểu cảm của mặt nạ hiện ra cố chấp và thành kính, dường như thời khắc<br>đều đang cúng bái.<br>“Tộc quần đến tế tự cho Hồng Nguyệt Thần Điện đều cần đeo loại mặt nạ<br>này, đây là nghi thức quy định của Thần Điện, cũng là tư cách tế hiến, cũng may<br>trước kia ta đã từng làm qua loại sự tình này, có đủ thân phận."<br>"Về phần liên minh hai tộc bị hủy, sự tình cùng loại ở trong Tế Nguyệt đại<br>vực không coi vào đâu, hai cái tiểu tộc mà thôi, Hồng Nguyệt Thần Điện cao<br>cao tại thượng, dưới tình huống bình thường sẽ không để ý tới."<br>"Nhất là sắp đến thời kì Xích Mẫu ghé qua, tế phẩm sưu tập trong vô số năm<br>qua đã không sai biệt lắm, thật ra khoảng thời gian này, cũng là thời điểm các<br>tộc điên cuồng nhất."<br>"Nhưng mà vẫn phải có chút ít chuẩn bị, việc này để ta tới xử lý."<br>Trong bão cát, giọng nói bình tĩnh của Đoan Mộc Tàng truyền vào trong tai<br>Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh giơ tay lên sờ vào chiếc mặt nạ, nhẹ gật đầu, về phần thái độ của<br>Hồng Nguyệt Thần Điện đối với chúng sinh, điểm này đội trưởng đã có nhắc tới<br>bên trong tình báo.<br>Hôm nay, là ngày thứ chín từ khi bọn hắn rời khỏi Thánh thành.<br>Cách điểm tế tự mà Hồng Nguyệt Thần Điện chỉ định còn có nửa tháng lộ<br>trình, mấy ngày nay Hứa Thanh nhiều lần suy tư về sự tình Đoan Mộc Tàng nói<br>mấy ngày trước.<br>"Còn đang suy nghĩ về việc sau khi chúng sinh tử vong, hồn tiến vào Thần<br>Điện sao?"<br>Đoan Mộc Tàng quay đầu, nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh trầm mặc, sau một lúc lâu nhìn về phía phương xa, nhìn bầu trời<br>lờ mờ, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Từ xưa đến nay, có người nào chân chính vùng vẫy thoát ra khỏi nguyền<br>rủa cùng luân hồi của Tế Nguyệt đại vực hay không?"<br>Đoan Mộc lắc đầu.<br>"Chưa từng có."<br>Hứa Thanh nghĩ tới kiếp trước của đội trưởng, như có điều suy nghĩ, lúc này<br>Đoan Mộc Tàng bỗng nhiên mở miệng.<br>"Nhưng có một chút người, một mực thử nghiệm, cũng một mực cố gắng."<br>Nói đến đây, Đoan Mộc Tàng nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt có thâm ý, cất<br>giấu một chút thăm dò, truyền ra lời nói.<br>"Hồng Nguyệt cũng không phải là vĩnh hằng.”<br>Hứa Thanh và Đoan Mộc Tàng bốn mắt nhìn nhau, khẽ gật đầu, hắn nhìn ra<br>những lời này giống như là một câu mật hiệu, nhưng hắn không biết câu tiếp<br>theo là gì.<br>Đoan Mộc Tàng chờ giây lát, nhịn không được hỏi một câu.<br>"Ngươi không nói chút gì đó sao?"<br>"Hồng Nguyệt cũng không phải là vĩnh hằng." Hứa Thanh trầm giọng nói.<br>Đoan Mộc Tàng trầm mặc.<br>Sau một lúc lâu lão thở dài, giơ tay lên tháo mặt nạ xuống, vuốt vuốt mi<br>tâm.<br>"Hứa Thanh, ngươi biết Nghịch Nguyệt Điện không?"<br>Hứa Thanh vẻ mặt ngưng tụ, hắn chưa từng nghe thấy cái tổ chức này, trong<br>tình báo đội trưởng đưa cho cũng không có cái tổ chức này, vì vậy lắc đầu.<br>Từ sau khi nói ra ba chữ Nghịch Nguyệt Điện, ánh mắt Đoan Mộc Tàng liền<br>thủy chung đê ý tới ánh mắt của Hứa Thanh, hình như đang xác định gì đó, giờ<br>phút này nhìn thấy phản ứng của Hứa Thanh, lão không nói gì nữa.<br>Hứa Thanh cũng không hỏi, hắn đã nhìn ra, tổ chức này rất thần bí, cũng rất<br>ẩn nấp, tùy tiện dò hỏi sẽ khiến hiểu lầm.<br>Đoàn xe, tiếp tục đi về phía trước.<br>Cho đến khi lại trôi qua bảy ngày, bọn họ đi qua bình nguyên, vượt qua sơn<br>mạch, trong lúc càng ngày càng tiến gần về trung tâm phía đông, trên một đỉnh<br>núi, Đoan Mộc Tàng uống một ngụm rượu, đáy lòng có chỗ quyết đoán, bỗng<br>nhiên mở miệng.<br>"Hứa Thanh, ta tin tưởng ngươi không phải người Hồng Nguyệt Thần<br>Điện."<br>Hứa Thanh nghe vậy, nhìn về phía Đoan Mộc.<br>"Nghịch Nguyệt Điện, là một cái tổ chức thần bí tồn tại lâu dài trong Tế<br>Nguyệt đại vực, lịch sử của cái tổ chức này rất lâu, tương tự cùng Hồng Nguyệt<br>Thần Điện vậy!"<br>"Lai lịch không biết, cũng đã nhiều lần bị hủy diệt, nhưng mỗi một lần Xích<br>Mẫu đến thu hoạch, lúc chúng sinh tàn lụi lần nữa khôi phục lại, cái tổ chức này<br>cũng đều tái hình thành."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra quang mang kỳ lạ, tồn tại cùng lúc với Hồng<br>Nguyệt Thần Điện, điều này đủ để nói rõ Nghịch Nguyệt Điện không hề tầm<br>thường.<br>Mà ở trong nông trường chăn thả của Hồng Nguyệt này, sau khi lần lượt bị<br>hủy diệt còn có thể khôi phục, liền càng kinh người hơn.<br>Nên biết rằng, mặc dù bây giờ Xích Mẫu ngủ say, nhưng trong quá khứ lại<br>không phải là như vậy.<br>Giọng nói của Đoan Mộc Tàng lần nữa truyền đến.<br>"Nghịch Nguyệt Điện hội tụ toàn bộ những người trong lòng muốn vùng<br>vẫy phản kháng bên trong Tế Nguyệt đại vực, giấc mộng của bọn họ đó là có<br>một ngày có thể cởi bỏ cái nguyền rủa cổ xưa này, lật đổ hết thảy."<br>"Tuy rằng giấc mộng này xa vời đến cực hạn, nhưng nó là một hy vọng."<br>"Bọn họ cũng vì thế mà cố gắng, mặc dù thành viên trong đó không thể hỗ<br>trợ trong hiện thực, nhưng cũng đều đang riêng phần mình nghiên cứu đường<br>hóa giải nguyền rủa."<br>Hứa Thanh nghe đến đó, đáy lòng dâng lên một chút gợn sóng, lúc hắn ở<br>trong đường hầm cũng có chỗ nghiên cứu về nguyền rủa, nhưng không có xâm<br>nhập sâu, cái này cần thực nghiệm rất nhiều mới có thể.<br>Giờ phút này giọng nói của Đoan Mộc Tàng ẩn chứa một chút cảm xúc chấn<br>động, tiếp tục vang vọng trong thức hải Hứa Thanh.<br>"Mỗi thành viên của Nghịch Nguyệt Điện, thân phận đều là bí mật, trừ chính<br>bọn họ ra, không có ai biết người khác là ai, bảo vệ mình không bị lộ ra, là yếu<br>tố đầu tiên của Nghịch Nguyệt Điện."<br>"Bởi vì Hồng Nguyệt Thần Điện một mực tiêu diệt toàn bộ thành viên của<br>Nghịch Nguyệt Điện, thậm chí bên trong những thành viên này cũng có người<br>Hồng Nguyệt Thần Điện lẻn vào."<br>Đoan Mộc Tàng thở sâu, quay đầu nhìn nhau cùng Hứa Thanh.<br>"Hồng Nguyệt cũng không phải là vĩnh hằng, hy vọng luôn trường tồn từ<br>xưa."<br>"Hứa Thanh, có khả năng ngươi không phải là người Nghịch Nguyệt Điện,<br>nhưng ta nghĩ rằng trong tương lai ngươi nhất định sẽ tiếp xúc, nếu như ngươi<br>muốn gia nhập Nghịch Nguyệt Điện, ngươi có thể đi Khổ Sinh sơn mạch."<br>Đoan Mộc Tàng không lên tiếng nữa, khép hai mắt lại, tiếp tục đi đường.