title:Chương1333: Ước định dưới Thiên Hỏa Hải (2)
content:
Hứa Thanh mắt thấy như thế, biết đối phương không muốn tiếp tục cái đề tài<br>này, cho nên cũng không đưa ra câu hỏi.<br>Hắn hiểu được, Đoan Mộc Tàng hẳn là thành viên của cái tổ chức Nghịch<br>Thần Điện đó, mà lão có thể nói ra những thứ này ở trước mặt mình, đủ để nói<br>rõ tín nhiệm của Đoan Mộc Tàng với mình.<br>Vì vậy trong lòng Hứa Thanh cũng nhớ lại những lời Đoan Mộc Tàng nói,<br>nhiều lần suy tư.<br>Cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua.<br>Tám ngày sau, đoàn xe của bọn họ rốt cuộc đã đi tới trung tâm khu vực phía<br>đông, xa xa, một tòa sơn cốc cực lớn chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.<br>Hai bên sơn mạch lớn đến động trời, siêu việt hết thảy thân núi Hứa Thanh<br>đã từng nhìn thấy, bên trên là quái thạch lởm chởm, dưới sắc trời lờ mờ, trông<br>chúng tựa như yêu ma quỷ quái.<br>Chỗ lõm chính giữa hình thành sơn cốc, như một chiếc miệng Hoàng Tuyền<br>mở rộng, nhìn thấy mà giật mình, đồng thời những cơn gió thổi tới, cũng giống<br>như tiếng gào khóc thảm thiết, gào thét bát phương.<br>Giữa không trung trên sơn cốc thình lình trôi nổi lơ lửng một trái tim huyết<br>sắc cực lớn.<br>Nó đang đập, âm thanh thình thịch khuếch tán ra, làm cho sơn cốc âm u tăng<br>thêm một bầu không khí quỷ dị, phủ thêm một lớp quần áo huyết sắc.<br>Thần Điện cùng với pho tượng bên trên trái tim tản mát ra uy áp kinh người,<br>cao cao tại thượng.<br>Bốn phía còn nổi có không ít thiên thạch trôi lơ lửng, phía trên đều có thân<br>ảnh khoanh chân ngồi, giống như Hứa Thanh đã từng liếc mắt nhìn thấy trước<br>đó lúc bay ngang Thiên Hỏa Hải, bây giờ những thân ảnh vẫn không chút nhúc<br>nhích như trước.<br>Về phần bên dưới mặt đất, từng cánh cửa tạo hình khác biệt, chất liệu khác<br>biệt được dựng đứng, có lớn có nhỏ, vờn quanh bốn phương, từng trận chấn<br>động truyền tống không ngừng tản ra từ bên trong những cánh cửa này.<br>Từng giây từng phút đều có đám người đi ra cùng rời đi từ bên trong những<br>cánh cửa kia.<br>Kể từ đó, liền khiến cho đám người trong sơn cốc dưới mặt đất nối liền<br>không dứt, trong đó tồn tại rất nhiều tộc quần kỳ kỳ quái quái, có kẻ thân thể<br>chân thật, có kẻ thì là hư ảo.<br>Nhưng phần lớn là trên mặt đều đeo mặt nạ cùng loại với Đoan Mộc Tàng.<br>Những thứ này đều là tộc quần phía đông Tế Nguyệt đại vực mang theo tế<br>phẩm của bọn họ, tới đây tế hiến cho Hồng Nguyệt Thần Điện.<br>"Những cánh cửa đó, chính là Môn Đồ."<br>"Hứa Thanh ngươi có thể đi qua tìm bọn họ câu thông, trong đó đa số đều<br>có thể truyền tống đến vùng phía Nam mà ngươi muốn đi, về phần phí tổn, linh<br>thạch cùng với Thiên Hỏa Tinh đều có thể sử dụng."<br>"Về phần Thần Điện trên bầu trời, chớ ngẩng đầu nhìn thẳng."<br>Theo họ đến gần, Đoan Mộc Tàng thấp giọng mở miệng.<br>Thân là người địa phương, lão rất quen thuộc qui trình nơi đây, giờ phút này<br>sau khi nhắc nhở Hứa Thanh, thần sắc của lão mang theo cảm khái, trịnh trọng<br>nói.<br>"Cuối cùng, chúc ngươi lên đường bình an!"<br>Nói xong, Đoan Mộc Tàng mang theo đoàn xe rời khỏi.<br>Nhìn qua thân ảnh Đoan Mộc Tàng tan biến trong đám người, Hứa Thanh<br>thở sâu, tương tự đi vào trong đám người.<br>Nơi đây đông đảo tu sĩ các tộc, người đến người đi, mặc dù Thần Điện trôi<br>nổi trên bầu trời, nhưng nó không hề để ý tới mọi người phía dưới, chỉ cần bọn<br>họ nộp tế phẩm, còn lại hết thảy đều tự trị.<br>Mà sau khi số người nhiều hơn, vẫn sẽ tạo cho người ta một loại cảm giác<br>náo nhiệt, thỉnh thoảng còn có thể thấy một chút tộc quần đang giao dịch với<br>nhau, truyền ra không ít tạp âm.<br>Đi trong nơi này, Hứa Thanh cũng không lựa chọn những cánh cửa cỡ lớn<br>kia, mục tiêu của hắn đặt ở trên một số cánh cửa nhỏ, rất nhanh liền khóa chặt<br>một cái cửa gỗ cao hơn một trượng, chú ý tới chỗ đó không có người nào đi ra<br>hết, vì vậy đang muốn đi qua.<br>Nhưng tiếng nghị luận bên trong tạp âm từ bốn phía truyền đến, khiến cho<br>bước chân Hứa Thanh dừng lại.<br>"Các ngươi nghe nói chưa, phía Tây đã xảy ra chuyện lớn!"<br>"Ngươi nói là đại tộc Cô Nhật ở phía Tây vào thời điểm 5 tháng trước đúng<br>không? Hình như bọn họ đã phát ra lệnh truy nã toàn vực."<br>"Ta cũng nghe thấy việc này, bọn họ tựa hồ bị mất đi chí bảo."<br>"Cái gì mà chí bảo, là mặt trời bọn họ tự tạo ra!"<br>"Cô Nhật tộc thân là tộc quần lớn nhất phía Tây, nhiều năm trước bọn họ<br>sáng tạo ra một cái mặt trời treo lên trên không phía trên tộc quần, khiến cho<br>một khu vực không còn u ám, nhưng vào 5 tháng trước, cái mặt trời này đã bị<br>người ta đánh cắp..."<br>"Ở ngay bên trong Cô Nhật tộc trộm đi mặt trời của bọn họ, việc này quá<br>điên cuồng, là tộc nào làm?"<br>"Không rõ ràng, giống như ngay cả Cô Nhật tộc cũng không hiểu được,<br>nhưng mà bên trong truy nã nhắc tới một cái tên, gọi là Vị Thanh Kiếm Viêm,<br>mà cái người trộm mặt trời kia cực kỳ kiêu ngạo, đây chính là cái tên trước khi<br>người đó rời đi khắc xuống vùng đất, nhưng nhìn thế nào cũng thấy cái tên này<br>rất quái lạ."<br>"Bây giờ thanh danh của cái người tên là Vị Thanh Kiếm Viêm kia đã lan<br>truyền rất xa."<br>Những âm thanh này truyền đến từ đằng xa, nương theo là tiếng kinh sợ và<br>hít sâu, lúc rơi vào trong tai Hứa Thanh, biểu cảm dưới mặt nạ của Hứa Thanh<br>xuất hiện vẻ cổ quái.<br>Hắn theo bản năng cảm thấy đây là đội trưởng làm.<br>"Vị Thanh Kiếm Viêm?"<br>Hứa Thanh đáy lòng thì thào, nghĩ tới lúc cùng tách ra với đội trưởng, đối<br>phương ngạo nghễ báo cho hắn biết, tương lai mình nhất định có thể nghe thấy<br>tên của y.<br>Mà đội trưởng chính là dùng tên giả Vị Ương Tử cùng với Ngô Kiếm Vu và<br>Ninh Viêm, cộng thêm chữ Thanh trong tên của chính mình, vừa đúng là cái tên<br>này.<br>Dụng tâm lương khổ của đội trưởng cũng biểu hiện ra bên trong bốn chữ<br>này, cho dù Hứa Thanh không tham dự, y vẫn bỏ thêm tên của Hứa Thanh vào<br>trong.<br>Hứa Thanh thở dài, đi tới cánh cửa gỗ ở phía trước.<br>Cùng lúc đó, trên bầu trời của sơn cốc, trên trái tim đang đập kia, từ trong<br>Thần Điện có một nữ tử mặc hồng y đi ra, vẻ mặt nữ tử này vẫn chưa thỏa mãn,<br>cúi đầu ngóng nhìn đại địa, khóe miệng lộ ra một nụ cười khó lường.<br>"Tiểu oa nhi này, sát khí trên người lại càng đậm hơn rồi."<br>Phía sau của nàng, bao gồm cả vị Thần sứ cùng tất cả mọi người ở bên trong<br>trong Thần Điện, giờ phút này đều đang khoanh chân không nhúc nhích, như là<br>pho tượng.<br>Hết thảy bầu trời hay sơn cốc nơi đây, không có bất kỳ người nào có thể<br>phát hiện, dù thân ảnh của nàng rất rõ ràng, nhưng cho dù là ngẩng đầu, mọi<br>người cũng đều không thể phát hiện chút nào.<br>Nhận thức của tất cả mọi người, đã bị cải biến trong im hơi lặng tiếng.