title:Chương1334: Ước định dưới Thiên Hỏa Hải (3)
content:
Bên trong nhà tù 132 khu Đinh trong cơ thể Hứa Thanh, toàn thân ngón tay<br>Thần Linh tràn ngập nguyền rủa đang không ngừng nôn ọe bỗng dừng lại, sau<br>đó lại giả bộ như không thấy, tiếp tục nôn ọe.<br>Hứa Thanh tương tự cũng không phát hiện, giờ phút này liền đi tới cánh cửa<br>gỗ ở phía trước, sau khi câu thông một phen liền rời khỏi, đối phương không đi<br>vùng phía Nam.<br>Vì vậy Hứa Thanh kiên trì tìm kiếm những Môn Đồ khác.<br>Cho đến khi hỏi thăm hơn mười cái, hắn đi tới trước một cánh cửa gỗ càng<br>thêm thấp bé.<br>Cánh cửa này chỉ có nửa trượng, thoạt nhìn có chút tàn phá, theo Hứa Thanh<br>tới gần, khung cửa bỗng nhiên vặn vẹo, sau khi nhúc nhích như là con rắn, bên<br>trong cánh cửa hiện ra một khuôn mặt, nhìn Hứa Thanh.<br>"Vị đạo hữu này, ngươi nơi đây có thể truyền tống đến vùng phía Nam<br>không?"<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Gương mặt bên trên cánh cửa đánh giá Hứa Thanh vài lần, nở nụ cười.<br>"10 vạn linh thạch!"<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn gương mặt bên trên cánh cửa, giá tiền này quá<br>mức không hợp thói thường, vả lại phần lớn linh thạch của hắn đều đã để lại<br>cho Đoan Mộc Tàng, trên người tồn dư không nhiều lắm.<br>"Không nên chê đắt, hiện giờ chính là mùa cao điểm của dịch vụ, từng tộc<br>quần đều đang chuyển giao tế phẩm, nếu không phải ta cũng dự định đi tới vùng<br>phía Nam làm buôn bán, ngươi cho ta mười vạn ta cũng không nguyện đi xa<br>như vậy.<br>Gương mặt bên trên cánh cửa nhàn nhạt mở miệng.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, sau đó nhẹ gật đầu.<br>"Dùng Thiên Hỏa Tinh thanh toán."<br>"Không có vấn đề, 1000 Bạch Hỏa Tinh, hoặc là một khối Hồng Hỏa Tinh."<br>Gương mặt bên trên cánh cửa nghe vậy ánh mắt sáng lên, nó càng thích Thiên<br>Hỏa Tinh hơn.<br>Hứa Thanh gật đầu, câu thông cùng nó một phen, chỉ là đối phương không<br>cách nào lập tức rời đi, nó còn có mấy đám khách nhân chưa truyền tống xong,<br>cho nên ước định chập tối hôm nay, truyền tống ở chỗ này.<br>Hứa Thanh nhíu mày, hắn dự định lập tức xuất phát, vì vậy rời khỏi, lại đi<br>tới chỗ những Môn Đồ khác, cho đến khi tìm một vòng lớn, nhanh nhất cũng<br>phải ba ngày, vẫn trễ hơn so với chỗ cánh cửa gỗ kia.<br>Cho nên cuối cùng, hắn vẫn lựa chọn cánh cửa gỗ nửa trượng đó.<br>Giờ phút này cách hoàng hôn còn ba canh giờ, vì vậy Hứa Thanh cũng<br>không đi loạn, hắn tìm một nơi hẻo lánh khoanh chân ngồi xuống, lặng lẽ chờ<br>đợi.<br>Thời gian trôi qua rất nhanh, sau khi hơn phân nữa thời gian trôi qua, Hứa<br>Thanh thấy được thân ảnh Đoan Mộc Tàng tới lui trong đám người.<br>Chú ý thấy Hứa Thanh, Đoan Mộc Tàng cất bước đi tới.<br>"Không tìm được Môn Đồ phù hợp sao?" Đoan Mộc Tàng hỏi.<br>"Đã tìm được, muộn một chút xuất phát." Hứa Thanh nhìn sau lưng Đoan<br>Mộc Tàng, đoàn xe lúc trước đã không còn.<br>Chú ý tới ánh mắt Hứa Thanh, Đoan Mộc Tàng ngồi ở một bên, nở nụ cười.<br>"Đều đã giao cho Thần Điện."<br>"Cũng đã giải quyết xong mọi việc, ngươi không cần băn khoăn, an tâm rời<br>khỏi là được." Biểu cảm của Đoan Mộc Tàng như thường, không nhìn ra có chỗ<br>nào khác biệt.<br>Nhưng trên thực tế, đáy lòng của lão tràn đầy sầu lo, không phải bởi vì hai<br>tộc diệt vong, Hồng Nguyệt Thần Điện thậm chí không thèm hỏi về chuyện này.<br>Thứ để cho lão sầu lo, đó là yêu cầu mà Thần Điện đưa ra.<br>Để cho lão trở về, bên trong kỳ hạn nhất định, lại chuẩn bị đưa tới 50 vạn tế<br>phẩm.<br>Việc này rất khó, nhưng Đoan Mộc Tàng không có ý định báo cho Hứa<br>Thanh biết, Hứa Thanh đã làm rất nhiều việc cho bọn họ rồi, việc tương lai, lão<br>chuẩn bị tự mình đi giải quyết.<br>Hứa Thanh nhìn ánh mắt của Đoan Mộc Tàng.<br>Đoan Mộc Tàng nở nụ cười, lấy sự từng trải cùng với lòng dạ tích lũy qua<br>năm tháng tạo thành của lão, không phải Hứa Thanh có thể lập tức liền nhìn<br>thấu được.<br>Nhất là dưới tình huống lão cố ý giấu giếm đi, như vậy lại càng sẽ không lộ<br>ra chút sơ hở nào.<br>"Làm sao, không tin?" Đoan Mộc Tàng cười nói.<br>"Ngươi đấy, quá đa nghi rồi, ta tính toán đợi ngươi truyền tống xong, liền sẽ<br>trở về."<br>Hứa Thanh trầm mặc, thật sự là hắn không nhìn ra manh mối, vì vậy liền gật<br>nhẹ đầu, giờ phút này bầu trời càng lúc càng u ám, hoàng hôn phủ xuống, Hứa<br>Thanh đứng lên cáo biệt cùng Đoan Mộc Tàng.<br>"Về sau nếu có rảnh, nhớ trở về thăm chúng ta." Thần sắc của Đoan Mộc<br>Tàng mang theo cảm khái nói.<br>"Nhất định!" Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.<br>"Nhất định!" Linh Nhi chui ra từ cổ áo của Hứa Thanh, giòn tiếng đáp lại.<br>Trong mắt Đoan Mộc Tàng ẩn chúc phúc, khẽ gật đầu, sau đó Hứa Thanh<br>quay người, đi về phía cánh cửa gỗ cách đó không xa.<br>Rất nhanh tới gần, hắn lấy ra Thiên Hỏa Tinh.<br>Gương mặt hiện ra bên trong cánh cửa gỗ kia nuốt vào một cái, sau đó cánh<br>cửa lớn liền lập lòe ánh sáng truyền tống, hình thành một cái vòng xoáy, Hứa<br>Thanh thở sâu, cất bước vừa muốn đi vào.<br>Nhưng vào lúc này, một giọng nói trầm thấp ung dung bỗng nhiên truyền<br>đến từ phía sau hắn.<br>"Đóng cửa."<br>Giọng nói này vừa truyền ra, Hứa Thanh sắc mặt đột biến, vừa muốn cất<br>bước, thế nhưng cánh cửa gỗ ngay lập tức đóng lại, chấn động truyền tống trong<br>đó cũng tan biến tức khắc, hóa thành bình thường.<br>Biểu cảm Hứa Thanh khó coi, quay đầu nhìn về sau lưng, chú ý đến một<br>thân ảnh từ đằng xa đi tới, con ngươi hắn co rút lại.<br>Là một người nữ tử mặc hồng y, trên người tràn ra chấn động Linh Tàng,<br>những nơi đi qua, đám người bốn phía dường như không nhìn thấy sự hiện hữu<br>của nàng, ngay cả Đoan Mộc Tàng cũng đều không có bất luận phát hiện gì.<br>Dường như nhận thức của bọn họ đều đã bị cải biến, ánh mắt nhìn thế giới,<br>cùng với ánh mắt của Hứa Thanh không hề giống nhau.