title:Chương1335: Ước định dưới Thiên Hỏa Hải (4)
content:
Hứa Thanh trầm mặc, cúi đầu chắp tay, cúi đầu về phía người tới.<br>"Bái kiến tiền bối."<br>Hắn nhận ra đối phương, nàng chính là Thần bộc của Hồng Nguyệt Thần<br>Điện bị chính mình đưa vào trong cái khe quan tài, mà người rõ ràng đã tử vong<br>lại xuất hiện ở trước mắt, đáp án thật ra cũng không khó đoán.<br>Nhất là một màn mọi người bốn phía bị thay đổi nhận thức này, lại càng dễ<br>xác định thân phận của người đến hơn.<br>Về phần những người khác trong Thần Điện giữa không trung, hay là Thần<br>sứ kia tại sao không phát hiện, việc này càng dễ giải thích.<br>Tồn tại bên trong quan tài đó rất kinh khủng, nếu như có năng lực thay đổi<br>nhận thức của kẻ khác, như vậy nhất định đã thay đổi nhận thức của Thần sứ, lại<br>dùng phương pháp này làm cho phân thân thoát ra ngoài, hết thảy đều hợp lý.<br>Nghĩ tới đây, vẻ mặt Hứa Thanh cung kính.<br>Nữ tử hồng y cười nhạt, trong khi đáy lòng Hứa Thanh dâng lên áp lực cực<br>lớn, nàng từng bước đi tới, cuối cùng đứng ở trước mặt Hứa Thanh.<br>Mắt thấy thái độ Hứa Thanh như vậy, trên mặt nữ tử hồng y nở nụ cười,<br>cũng không thấy ngoài ý muốn khi Hứa Thanh nhận ra mình.<br>"Ngươi tiểu oa nhi này, mỗi lần đều là lễ độ như vậy, khiến cho ta khó lòng<br>nổi lên ác niệm."<br>"Tiền bối thân phận cao quý, lẽ ra vãn bối nên như vậy, đây cũng là giáo dục<br>của sư phụ ta đối với ta."<br>Biểu cảm Hứa Thanh nghiêm nghị.<br>"Lại lấy sư phụ của ngươi ra?" Nụ cười của nữ tử hồng y lộ ra ý vị thâm<br>trường.<br>Biểu cảm của Hứa Thanh không thay đổi, lần nữa cúi đầu.<br>"Nếu như tiền bối không thích vãn bối nhắc tới, thì vãn bối sẽ không đề cập<br>đến nữa."<br>Nữ tử hồng y nghe vậy, ánh mắt quan sát trên người Hứa Thanh, sau một lúc<br>lâu lắc đầu, cười một cái.<br>"Ta biết lai lịch của ngươi không tầm thường, sư tôn ngươi cũng là hạng<br>người đại năng, nhưng nơi này là Tế Nguyệt đại vực."<br>Nữ tử hồng y nói xong, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>Sau một lúc lâu, giọng nói của nữ tử hồng y lại tiếp tục vang vọng ra.<br>"Tiểu oa nhi, còn nhớ rõ ước định ở dưới Thiên Hỏa Hải không?"<br>"Vãn bối nhớ kỹ!" Biểu cảm Hứa Thanh ngưng trọng, gật đầu mở miệng.<br>"Như vậy, cùng ta đi một chuyến tới Bất Hóa Băng Nguyên ở phía Bắc của<br>Tế Nguyệt đại vực đi, tỷ tỷ của ta bị trấn áp ở chỗ đó, cũng có một người đệ đệ<br>đồng dạng bị vùi thi thể ở phía dưới sông băng."<br>Giọng nói của nữ tử hồng y mang theo hồi ức, ẩn chứa một vòng bi ai.<br>Hứa Thanh do dự, hắn không biết lời đối phương nói là thật là giả, nhưng vô<br>luận như thế nào, nếu đi phía Bắc, mức độ nguy hiểm chỗ đó nhất định là cực<br>cao.<br>Lấy năng lực của mình, vào lúc này tham dự đến chuyện như vậy, mạo hiểm<br>quá lớn.<br>Về phần tiền lời chỉ là Thiên Mệnh, liền lộ ra không có hề thỏa đáng.<br>Hứa Thanh cũng không ẩn giấu những ý nghĩ này ở trong đáy lòng, mà hiển<br>lộ ra vẻ do dự trên mặt.<br>Hắn biết rõ, đối với người đại năng ở trước mắt này mà nói, nét mặt của<br>mình ẩn chứa ý gì, đối phương liếc mắt cũng biết.<br>Đây là phương pháp kẻ yếu mở điều kiện với cường giả.<br>Tuy rằng chưa hẳn có tác dụng, nhưng vẫn phải đi thử nghiệm.<br>"Một chiêu này, cũng là sư phụ của ngươi dạy ngươi sao?"<br>Nữ tử hồng y liếc mắt nhìn qua Hứa Thanh, nhàn nhạt mở miệng, giọng nói<br>bình tĩnh, ẩn chứa uy nghiêm.<br>Trong ký ức của vị này, năm đó một khi mình mở miệng cùng với hiện ra<br>biểu cảm như thế, rất nhiều người đều run rẩy, đồng ý mọi yêu cầu của mình.<br>Biểu cảm Hứa Thanh lộ ra lúng túng, lấy cái thái độ này, trong lúc vô hình<br>hóa giải bầu không khí.<br>Mắt thấy như thế, trong mắt nữ tử hồng y lộ ra quang mang kỳ lạ, suy nghĩ<br>một chút, truyền ra lời nói.<br>"Đây là một cuộc giao dịch, ta cũng cần ngươi chân tâm thành ý làm theo<br>yêu cầu của ta."<br>"Có ba chỗ tốt ngươi có thể lấy được."<br>"Một, ngươi có thể nhận được Thiên Mệnh."<br>"Hai, nhân tộc khu vực Thiên Hỏa Hải, sẽ nhận được một cái pháp lệnh của<br>Thần Điện, miễn đi tế phẩm thêm vào, vả lại vào trước ngày tế tự lần sau đến,<br>sẽ được pháp lệnh này che chở."<br>"Ba, chờ ngươi hoàn thành yêu cầu của ta, ta sẽ cho ngươi một cái lễ vật<br>thần bí."<br>"Hiện giờ, nói cho ta biết lựa chọn của ngươi." Nữ tử hồng y ngóng nhìn<br>Hứa Thanh, chậm rãi mở miệng.<br>Hứa Thanh trầm mặc, ngẩng đầu liếc mắt nhìn về phía Đoan Mộc Tàng.<br>Giờ phút này Đoan Mộc Tàng đang đi xa, trong nhận thức của lão thì Hứa<br>Thanh đã rời đi, mà bóng lưng kia có chút đìu hiu, hiển nhiên sau khi Hứa<br>Thanh rời đi, sầu lo trong nội tâm của lão liền bốc lên, lan tràn toàn thân.<br>"Ta đồng ý." Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn nữ tử hồng y, truyền ra giọng<br>nói bình tĩnh.<br>Không đồng ý có thể sẽ có mạo hiểm, mà sau khi đồng ý thu hoạch cũng<br>phù hợp cùng tỉ lệ nguy cơ, Hứa Thanh liền quyết đoán.<br>Nữ tử hồng y nghe vậy nở nụ cười, vị này rất thích người thông minh có lễ<br>phép, cho nên rất tán thưởng Hứa Thanh, nếu như cam tâm tình nguyện thì tự<br>nhiên là tốt nhất, cũng tránh việc vị này phải giết người.<br>"Ta đời này rất trọng lời hứa, tiểu oa nhi ngươi có thể an tâm, đi theo ta đi."<br>Nữ tử hồng y nói xong, đi lên bầu trời, từng bước một bước lên trái tim,<br>đứng ở trước Thần Điện.<br>Hứa Thanh thở sâu, thân thể nhảy thẳng lên, đi thẳng đến Thần Điện.<br>Rất nhanh tới gần, một khắc đi tới, thứ đầu tiên hắn liếc mắt nhìn qua đúng<br>là pho tượng Xích Mẫu.<br>Pho tượng kia, khiến cho hắn cực kỳ kiêng kị.<br>"Sư phụ của ngươi thật có chút thủ đoạn, lại tìm một thượng thần cho Xích<br>Mẫu thôn phệ, khiến cho nó lâm vào ngủ say tầng sâu."<br>Ánh mắt của nữ tử hồng y thanh minh, cười nhạt, rõ ràng vị này đã biết hết<br>thảy.<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, không có nói tiếp mà nhìn Thần Điện, nhìn theo<br>cánh cửa lớn rộng mở, hắn thấy được mọi người bên trong tương tự như pho<br>tượng.<br>"Mùi vị của bọn họ cũng không tệ lắm."<br>Nữ tử hồng y l**m l**m bờ môi.<br>"Ngươi có thể nghỉ ngơi một chút, loại chuyện ảo thuật này phải làm nguyên<br>bộ, ba ngày sau tế tự kết thúc, chúng ta rời khỏi."<br>Hứa Thanh nghe vậy giữ im lặng, khoanh chân ngồi xuống, nhìn về phía<br>Đoan Mộc Tàng tràn đầy đìu hiu đi xa dưới mặt đất.<br>Nữ tử hồng y vung tay lên, một đạo hồng quang từ trong Thần Điện kích xạ<br>ra, hóa thành một khối lệnh bài, bay thẳng đến phía Đoan Mộc Tàng.<br>Dưới vùng đất, Đoan Mộc Tàng nội tâm đang phát sầu bỗng sững sờ, giơ<br>tay lên tiếp được, sau khi xem xét một phen, cảm nhận được che chở của lệnh<br>bài cùng với pháp chỉ hủy bỏ yêu cầu tăng thêm tế phẩm, vì vậy thần sắc ngạc<br>nhiên, quay đầu nhìn về phía Thần Điện.<br>Chỗ đó, không có cái gì.<br>Hồi lâu, Đoan Mộc Tàng thu hồi ánh mắt, lặng lẽ đi xa, đáy lòng thì thào.<br>"Là hắn sao....."<br>"Đến cùng hắn có thân phận gì?"<br>Trước Thần Điện, Hứa Thanh nhìn qua bóng lưng Đoan Mộc Tàng tan biến<br>trong thiên địa, đáy lòng chúc phúc.<br>"Chúc, bình an.