title:Chương1336: Bí ẩn Vọng Cổ (1)
content:
Ba ngày sau, thời gian tế tự kết thúc, Hồng Nguyệt Thần Điện trên bầu trời<br>tràn ra hồng mang chói mắt, bay nhanh về phía xa xa.<br>Bốn phía trái tim, hơn mười thiên thạch lớn nhỏ nương theo hai bên, cùng<br>nhau tiến về phía trước.<br>Bên trong sơn cốc dưới mặt đất cũng có tộc quần chưa rời khỏi, cũng đeo<br>mặt nạ tương tự, toàn bộ nằm rạp xuống trên mặt đất, cung kính tiễn đưa.<br>Mà Thần Điện rời khỏi, cũng khiến cho cõi lòng bọn họ riêng phần mình<br>nhẹ nhàng thở ra, vượt qua lần tế tự lần này, ít nhất trong vòng 5 năm, bọn họ<br>không cần phải cân nhắc tới sự tình tế phẩm nữa.<br>Chỉ là tuy rằng xả hơi, nhưng trong lòng từng tộc quần thật ra cũng tồn tại<br>một cỗ cảm xúc nặng nề.<br>Bởi vì dựa theo thời gian để tính, thời gian Hồng Nguyệt đến đã tiến vào<br>giai đoạn đếm ngược.<br>Bình thường mà nói, kỳ hạn Hồng Nguyệt trở về vực này là không cố định,<br>nhưng có một cái đặc điểm có thể để cho người ta phán đoán ra đại khái.<br>Đó chính là tần suất Thần Điện thu hoạch tế phẩm.<br>Lúc khoảng thời gian thu hoạch tế phẩm biến thành 3 tới 5 năm một lần, liền<br>đại biểu Hồng Nguyệt sẽ.... Tùy thời xuất hiện.<br>Vì vậy trong lúc sinh mệnh sắp đi tới chung kết, đủ loại cái ác đều sẽ cấp tốc<br>tăng trưởng, mà đến cuối cùng chính là hoàn toàn sụp đổ, toàn bộ tộc quần đều<br>sẽ xuất hiện chiến tranh.<br>Lần nào cũng đều như vậy, không có ngoại lệ.<br>"Tế Nguyệt đại vực, sắp xuất hiện cảnh tượng địa ngục rồi." Trên trái tim<br>huyết sắc, nữ tử hồng y đứng ngoài Thần Điện, nhìn đại địa xa xa, nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>Hứa Thanh đứng ở bên cạnh của nàng, quay lại nhìn về phía sơn cốc phía<br>sau, hồi lâu sau liền thu hồi ánh mắt, cúi đầu chăm chú nhìn mặt đất dưới chân.<br>Ba ngày qua, trong lòng hắn đã có chỗ dò xét đối với tòa trái tim Thần Điện<br>này.<br>Trái tim này rất kỳ quái, nó có đủ sinh cơ, vẫn còn đang đập, âm thanh thình<br>thịch kia càng tồn tại lực lượng chấn nhiếp tâm thần.<br>"Tất cả Hồng Nguyệt Thần Điện, đều là một chút bộ phận như thế này."<br>Phát hiện ánh mắt Hứa Thanh, nữ tử hồng y truyền ra giọng nói bình tĩnh.<br>"Tiền bối có biết đây là bộ phận của ai không?" Hứa Thanh hỏi một câu.<br>Nữ tử hồng y lắc đầu.<br>"Lúc trước ta cũng đã dò xét qua, đây không phải là từ những huynh đệ tỷ<br>muội kia của ta, đồng thời trong những bộ phận này tồn tại dấu vết đã bị tế<br>luyện."<br>"Ta bị phong ấn quá lâu, không hiểu rõ đối với ngoại giới nhiều lắm, chỉ<br>thông qua ăn những người trong Thần Điện này, mới biết được một chút tin tức<br>bên ngoài."<br>"Nhưng đáng tiếc, cấp độ của bọn chúng quá thấp, không biết được đây là<br>bộ phận của ai."<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, giờ phút này hắn đã đổi lại một bộ trường bào màu<br>đỏ.<br>Đây là phục bào của Hồng Nguyệt Thần Điện, thân phận của hắn ngoại trừ<br>đệ tử của Âm Dương Hoa Gian Tông ra, còn được trao cho tư cách là Thần nô.<br>"Tiền bối, ta nhìn thấy bên trong một chút sách cổ, thấy phụ thân ngài đánh<br>một trận cùng Hồng Nguyệt, vả lại ở bình nguyên Sám Hối cũng có rất nhiều<br>truyền thuyết truyền ra..." Hứa Thanh suy nghĩ một chút, vẫn là hỏi ra nghi<br>ngờ lớn nhất ở trong đáy lòng của mình.<br>Hắn muốn biết lai lịch chân chính của Xích Mẫu.<br>Nữ tử hồng y trầm mặc, sau một lúc lâu nhàn nhạt mở miệng.<br>"Xích Mẫu đã từng chết qua một lần, là phụ thân ta trấn giết, trong này quả<br>thực tồn tại ân oán tình cừu."<br>"Lúc Xích Mẫu lần nữa trở về, ả đã trở thành Thần, khi đó ta nghe phụ thân<br>ta nói một câu, Thần là từ Vọng Cổ Địa Giới trở về."<br>Nữ tử hồng y vừa nói hai câu này ra, bầu trời đột nhiên xuất hiện sấm sét<br>đảo qua phía chân trời, âm thanh nổ vang khắp bát phương.<br>Tâm thần Hứa Thanh dâng lên gợn sóng cực lớn, đây là lần đầu tiên hắn<br>nghe thêm sự tình về Xích Mẫu, vì vậy không nhịn được mở miệng.<br>"Xích Mẫu đã từng không phải là Thần Linh? Còn có Vọng Cổ Địa Giới<br>là?"<br>Nữ tử hồng y cũng không trả lời ngay, mà ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời,<br>trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị, nhìn qua Hứa Thanh, sau khi suy nghĩ một chút<br>liền truyền ra lời nói.<br>"Thần Linh, có rất nhiều vốn trời sinh đã là Thần, còn có rất nhiều là sau khi<br>tu hành mà thành, có đến từ thiên ngoại, cũng có tới từ sâu trong lòng đất."<br>Lời này vừa ra, thiên lôi lại xuất hiện lại, chấn nhiếp bát phương.<br>Hứa Thanh cảm nhận được phía chân trời không bình thường, mà bốn phía<br>vào thời khắc này rõ ràng xuất hiện một chút sương mù, tiếp theo là gió lớn nổi<br>lên, sau đó còn có mưa to phủ xuống, chỗ xa hơn còn nổi lên cả tuyết.<br>Những biến hóa thiên địa đồng thời xuất hiện này, khiến cho Hứa Thanh<br>nghĩ tới pháp tắc của Thiên Đạo.<br>"Ngươi còn dám tiếp tục nghe sao?"<br>Nữ tử hồng y ý vị thâm trường liếc mắt nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn lên bầu trời, cảm thụ một chút Thương Long sau khi bị phá<br>vỡ thành mảnh nhỏ đang chậm rãi khôi phục bên trong hạ thể, nhớ lại một màn<br>bên cây Thập Tràng, vì vậy nhẹ gật đầu.<br>"Như thế vẫn còn dám nghe... Cũng được, ta muốn nhìn xem ngươi có thể<br>nghe được bao nhiêu."<br>Nữ tử hồng y nở nụ cười, tiếp tục mở miệng.<br>"Lịch sử tồn tại của phần dưới mặt đất Vọng Cổ, đã bị những đời Cổ Hoàng<br>nhất thống Vọng Cổ các thời kỳ xóa đi, cho nên người biết được cực ít, mà nơi<br>đó.... Trong năm tháng cổ xưa trước, được gọi là Hoàng Thiên."<br>"Có lời đồn, thật ra các tộc khởi đầu trên đại lục Vọng Cổ, đều đi ra từ nơi<br>ấy."<br>"Cho đến khi Huyền U Cổ Hoàng mệnh danh đó là Địa Giới."<br>Trên bầu trời truyền đến âm thanh càng thêm kịch liệt, hư vô bốn phía lập<br>tức vặn vẹo, một cỗ uy áp kinh khủng trong thiên địa ập tới, vô luận là bầu trời<br>hay là núi sông, trong một cái nháy mắt, đều dâng lên ý chí.<br>Dưới ý chí cực lớn này, sắc mặt Hứa Thanh trở nên trắng bệch, tâm thần<br>như dời sông lấp biển, loại thiên địa biến hóa này, hình như đang nói với Hứa<br>Thanh, những lời này thuộc về cấm kỵ ở Vọng Cổ.<br>Toàn bộ Thiên Đạo của Vọng Cổ đại lục không cho phép việc này truyền ra.<br>"Thú vị, đã nghe được tới những lời này, vậy mà Thiên Đạo rõ ràng còn<br>không đánh xuống lực lượng câm nín cùng với quên lãng, tiểu oa nhi, Thiên<br>Đạo rất là thiên vị đối với ngươi."<br>Trong mắt nữ tử hồng y lộ ra ánh sáng kỳ dị, cẩn thận đánh giá Hứa Thanh.