title:Chương1337: Bí ẩn Vọng Cổ (2)
content:
Hứa Thanh cố gắng làm cho mình thong dong một chút, nhưng ý chí đến từ<br>bốn phía vẫn để cho hắn hãi hùng khiếp vía.<br>"Như vậy ta sẽ nói cho ngươi biết một bí mật, thật ra tất cả Thần Linh, mục<br>đích cuối cùng nhất của đám Thần bọn chúng..." Nữ tử hồng y lộ ra cảm giác<br>hứng thú, tiếp tục mở miệng.<br>Con ngươi của Hứa Thanh lại co rút lại, bởi vì mặc dù thanh âm vẫn vang<br>vọng, nhưng hắn lại không nghe thêm được gì.<br>Toàn bộ âm thanh bốn phía vẫn đều như thường, duy chỉ có lời nói của nữ tử<br>hồng y là hắn không nghe được chút nào.<br>Nữ tử hồng y cũng phát hiện một màn này, không tiếp tục nữa.<br>Cho đến nửa canh giờ sau, Hứa Thanh mới khôi phục lại, trong lòng vẫn còn<br>sợ hãi.<br>Cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua, Hồng Nguyệt Thần Điện một<br>đường bay về hướng Bắc, tốc độ kinh người.<br>Trong lúc này, Hứa Thanh cũng nhiều lần thử nghiệm hỏi thăm, mặc dù chỉ<br>cần đến thời khắc mấu chốt là hắn sẽ không nghe được, nhưng ở dưới hắn thăm<br>dò, hắn hoặc nhiều hoặc ít vẫn đã phỏng đoán để biết được một chút bí ẩn.<br>Trong đó bao gồm cả cảnh giới phía trên Uẩn Thần.<br>"Thần Hỏa....." Hứa Thanh thì thào trong đáy lòng, hắn chỉ là biết rõ xưng<br>hô như thế, về phần cụ thể thì hắn không nghe được.<br>Cho đến một tháng sau, theo họ đi về phía trước, mặt đất đã trở thành màu<br>trắng, gió thổi tới cũng càng ngày càng lạnh như băng.<br>Sông băng vĩnh cửu phía Bắc chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.<br>Toàn bộ đại địa phía Bắc đều là do sông băng hình thành, nơi đây không có<br>bùn đất, chỉ có tầng băng dày đặc, bao phủ hết thảy mọi thứ ở chỗ sâu.<br>Ngọn núi sừng sững cũng có kết cấu bằng băng, khiến cho nơi đây vô cùng<br>tàn lụi, sinh cơ hiếm hoi.<br>"Chúng ta đã đến, tiểu oa nhi, đi theo ta nào."<br>Giữa không trung sông băng phía bắc, trong mắt nữ tử hồng y lộ ra hồi ức,<br>thanh âm có chút khàn khàn, bước đến phía trước một bước.<br>Hứa Thanh đi theo phía sau.<br>Về phần Hồng Nguyệt Thần Điện, nó không có lưu lại ở nơi đây, mà thay<br>đổi phương hướng, bay thẳng về phía xa xa.<br>Hứa Thanh quay mắt lại nhìn.<br>"Ở trong đó có một phần lễ vật ta đưa cho cố nhân trong Hồng Nguyệt Thần<br>Điện, nó sẽ mang qua đó."<br>Nữ tử hồng y nhàn nhạt mở miệng, bước phía trên sông băng, vừa đi về phía<br>trước vừa cảm ứng, giống như đang tìm kiếm cái gì.<br>Hứa Thanh không nói chuyện, lặng lẽ đi cùng.<br>Hai người ở trong gió lạnh, một đường đi về phía trước, mấy ngày sau, cuối<br>cùng Hứa Thanh đã thấy một cái tông môn sinh hoạt bên trên sông băng, quy<br>mô không nhỏ, có thể thấy được không ít thân ảnh đệ tử ra ra vào vào.<br>"Đó là U tộc, phụ thuộc vào Hồng Nguyệt Thần Điện, tộc này lập nhiều<br>công lao cho Xích Mẫu, vì vậy cho phép bọn họ đời đời kiếp kiếp đưa tộc nhân<br>đi tới Thần Điện nhận tư cách làm thị vệ."<br>Biểu cảm của nữ tử hồng y lộ ra một chút mỉa mai, cũng không nhiều lời,<br>dẫn theo Hứa Thanh đi thẳng đến tông này.<br>Bọn họ đến, tông môn này không có bất kỳ phát hiện, nhận thức của bọn họ<br>cũng bị ảnh hưởng, trong mắt của bọn họ, Hứa Thanh và nữ tử hồng y là không<br>tồn tại.<br>Đi bên trong U tộc này, trong lòng Hứa Thanh liền nổi lên nghi ngờ, hắn<br>không rõ tại sao ở trong miệng nữ tử hồng y, lại nói cái tông môn này là một tộc<br>quần.<br>Mà nơi ánh mắt của hắn nhìn thấy, đệ tử của tông này lại có đủ loại chủng<br>tộc, cũng không phải là bộ dạng của cùng một cái tộc quần.<br>Nhưng nữ tử hồng y không nhiều lời, Hứa Thanh cũng không đưa ra câu<br>hỏi, hai người một đường đi đến chỗ sâu của tông này, ở đó, bước tới một đạo<br>khe hở cực lớn tồn tại bên trên sông băng.<br>Đứng ngoài khe hở ấy, nữ tử hồng y nhắm mắt cảm thụ một chút.<br>"Chính là trong chỗ này."<br>Thần sắc của nàng có chút bi thương, cất bước đi vào trong cái khe.<br>Hứa Thanh cúi đầu đưa mắt nhìn, sau khi trầm ngâm rồi cũng bước vào.<br>Gió lạnh từ dưới khe thổi tới, không chỉ đóng băng thân thể, còn đóng băng<br>cả linh hồn, mà càng đi xuống phía dưới thì khí lạnh nơi đây lại càng mãnh liệt.<br>Cho đến khi hai người trầm xuống không biết bao xa, lúc tóc cùng với lông<br>mi của Hứa Thanh cũng đã trở thành màu trắng, bọn họ đã đến dưới đáy.<br>Đây là một mảnh hầm băng cực lớn, như một cái tiểu thế giới, bầu trời bị<br>tầng băng thay thế, còn mặt đất thì vô biên vô hạn.<br>Xa xa, Hứa Thanh nhìn thấy một mảnh hồ nước phía dưới mặt đất.<br>Hồ nước này rõ ràng là một tồn tại kỳ dị, ở bên trong nơi này thế mà lại<br>không hề bị đóng băng, bên trên còn tản ra từng trận hơi nước, từ xa nhìn qua,<br>rất là mông lung.<br>Trong mơ hồ, Hứa Thanh còn nhìn thấy không ít đệ tử U tộc.<br>Những đệ tử kia đều là từ bên trên đi xuống, vận chuyển từng cỗ quan tài<br>vách bằng kiếng, đặt từng cỗ ở bên cạnh bờ.<br>Ngó sơ qua, số lượng quan tài cỡ mấy trăm, vờn quanh bốn phía hồ nước.<br>Mà những đệ tử kia sau khi đưa những cỗ quan tài này tới, liền lập tức rời<br>khỏi.<br>Về phần bên trong quan tài, Hứa Thanh từ xa xa đảo mắt nhìn qua, lờ mờ<br>trông thấy bên trong có từng đạo thân ảnh đang nằm, từ quần áo mà nhìn, đây<br>đều là đệ tử của cái tông môn này.<br>Một màn như thế khiến cho Hứa Thanh có chút kinh ngạc, ngay khi hắn<br>đang muốn cẩn thận quan sát, hồ nước đột nhiên cuồn cuộn, từng đạo quang<br>mang hư ảo tản mát ra hào quang bảy màu, giống như là xúc tu bay lên từ bên<br>trong, bay tới những cỗ quan tài ở bốn phía.<br>Mỗi một chiếc xúc tu bảy màu, đều quấn lấy một cỗ quan tài rồi kéo xuống<br>hồ nước.<br>Không lâu sau, toàn bộ quan tài nơi đây đều chìm vào trong hồ nước, chậm<br>rãi không thấy bóng dáng, mà hồ nước cũng dần dần tĩnh lặng lại.<br>"Nhìn từ mặt ngoài thì U tộc là một cái tông môn, trong đó có đủ các tộc,<br>nhưng trên thực tế chỉ khi trở thành tộc nhân của tộc kia, mới có thể trở thành<br>thị vệ của Thần Điện."<br>"Kẻ nào không trở thành tộc nhân, đều là thức ăn."<br>"Mà muốn trở thành nhân của tộc kia, cần tiến hành một cái nghi thức, thứ<br>ngươi vừa mới nhìn thấy chính là cái nghi thức ấy, những đệ tử kia sẽ bị đưa<br>vào một nơi đặc thù, còn sống đi ra từ chỗ đó, liền coi như là hoàn thành."<br>"Bởi vì đi ra, đã không phải là bọn họ."<br>Nữ tử hồng y bình tĩnh mở miệng.