title:Chương1338: Bí ẩn Vọng Cổ (3)
content:
"Đoạt xá?" Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>"Lão tổ U tộc từng là thủ hạ dưới trướng phụ vương ta, năm đó Xích Mẫu<br>phủ xuống, gã lựa chọn phản bội, bị phụ vương ta trấn giết, đại thế giới gã uẩn<br>ra bị tan vỡ, phần lớn toái diệt, sinh linh bên trong cũng diệt vong."<br>"Trong đó có từng mảnh từng mảnh, rơi xuống nơi đây."<br>"Xích Mẫu niệm công của gã, đã chúc phúc cho tộc nhân tử vong bên trong<br>mảnh vỡ thế giới này, có thể giữ lại tàn hồn, vì vậy liền có U tộc xuất hiện."<br>Hứa Thanh nghe vậy, quay đầu lần nữa đưa mắt nhìn hồ nước, hắn biết rõ có<br>thể để Chúa Tể đích thân ra tay trấn giết, vả lại còn có đại thế giới tan vỡ, điều<br>này nói rõ, năm đó lão tổ U tộc, tu vi là Uẩn Thần.<br>"Đi thôi, nơi chúng ta muốn đến, trước mắt vẫn không phải ở nơi đây."<br>Nữ tử hồng y nhìn qua hồ nước, trong mắt nổi lên một chút chấn động, quay<br>người đi đến chỗ càng sâu trong hầm băng.<br>Hứa Thanh chú ý tới trong lời nói của đối phương ẩn chứa hàm ý, cũng<br>không hỏi nhiều mà nối gót đi theo, càng đi càng xa.<br>Nhưng mà bởi vì trước đó chút ít xúc tu bảy màu dưới hồ nước túm quá<br>nhanh, số lượng quan tài lại nhiều, hơn nữa tầm nhìn cùng cảm giác bị ngăn<br>cách trình độ nhất định, cho nên Hứa Thanh cũng không chú ý tới, một cỗ quan<br>tài trong số đó, nằm một thân ảnh hắn quen thuộc.<br>Giờ phút này ở dưới hồ nước, một cỗ thi thể nằm trong mấy trăm cỗ quan tài<br>bỗng đột nhiên nhúc nhích, hai mắt đóng chặt hơi mở ra, nhanh chóng đảo qua<br>bốn phía.<br>Sau khi chú ý tới bên ngoài là hồ nước, biểu cảm người này lộ ra đắc ý, lại<br>nhanh mắt nhìn xúc tu bảy màu lôi kéo quan tài, đắc ý trong mắt càng đậm.<br>"U tộc nho nhỏ, ta muốn đi vào liền giống như lấy đồ ở trong túi vậy, dễ<br>dàng."<br>"Tiếp theo đi vào trong tiểu thế giới của bộ tộc này, ta liền có thể triển khai<br>kế hoạch."<br>"Không biết tiểu Thanh hiện giờ thế nào, nghĩ đến hẳn là không có sung<br>sướng và k*ch th*ch giống như ta đâu, có lẽ hắn đang ở Thiên Ngưu Sơn tận lực<br>chờ ta..."<br>Thi thể này, chính là đội trưởng.<br>"Tiểu Thanh à, không phải là do đại sư huynh muốn tới muộn, tại vì không<br>có cách nào khác thôi, vì đại sự của chúng ta, ngươi liền đợi ta thêm một ít thời<br>gian vậy, ai bảo ngươi không đi cùng ta chứ."<br>Đội trưởng ngạo nghễ trong lòng, quan tài chấn động, y nhanh chóng nhắm<br>mắt lại, tiếp tục giả vờ chết.<br>Cùng lúc đó, sau khi rời xa hồ nước dưới sông băng, tốc độ của nữ tử hồng<br>y càng lúc càng nhanh, sau đó nàng dứt khoát vung tay lên cuốn theo Hứa<br>Thanh tiến về phía trước.<br>Tốc độ như vậy nhanh đến kinh người, sau bảy tám canh giờ, đã mang theo<br>Hứa Thanh tới chỗ sâu nhất của sông băng này.<br>Khí tức băng hàn ở nơi đây đã nồng đậm đến cực hạn, càng tản ra từng trận<br>lực lượng Hồng Nguyệt từ cấm chế.<br>Cảm nhận được cấm chế chấn động, ánh mắt Hứa Thanh nheo lại, hắn biết<br>rõ mục đích đến nơi này.<br>Sự thật đúng là như thế, nữ tử hồng y rất nhanh dừng thân thể lại, đứng ở<br>phía trên tầng băng, cúi đầu nhìn xuống dưới, vẻ mặt lộ ra bi ai.<br>Luồng bi ý này cực đậm, ảnh hưởng tới bốn phía, khiến cho nơi đây trong<br>mơ hồ dường như có tiếng khóc vang vọng.<br>Thần sắc Hứa Thanh nghiêm nghị, nhớ tới lời của đối phương lúc còn ở khu<br>vực phía Đông, vì vậy nhìn theo ánh mắt nữ tử hồng y, liếc mắt nhìn qua tầng<br>băng dưới chân, tâm thần ngưng tụ.<br>Nơi đây tăm tối, bên trong sông băng càng là như vậy, cho nên nơi ánh mắt<br>Hứa Thanh nhìn tới là một mảnh đen nhánh, nhưng hắn mơ hồ cảm giác, hình<br>như nơi này tồn tại một con quái vật khổng lồ.<br>"Ngươi muốn nhìn không?"<br>Sau một lúc lâu, nữ tử hồng y nhẹ giọng mở miệng, rõ ràng là câu hỏi nhưng<br>lại không để cho Hứa Thanh đưa ra câu trả lời, giờ phút này trong lúc nói liền<br>giơ tay phải lên, nhẹ nhàng vung một cái.<br>Bốn phía sông băng nơi đây lập tức xuất hiện vô số ánh sáng như đom đóm.<br>Ánh huỳnh quang đơn độc yếu ớt nhưng số lượng rất nhiều, chiếu rọi bốn<br>phía, khiến cho phiến khu vực này trở thành một mảnh sáng ngời.<br>Mượn nhờ tia sáng khuếch tán, Hứa Thanh nhìn thấy cảnh tượng ở dưới<br>sông băng, tâm thần nổi lên gợn sóng.<br>Dưới sông băng, có một cỗ thi thể đang nằm.<br>Thi thể này lớn tới vạn trượng, bị đóng băng trong tầng băng, mặc một thân<br>chiến giáp màu nâu.<br>Dù là tử vong từ rất lâu rồi, nhưng sát khí trên thân vẫn khiến cho một khắc<br>ánh mắt Hứa Thanh nhìn đến, nhảy vào trong đầu của hắn, hóa thành tiếng phẫn<br>nộ gào thét.<br>Thân thể Hứa Thanh rung động lắc lư, rút lui vài bước, đè xuống chấn động<br>trong tâm thần, cẩn thận ngóng nhìn.<br>Thi thể này là một người thanh niên, khuôn mặt cương nghị, rất là tuấn lãng,<br>nhất là lông mi, tràn đầy khí khái hào hùng.<br>Chỉ là mi tâm người này bị một cây đinh màu đen cực lớn đâm xuyên qua<br>đầu, máu tươi ngưng kết trên gương mặt, khiến cho vẻ mặt của gã thoạt nhìn vô<br>cùng dữ tợn.<br>Mà thân thể của gã càng nhìn thì càng thấy giật mình, đã héo rũ hơn phân<br>nửa, có thể thấy rất nhiều nơi không héo rũ đang tràn ra huyết khí.<br>Những huyết khí này ẩn chứa khí tức tử vong, lan tràn ở dưới sông băng rồi<br>hội tụ về phía xa xa, không biết là chảy tới nơi nào.<br>Một màn này làm đáy lòng Hứa Thanh bay lên vô số suy đoán, nhìn nữ tử<br>hồng y biểu cảm bi thương một bên.<br>"Đây là Tam đệ của ta, khi còn bé gã đặc biệt thích đi cùng với ta, ta thân là<br>Thế Tử, phải giúp phụ vương xử lý triều chính, sự vụ bận rộn, mà ta đi tới chỗ<br>nào thì gã sẽ theo sau cùng tới nơi đó, có đôi khi ta cảm thấy phiền nên ném gã<br>ở một bên, gã liền khóc gọi ca ca..."<br>"Tính cách của gã có chút kích động, không hợp với Cửu đệ của ta, hai<br>người thường xuyên đánh nhau..."<br>"Mà mỗi một lần, ta đều thiên hướng lão Cửu."<br>Nữ tử hồng y nhẹ giọng nói.