title:Chương1339: Bí ẩn Vọng Cổ (4)
content:
Hứa Thanh trầm mặc, hắn cảm nhận được bi ý bốn phía càng đậm.<br>"Cái đinh ở mi tâm của gã, chính là vũ khí của phụ vương ta, bị Tứ đệ của ta<br>cầm lấy, ghim vào trên mi tâm của gã."<br>"Ngươi biết không, Tứ đệ ta vốn là định xuất thủ với ta, là Tam đệ chết thay<br>giúp ta."<br>Nữ tử hồng y nói đến đây, trên mặt nở nụ cười, thanh âm vang vọng.<br>"Tiểu tử, ta còn chưa giới thiệu với ngươi thân phận Tứ đệ kia của ta, vào<br>lúc Xích Mẫu đến, gã đã dựa vào việc này để đổi thành danh trạng, bây giờ đã<br>phong quang vô cùng, trở thành Thần tử của Tế Nguyệt đại vực."<br>Hứa Thanh nghe được câu này, tâm thần bỗng nhiên chấn động, hắn biết rõ<br>bên trong Hồng Nguyệt Thần Điện của Tế Nguyệt đại vực có tồn tại Thần tử,<br>cũng suy đoán đối phương nhất định không tầm thường, nhưng làm sao cũng<br>không ngờ, lai lịch của Thần tử này lại là như thế.<br>Đã từng là nhi tử thứ tư của Chúa Tể vực này, bây giờ lại là Thần tử của<br>Hồng Nguyệt!<br>"Trong vô số năm qua, đều là gã nuôi nấng chúng ta."Nữ tử hồng y nở nụ<br>cười.<br>"Gã lo lắng những huynh đệ tỷ muội chúng ta chết quá nhanh, cho nên cầm<br>lấy con dân để cho chúng ta ăn, thời điểm trước kia, thỉnh thoảng gã còn có thể<br>tri kỷ mà cắt lấy thịt của chúng ta, trao đổi lẫn nhau cho chúng ta ăn."<br>"Về sau, gã cũng rất ít khi đích thân xuất hiện."<br>"Cho nên ngươi xem, gã đối xử với những huynh đệ tỷ muội chúng ta rất tốt<br>đúng không!"<br>Nữ tử hồng y cắn răng, trong mắt lộ ra sát cơ mãnh liệt.<br>"Ngươi biết khí huyết Tam đệ của ta chảy đi nơi nào hay không?"<br>"Rất nhanh ngươi sẽ biết."<br>Hứa Thanh im lặng, hắn không biết nên nói cái gì, chỉ có thể hóa thành một<br>tiếng thở dài.<br>Cùng nhau đi tới nơi này với đối phương, hắn đã nghe được rất nhiều sự<br>tình, hiểu biết đối với cái Tế Nguyệt đại vực này cũng thoáng cái trở nên thông<br>thấu hơn.<br>Nhưng càng là hiểu rõ, hắn lại càng cảm nhận được áp lực tồn tại của toàn<br>bộ chúng sinh từ trên xuống dưới bên trong mảnh đại vực này.<br>"Tiểu oa nhi, giúp ta mở ra một cái lỗ hổng của cấm chế Hồng Nguyệt nơi<br>đây, một tia là được." Nữ tử hồng y nhìn Hứa Thanh, biểu cảm trên mặt hóa<br>thành bình tĩnh.<br>Hứa Thanh gật đầu, khoanh chân ngồi xuống, vận hành Nguyên Anh Tử<br>Nguyệt trong cơ thể, trong thời gian ngắn, cấm chế Hồng Nguyệt bốn phía chấn<br>động mãnh liệt, lực lượng cấm chế bỗng nhiên bộc phát, hiển lộ ra từng sợi tơ<br>màu đỏ bốn phía.<br>Những sợi tơ này lan tràn bát phương, tạo thành mạng lưới cực lớn, bao phủ<br>toàn bộ, rất nhanh trong đông đảo sợi tơ đó, màu sắc một sợi có chỗ cải biến,<br>dần lộ ra ánh tím.<br>Cho đến khi hoàn toàn hóa thành màu tím, cấm chế Hồng Nguyệt nơi đây<br>chợt dừng lại một chút, chuyển động chậm rãi.<br>Hô hấp Hứa Thanh dồn dập, với hắn mà nói, mượn nhờ cấm chế nơi đây để<br>cho chính mình sử dụng không khó, nhưng nếu như muốn mở ra một lỗ hổng,<br>thì khó khăn không nhỏ.<br>Cho nên giờ phút này việc hắn có thể làm, chính là hấp thu lực lượng Hồng<br>Nguyệt ở nơi đây, khiến cho cấm chế này xuất hiện dấu hiệu bạc nhược yếu<br>kém, từ đó mượn nhờ quyền hạn Tử Nguyệt của chính mình, miễn cưỡng mở ra<br>một tia.<br>Đây là cực hạn bây giờ của hắn.<br>Thời gian dần trôi, ba ngày qua đi rất nhanh.<br>Trong ba ngày này, Hứa Thanh không ngừng hấp thu và không ngừng dung<br>hợp, cho đến khi vào ngày thứ ba, đang lúc hoàng hôn, khi bản thân hắn đạt đến<br>cực hạn thừa nhận, hai mắt bỗng nhiên mở ra, giơ tay phải lên, nhấn một cái về<br>tầng băng phía dưới.<br>Cấm chế Hồng Nguyệt bốn phía lập tức cuộn mình, tạo thành một cái vòng<br>xoáy.<br>Hầu như trong nháy mắt khi vòng xoáy xuất hiện, thân thể nữ tử hồng y lập<br>tức mơ hồ, nhoáng một cái tan biến, hóa thành một đoàn sương mù màu lam,<br>mơ hồ có thể nhìn thấy được bên trong sương mù tồn tại một đám tàn hồn.<br>Bộ dáng của đám tàn hồn này là một người thanh niên, khá tương tự cùng<br>với nam tử ở dưới sông băng, nhưng lại càng thêm uy nghiêm, giờ phút này<br>đang cấp tốc bay ra, lao thẳng đến vòng xoáy, trong chớp mắt liền dung nhập<br>vào trong đó, ý đồ xông vào bên trong.<br>Cấm chế Hồng Nguyệt bộc phát mãnh liệt, hình thành ngăn trở, Hứa Thanh<br>toàn lực khống chế, nhưng cái loại cảm giác ngựa non lại đi kéo xe ngựa thồ<br>này khiến cho linh hồn của hắn xuất hiện dấu hiệu bị xé rách, Nguyên Anh Tử<br>Nguyệt cũng đang run rẩy, biểu cảm đau khổ.<br>Đây vẫn chỉ là tàn hồn dung nhập, là từ bên ngoài hướng vào bên trong, có<br>thể tưởng tượng nếu không phải tàn hồn, nếu là từ trong ra ngoài, như vậy cho<br>dù Hứa Thanh liều mạng hết thảy, vẫn không cách nào làm cho đối phương<br>thành công ra vào.<br>Dù là giờ phút này, Hứa Thanh cũng không làm được quá nhiều.<br>Thế nhưng tồn tại bên trong quan tài kia sau khi chạy ra ngoài trước tiên liền<br>lựa chọn nơi đây, dĩ nhiên là có chỗ nắm chắc.<br>Giờ phút này hồn ảnh kia lập lòe phát ra ánh sáng màu lam, lựa chọn thiêu<br>đốt để đổi lấy lực lượng cực hạn, mượn nhờ vòng xoáy Hứa Thanh hình thành,<br>chợt nhảy vào.<br>Trong tiếng nổ vang, Hứa Thanh liên tục phun ra bảy tám ngụm máu tươi,<br>Nguyên Anh Tử Nguyệt cũng uể oải xuống, mà tàn hồn của thanh niên kia, rốt<br>cuộc đã phá vỡ bích chướng, tạo thành một lỗ hổng rất nhỏ, dung nhập vào bên<br>trong cấm chế.<br>Sau khi vào trong cấm chế, mắt thường có thể thấy đạo tàn hồn này đang<br>tiêu tán, giống như không kiên trì được bao lâu, gã không hề có chút chậm trễ,<br>bay thẳng đến cây đinh trên mi tâm của Tam đệ.<br>Vào trước khi hoàn toàn tiêu tán liền dung nhập vào trong đó, biến mất<br>không thấy gì nữa.<br>Hứa Thanh lau đi máu tươi bên khóe miệng, lui ra phía sau một chút,<br>khoanh chân ngồi xuống điều tức, hắn đã dùng hết lực lượng, cuối cùng kế<br>hoạch của đối phương phải chăng có thể thật sự hoàn thành hay không, đã<br>không phải điều hắn cần lo lắng.<br>Mà hắn cũng không còn dư lực tiếp đối phương ra ngoài.<br>…<br>Cùng lúc đó, dưới hồ nước cách xa nơi đây, mấy trăm chiếc quan tài sau khi<br>bị xúc tu bảy màu kéo theo mấy ngày, cuối cùng đã tới dưới đáy.<br>Chỗ đó tồn tại một cái vòng xoáy, bên trong tràn ra chấn động cảm xúc ẩn<br>chứa tham lam và khát vọng.<br>Những cỗ quan tài này bị kéo đến, bay thẳng vào trong vòng xoáy.<br>Tiến vào trong một cái thế giới kỳ dị.<br>Đội trưởng nằm bên trong một cái quan tài, lần nữa mở mắt, lộ ra chờ mong.<br>"Cuối cùng đã tới, ha ha, đám tiểu gia tước, gia gia đến rồi!"