title:Chương1340: Thần binh của Chúa Tể (1)
content:
Dưới sông băng, sau khi phân hồn của Thế Tử dung nhập vào cây đinh ở mi<br>tâm Tam đệ của gã, đã không có bất luận khí tức nào tràn ra.<br>Mà cây đinh kia thoạt nhìn cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa kỳ dị<br>nào.<br>Hết thảy, thật giống như cái gì cũng chưa từng phát sinh.<br>Hứa Thanh khoanh chân ngồi ở phía xa, ngóng nhìn sông băng dưới chân,<br>trong mắt lộ ra trầm ngâm, một lát sau hắn chậm rãi đứng người lên, cẩn thận<br>lui ra phía sau, thử rời khỏi.<br>Mặc dù đoạn đường này đi theo đối phương hắn cũng không gặp phải nguy<br>hiểm gì, nhưng điều này không có nghĩa là về sau không có khả năng xảy ra<br>chuyện, hết thảy đều sẽ bình thường giống như lúc đi đường.<br>Cho nên Hứa Thanh cảm thấy bây giờ là thời khắc mình rời khỏi tốt nhất.<br>Về phần sự tình tiếp sau, lấy tu vi của hắn bây giờ, vẫn là chớ tham dự thì<br>tốt hơn.<br>Nhưng ngay sau khi Hứa Thanh lui ra phía sau chưa tới 10 bước, cái đinh<br>trên gương mặt người khổng lồ dưới sông băng đột nhiên lập lòe một chút, một<br>giọng nói trầm thấp vang vọng trong tâm thần Hứa Thanh.<br>"Tiểu oa nhi, vẫn chưa tới thời điểm rời đi, chờ ta một hồi."<br>Bước chân Hứa Thanh dừng lại, trong lúc hắn đang nhanh chóng cân nhắc<br>trong lòng, giọng nói trầm thấp lại lần nữa truyền đến.<br>"Nếu như ngươi muốn đi, ta cũng không cưỡng ép lưu lại, thực tế thì giờ<br>phút này ta cũng không có dư lực để giữ ngươi lại."<br>"Nhưng ngươi nói với ta, Xích Mẫu là địch nhân chung của ngươi và ta, lần<br>này... Ta chuẩn bị làm một đại sự, ngươi giúp ta, khả năng thành công của ta sẽ<br>cao hơn, ngươi không giúp ta, ta cũng sẽ làm."<br>"Đường ở dưới chân của ngươi, tự ngươi phán đoán đi."<br>Giọng nói không hề vang vọng nữa.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, cúi đầu ngắm nhìn thân ảnh người khổng lồ<br>bên trong sông băng dưới chân, sau một lúc lâu hắn liền chắp tay cúi đầu, quay<br>người triển khai tốc độ cao nhất phóng đi xa, rất nhanh liền không thấy bóng<br>dáng.<br>Nơi đây hoàn toàn yên tĩnh, một lát sau, một tiếng than nhẹ quanh quẩn<br>dưới sông băng.<br>Bốn canh giờ sau, một nơi đen nhánh, thân ảnh Hứa Thanh bỗng nhiên xuất<br>hiện, sau khi nghiệm chứng đối phương xác thực không hề ngăn cản chính mình<br>rời đi, hắn lựa chọn đi mà quay lại, một khắc trở về hắn liền khoanh chân ngồi<br>xuống, bình tĩnh mở miệng.<br>"Ta chờ ngươi một ngày!"<br>"Cảm ơn!" Dưới sông băng truyền ra giọng nói trầm thấp.<br>Hứa Thanh nhắm mắt, lặng lẽ chờ đợi.<br>…<br>Cùng lúc đó, một nơi cách nơi này một chút khoảng cách ở dưới sông băng,<br>một chuyện lớn khác cũng đang bắt đầu.<br>Vị Thế Tử một đường đưa Hứa Thanh đến đây cũng không hề lừa gạt Hứa<br>Thanh.<br>U tộc ở trên sông băng vĩnh cửu kia, lão tổ tộc đó đích xác là thủ hạ dưới<br>trướng của Chúa Tể, cũng đích xác là vào một khắc Xích Mẫu đến, lựa chọn<br>phản bội.<br>Sau đó bị Chúa Tể trấn áp, thân hình tan vỡ, đại thế giới chia năm xẻ bảy,<br>phần lớn hóa thành tro bụi, chỉ có một mảnh vỡ hạch tâm đã rơi vào nơi đây,<br>chôn ở phía dưới sông băng.<br>Bên trong mảnh vỡ hạch tâm đó ẩn chứa vô số vong hồn của người bên<br>trong đại thế giới của tên phản đồ kia, chúng nó mơ mơ màng màng, không có<br>thần trí, phần lớn ngủ say.<br>Bởi vì năm đó hành vi này được cho rằng có công, cho nên vong hồn bên<br>trong thế giới mảnh vỡ này được cho phép đoạt xá đi ra, vì vậy liền có tông môn<br>U tộc đời sau bây giờ.<br>Nhưng ngăn cách ở giữa âm dương, không phải dễ dàng vượt qua như vậy.<br>Trong đó tồn tại rất nhiều hạn chế, cho nên vô số năm qua, mặc dù U tộc trở<br>về rất nhiều, nhưng phần lớn đều đột tử bên trong Tế Nguyệt đại vực.<br>Có người nói, đây là oán khí của Chúa Tể dung nhập vào trong Thiên Đạo<br>tạo thành.<br>Nơi mà vòng xoáy ở dưới hồ nước đi thông đến, chính là cái mảnh vỡ đại<br>thế giới kia.<br>Tuy là mảnh vỡ, nhưng trên thực tế phạm vi không sai biệt giống như một<br>cái tiểu thế giới, chôn sâu ở dưới sông băng không thay đổi này.<br>Hồn quang hơi yếu tựa như quỷ hỏa ở dưới sông băng, chính là nguồn sáng<br>của nơi đây.<br>Bầu trời có những bông tuyết màu đen tung bay, từng tầng từng tầng bao<br>phủ đại địa, gió lạnh từng trận truyền đến trong nơi này, truyền ra tiếng gào thét<br>nức nở nghẹn ngào, như là tiếng gào khóc thảm thiết.<br>Nếu như có phàm tục nghe thấy, linh hồn nhất định sẽ chấn động.<br>Tựa như Minh phủ.<br>Không gian u ám nhưng mơ hồ có thể nhìn thấy, trong phiến thế giới đại địa<br>cùng sơn mạch do sông băng màu đen tạo thành, từng sợi vong hồn không có ý<br>thức trôi nổi, phiêu đãng trong ngoài sông băng.<br>Đối với chúng nó mà nói, chúng nó không hề có khái niệm thời gian, mơ mơ<br>màng màng ở trong nơi này, chỉ còn lại bản năng đói khát.<br>Hết thảy vật còn sống, đều là mục tiêu tranh đoạt của chúng nó.<br>Giờ phút này, ở biên giới cái mảnh vỡ đại thế giới, bên trong hư vô đột<br>nhiên lập lòe hiện ra tia sáng không cùng một dạng, tia sáng này ngay từ đầu là<br>màu đỏ, sau đó nhiều thêm màu lam, màu vàng, cho đến cuối cùng hóa thành<br>bảy màu, khuếch tán về bốn phía.<br>Dưới ánh sáng bảy màu lập lòe, vô số hồn bên trong phiến thế giới này cũng<br>theo bản năng khóa chặt nơi đây, ngay cả một chút linh hồn ngủ say chôn sâu ở<br>dưới sông băng cũng có dấu hiệu thức tỉnh.<br>Sau đó, từ bên trong vòng xoáy bảy màu kia xuất hiện từng đạo quang<br>mang, như là xúc tu quấn quanh từng cỗ quan tài duỗi từ trong ra, đặt những cỗ<br>quan tài này ở trên sông băng màu đen.<br>Sau khi đặt xong toàn bộ mấy trăm cỗ quan tài, những đạo quang mang bảy<br>màu này cũng thu hồi theo thời gian, cho đến khi sáp nhập vào bên trong vòng<br>xoáy, biến mất không thấy gì nữa.<br>Nhưng vòng xoáy vẫn còn, đang chờ đợi.<br>Không lâu sau, gió lạnh nơi đây truyền ra tiếng gào thét bén nhọn, những<br>đạo vong hồn trôi nổi ở không trung kia đồng loạt bay nhanh vọt tới, giống như<br>là sói đói vậy.<br>Dường như ở bên trong cảm giác của bọn nó, những cỗ quan tài kia chính là<br>cừu non.<br>Sinh cơ tràn ra từ trong đó càng làm cho chúng nó nổi lên bản năng điên<br>cuồng.