title:Chương1341: Thần binh của Chúa Tể (2)
content:
Từ xa nhìn lại, những đạo vong hồn này gào thét lao tới, trong chốc lát đã<br>đến gần, xông thẳng về phía quan tài.<br>Số lượng cực nhiều, tạo thành một mảnh phong bạo màu đen, quét ngang<br>bát phương.<br>Mà chất liệu quan tài rõ ràng cho thấy đã được đặc chế, có thể phong ấn đệ<br>tử trong đó, nhưng sẽ không ngăn cản vong hồn bên ngoài đến dung nhập, cho<br>nên rất nhanh liền có ít nhất hơn vạn vong hồn chui vào bên trong những cỗ<br>quan tài này.<br>Thân thể bị phong ấn bên trong đều đã trải qua xử lý, hồn của bọn họ đã<br>sớm bị ảm diệt, chỉ còn lại thể xác.<br>Như vậy sẽ dễ dàng bị đoạt xá hơn.<br>Chỉ bất quá vong hồn đần độn cùng với không có trật tự, khiến cho chúng<br>nó không hề lựa chọn đoạt xá trước tiên, thôn phệ mới là nhu cầu muốn thỏa<br>mãn trước hết của chúng nó, đây cũng là một trong những nguyên nhân tại sao<br>người U tộc thành công đi ra không nhiều lắm.<br>Cho nên giờ phút này, chỉ trong chớp mắt liền có vài chục thể xác bên trong<br>vài cỗ quan tài mắt thường cũng có thể nhìn thấy đang héo rũ, mấy trăm vong<br>hồn thôn phệ trong mỗi thân thể, khiến cho thể xác trong mấy hơi thở liền biến<br>thành hài cốt chân chính, sau đó những cái vong hồn kia lại lao ra, tiếp tục bay<br>tới những cỗ quan tài khác.<br>Cùng lúc đó, hương vị mấy trăm cỗ quan tài tản mát ra cũng dẫn động thêm<br>càng nhiều vong hồn ngủ say ở dưới sông băng màu đen.<br>Rất nhanh, từng đạo vong hồn khí tức khổng lồ hơn vong hồn bình thường<br>rất nhiều chui ra từ bên trong sông băng màu đen, mang theo tham lam cùng<br>điên cuồng, cấp tốc bay đến.<br>Bọn nó trước sau chui vào bên trong những cỗ quan tài này, thậm chí vì<br>tranh đoạt còn thôn phệ cắn xé lẫn nhau.<br>Mà so với vong hồn bình thường, những vong hồn thức tỉnh từ trong ngủ<br>say ở dưới sông băng này lại càng thêm cường hãn, cũng lại càng dễ nguyên<br>vẹn thu được một cỗ thân thể, tiến tới sinh ra bản năng đoạt xá.<br>Vì vậy không lâu sau, nơi đây liền xuất hiện người thứ nhất thành công đoạt<br>xá, theo một tiếng nổ vang vọng, có một cỗ quan tài trực tiếp tan vỡ chia năm<br>xẻ bảy, thân ảnh nằm ở bên trong chậm rãi ngồi dậy.<br>Đây là một người thiếu niên, vào thời khắc này, vẻ mặt chết lặng của gã<br>đang dần dần cải biến, tràn ra chấn động, thân thể bốc lên khí tức tà ác, cuối<br>cùng trong đôi mắt lộ ra khát vọng, ngẩng đầu nhìn tới vòng xoáy bảy màu.<br>Thời gian dần qua, gã đứng người lên, động tác rất không linh hoạt cất bước<br>đi về phía trước.<br>Một lúc sau mới bắt đầu giống như con rối, đi một bước dừng một cái,<br>nhưng theo gã dần quen thuộc đối với thân hình, loại cảm giác không linh hoạt<br>này tiêu tán rất nhanh.<br>Sau hơn 10 hơi thở, gã đã hoàn toàn thích ứng, cả người nhảy dựng lên, tiến<br>vào trong vòng xoáy, tiến về phía nhân gian.<br>Rất nhanh, lại có một cỗ quan tài vỡ ra, lộ ra thân ảnh.<br>Nhưng có một cỗ quan tài rất kỳ quái, những quan tài khác đều có vong hồn<br>ra ra vào vào, duy chỉ có cỗ quan tài này.... Chỉ có vào, không có ra.<br>Từ đầu đến cuối, toàn bộ vong hồn nhảy vào trong, không có một con nào đi<br>ra, dường như bên trong cỗ quan tài kia tồn tại một cái hắc động, cắn nuốt hết<br>thảy.<br>Dưới mắt, theo thể xác của những cỗ quan tài khác lần lượt héo rũ, rất nhiều<br>vong hồn theo bản năng cơ bản, đặt mục tiêu lên trên cỗ quan tài kỳ quái này.<br>Trong thời gian ngắn, trên 100 vong hồn nhảy vào trong, nhìn thấy đội<br>trưởng nằm ở bên trong cỗ quan tài, từng con liền tràn ra vẻ tham lam, đang<br>muốn lao tới.<br>Nhưng nháy mắt khi chúng nó tiến gần, trên người đội trưởng đột nhiên xuất<br>hiện rất nhiều cái miệng, nhanh chóng mở ra, sau đó lập tức khẽ hấp.<br>Toàn bộ những đạo vong hồn kia đều bị những cái miệng này nuốt xuống,<br>nhanh chóng nhấm nuốt, sau đó toàn bộ những cái miệng tan biến, hết thảy như<br>thường.<br>Không lâu sau, càng nhiều hồn hơn nữa nhảy vào..... Thời gian cũng cứ<br>như vậy trôi qua, phần lớn thể xác trong quan tài nơi đây đều héo rũ, trở thành<br>tro bụi, chỉ có không nhiều lắm mười người thành công khôi phục, rời khỏi nơi<br>đây.<br>Vòng xoáy bảy màu kia cũng dần dần ảm đạm, cuối cùng tan biến khỏi<br>phiến thế giới.<br>Giờ phút này, cỗ quan tài kỳ quái kia liền trở thành chỗ duy nhất có được<br>sinh cơ ở nơi đây, vì vậy toàn bộ vong hồn bốn phía nháy mắt lao tới, như vô số<br>sói đói từ bát phương ập đến, chui vào quan tài.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, từng trận cảm xúc chấn động hoảng sợ<br>bỗng nhiên truyền ra từ bên trong cỗ quan tài kia.<br>Những vong hồn nhảy vào bên trong giống như nhìn thấy ác bá vậy, giờ<br>phút này trước sau muốn chạy ra, thậm chí có một chút cũng bắt đầu vặn vẹo.<br>Nhưng đội trưởng nằm ở bên trong quan tài, lần này trên người y không chỉ<br>xuất hiện miệng, còn có vô số cánh tay dài ra, rất nhanh bắt lấy những đạo vong<br>hồn.<br>Chỉ là vong hồn tiến vào bên trong quan tài vượt qua trước kia quá nhiều,<br>giờ phút này càng có không ít con muốn chạy ra, mắt thấy có một chút sẽ chạy<br>ra được, đội trưởng nhanh chóng giơ tay lên đeo một chiếc mặt nạ lên mặt.<br>Ngay sau đó, một tiếng gào thét truyền khắp bát phương vang vọng, hư ảnh<br>Thiên Cẩu cực lớn hiện ra, chợt nuốt một hơi về phía những vong hồn đang<br>vùng vẫy bỏ chạy.<br>Trong chớp mắt, vong hồn trong phạm vi 100 trượng trực tiếp tiến vào trong<br>miệng Thiên Cẩu, tiếng nhấm nuốt vang vọng, khiến cho vong hồn còn sót lại<br>ngoài trăm trượng bị giật mình, từ sói đói hóa thành thỏ con, lập tức giải tán bỏ<br>chạy về khắp bát phương.<br>Không để ý tới chúng nó, sau khi thân ảnh Thiên Cẩu tiêu tán, một tiếng ợ<br>truyền ra từ bên trong cỗ quan tài, đội trưởng ngồi dậy duỗi lưng một cái, vẻ<br>mặt hiện ra sảng khoái cùng đắc ý.<br>"Ha ha, vẫn là lấy chính mình làm mồi, thì đồ ăn mới phong phú."<br>Đội trưởng vừa lòng thoả ý nhìn chung quanh, sau đó vung tay lên, ngạo<br>nghễ mở miệng.<br>"Hai người các ngươi đi ra cho ta, bên trong thân thể ta ấm áp như vậy sao,<br>còn không ra ngoài?"<br>"Nhanh lên, chúng ta phải đi làm đại sự!"