title:Chương1342: Thần binh của Chúa Tể (3)
content:
Trong lúc lời nói đội trưởng vang vọng, có hai thân ảnh bay ra từ trong cơ<br>thể của y, ngay từ đầu rất nhỏ, nhưng trong chớp mắt liền hóa thành bình<br>thường, chính là Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu.<br>Hiển nhiên là trong khoảng thời gian Hứa Thanh rời khỏi, hai người bọn họ<br>đã cùng đội trưởng trải qua một số sự tình không thể tưởng tượng, cho nên hiện<br>giờ Ngô Kiếm Vu đã không còn hăng hái như lúc trước, mà vô cùng cảnh giác.<br>Về phần Ninh Viêm, gã đã chết lặng.<br>Nhưng mà khí tức của hai người rõ ràng đã cường hãn hơn so với lúc trước<br>rất nhiều, bộ dạng như đã thu được thứ đại bổ.<br>Nhìn thấy vẻ mặt này của bọn họ, đội trưởng thở dài, chắp tay sau lưng, đi<br>thẳng về phía trước.<br>"Các ngươi theo cho kịp, đi đường nói nhỏ chút, chớ kinh động đến những<br>vong hồn cổ lão ở dưới sông băng này, tuy rằng ta có biện pháp trấn áp, nhưng<br>chúng ta phải đạt tới chỗ mục đích trước."<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu vội vàng nối gót đi theo, nhất là Ngô Kiếm Vu,<br>giờ y đã không ngâm thơ nữa rồi, giờ phút này căng thẳng nhìn bốn phía, hình<br>như chỉ cần có chút gió thổi cỏ lay, sẽ khiến y lập tức giật mình nhảy lên.<br>Ninh Viêm lé mắt nhìn qua một chút, đáy lòng khinh thường, giơ tay vỗ<br>bụng, lộ ra một nhánh mây, cầm ở trong tay lắc lắc chơi, một bộ dạng không<br>quan tâm.<br>Theo ba người đi xa, trong gió lạnh thổi tới giọng nói cảm khái của đội<br>trưởng.<br>"Các ngươi ấy nha, thật không bằng tiểu Thanh, hazz, hiện giờ ta đặc biệt<br>nhớ tiểu Thanh của ta."<br>"Không biết bây giờ hắn thế nào, nhất định là ăn không ngon, ngủ không<br>yên."<br>Bên kia, Hứa Thanh được đội trưởng rất nhớ mong, hắn đang khoanh chân<br>ngồi trên tầng băng dưới mặt đất cách hồ nước một phạm vi, nhìn tới tầng băng.<br>Hắn đã đợi rất lâu, đã qua được phân nửa thời gian một ngày ước định,<br>nhưng thân ảnh cực lớn ở dưới sông băng vẫn không có bất kỳ biến hóa nào.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, thu hồi ánh mắt và tiếp tục chờ đợi.<br>Đã nói một ngày, vậy hắn sẽ toàn lực hoàn thành.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, rất nhanh canh giờ thứ mười hai đã đến, Hứa<br>Thanh lần nữa mở đôi mắt, đứng lên rồi cúi đầu về phía tầng băng.<br>"Tiền bối, thời gian đã đến."<br>"Ngươi lui về phía sau ngoài ngàn trượng." Dưới tầng băng truyền ra giọng<br>nói mơ hồ lại có chút yếu ớt của Thế Tử.<br>Hứa Thanh nghe vậy bay thẳng đến xa xa, đến hơn tám nghìn...trượng, lúc<br>hắn vẫn còn muốn tiếp tục, phía dưới sông băng phía sau đột nhiên truyền đến<br>âm thanh nổ vang như lôi đình, ầm ầm bộc phát về bốn phía.<br>Tầng băng càng rung động lắc lư, đại địa cũng theo đó cuộn mình, càng có<br>tia sáng màu lam đột nhiên lập lòe ở dưới tầng băng, càng lúc càng sáng ngời.<br>Cuối cùng trở nên rực rỡ chói mắt, dường như ở dưới sông băng đó, tạo<br>thành một cái mặt trời màu lam.<br>Mà đầu nguồn của ánh sáng màu lam này, chính là cây đinh trên thân ảnh<br>cực lớn kia.<br>Giờ phút này cái đinh kia đang kịch liệt rung động lắc lư, từng tấc một bay<br>lên, phảng phất như có một cỗ lực lượng dung nhập ở bên trong, muốn rút cây<br>đinh ra khỏi mi tâm.<br>Mà mỗi một khi giơ lên một tấc, ánh sáng màu lam sẽ lại rực rỡ hơn một<br>phần, đại địa chấn động cũng giống như thế.<br>Mơ hồ trong đó có một cỗ chấn động kinh khủng từ dưới sông băng bốc lên.<br>Chấn động này rất mạnh, Hứa Thanh chỉ là thoáng cảm thụ liền cảm thấy<br>hãi hùng khiếp vía, cho cảm giác của hắn đã vượt qua pháp bảo Cấm Kỵ của<br>Phong Hải Quận, thậm chí giữa cả hai, giống như là đom đóm cùng với mặt trời<br>vậy.<br>Chênh lệch như trời và vực.<br>Càng có khí tức cổ xưa lan tràn ở bên trong.<br>Tất cả, khiến cho Hứa Thanh lại phải tiếp tục lui về phía sau, cho đến khi<br>thối lui đến ngoài trăm dặm, cái loại cảm giác tim đập nhanh vẫn còn tồn tại<br>như trước, cùng lúc đó, bởi vì chấn động này tràn ra, cấm chế của Hồng Nguyệt<br>cũng theo đó biến ảo.<br>Thả mắt nhìn đi, thế giới hồng mang nơi xa lập lòe trấn áp ánh sáng màu<br>lam, cả hai tiếp xúc lẫn nhau khiến cho sông băng càng lúc càng lay động, từng<br>đạo khe hở xuất hiện, giống như trời muốn sụp đổ và mặt đất muốn nứt ra.<br>Rất nhanh, một tiếng gầm nhẹ vang vọng bên trong tâm thần Hứa Thanh.<br>"Trấn áp giúp ta!"<br>Hứa Thanh nghiến răng, nếu như hắn đã lựa chọn lưu lại, như vậy tự nhiên<br>cũng biết đối phương cần mình làm cái gì, giờ phút này hắn không chút chần<br>chờ, giơ tay phải lên đặt trên sông băng dưới chân.<br>Nguyên Anh Tử Nguyệt trong cơ thể Hứa Thanh bộc phát, lần nữa ảnh<br>hưởng đến cấm chế Hồng Nguyệt.<br>Việc hắn cần làm, không phải điều khiển cấm chế Hồng Nguyệt mở ra lỗ<br>hổng, mà là quấy nhiễu, khiến cho quá trình vận hành xuất hiện sơ hở, về phần<br>cuối cùng đối phương có thể thật sự lao ra hay không, Hứa Thanh đã vô pháp<br>phán đoán.<br>Nhưng đối với vị Thế Tử đó mà nói, hiệu dụng của Hứa Thanh cực kỳ mấu<br>chốt, ảnh hưởng của một tia quấy nhiễu này, chính là chênh lệch giữa 1 và 0.<br>Nếu là thời điểm trước đây, khả năng thành công của gã là 0.<br>Mà bây giờ lại không giống nhau.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, một tiếng nổ vang động trời càng thêm kịch liệt<br>truyền ra, sông băng vỡ vụn lan tràn phạm vi lớn, tia sáng màu lam đạt đến cực<br>hạn, cây đinh kia không ngừng bị lôi lên, rốt cuộc vào một cái nháy mắt này, đã<br>hoàn toàn rút ra từ mi tâm thi thể.<br>Nháy mắt xuất hiện, toàn bộ băng nguyên đại địa phía Bắc lập tức liền trở<br>thành màu lam.<br>Một màn này, đưa tới các tộc và các tông ở trên băng nguyên phía Bắc chú<br>ý, thế giới của bọn họ đột nhiên thành màu lam, tâm thần không khỏi dâng lên<br>sự ngạc nhiên.<br>Bọn họ không biết chuyện gì xảy ra, nhưng cảm giác tim đập nhanh cùng<br>với một cỗ uy áp mãnh liệt từ bên trong ánh sáng màu lam tràn ra, bao phủ toàn<br>bộ phạm vi của băng nguyên.<br>Trong một cái nháy mắt này, âm thanh ken két càng đã vượt qua thiên lôi,<br>nổ vang dựng lên.<br>Chỗ sâu trong sông băng, cây đinh tràn ra vô tận ánh sáng màu lam, hoàn<br>toàn khuếch tán khí tức kinh khủng, chậm rãi thay đổi phương hướng, đầu nhọn<br>nhắm ngay vào cấm chế Hồng Nguyệt ở phía trên.<br>Trong khi tia sáng cực hạn lập lòe, cây đinh màu lam này chợt xông lên.<br>Mang theo khí thế từ trước đến nay chưa từng có, mang theo bá đạo phá vỡ<br>tất cả, bay thẳng đến cấm chế Hồng Nguyệt.