title:Chương1343: Thần binh của Chúa Tể (4)
content:
Nháy mắt đâm vào, ánh lam và sắc đỏ giao thoa và cũng có tử mang chớp<br>lên, trong lúc hai bên giằng co lẫn nhau, một tiếng gầm nhẹ vang vọng truyền<br>ra.<br>"Địa Giới thối luyện, Huyền Thiên mà sinh, thần binh kỳ nặc, ngươi cam<br>tâm bị nhốt sao, có ta tương trợ, giờ phút này vẫn không bộc phát, còn đợi tới<br>khi nào!"<br>Cây đinh màu lam chấn động kịch liệt, rất nhanh, một đạo khí linh mang<br>theo chấn động không cam lòng dâng lên từ bên trong, khí thôn sơn hà, hợp<br>thành lực lượng với mũi nhọn, bộc phát ngập trời.<br>Phá cấm mà ra!<br>Thiên địa biến sắc, đại địa sụp đổ, cây đinh màu lam xông thẳng lên trên bầu<br>trời sừng sững phía trên!<br>Tái hiện thế gian.<br>Bát phương cuốn động, vào thời khắc này bầu trời cũng bị ánh sáng màu<br>lam chiếu rọi không còn u ám, từ xa nhìn lại, mảnh băng nguyên phía bắc này<br>nghiễm nhiên đã trở thành một cái thế giới màu lam.<br>Mặt đất nổ bể ra, vô số tầng băng sụp xuống, vô số sông băng chia năm xẻ<br>bảy, toàn bộ phía Bắc đều lõm xuống.<br>Đây là kịch biến chưa bao giờ có, vô luận là đối với chúng sinh phía Bắc<br>hay là đối với Tế Nguyệt đại vực mà nói, tình huống như vậy, trước đó chưa<br>từng có!<br>Mà chuyện lớn đến như thế, hiển nhiên Hồng Nguyệt Thần Điện không thể<br>nào không xem xét kỹ, có thể tưởng tượng tiếp theo, tất nhiên sẽ có chấn động<br>càng lớn bộc phát.<br>Chúng sinh kinh hãi, trong lúc tiếng nghẹn ngào không ngừng truyền ra<br>khắp bát phương, cây đinh màu lam trên bầu trời vẫn không rời khỏi, nó chậm<br>rãi quay đầu, lần nữa chĩa phần nhọn nhắm ngay tầng băng.<br>Tia sáng bên trên càng lúc càng rực rỡ, lần lượt lập lòe, dường như đang tích<br>thế.<br>Cùng lúc đó, thân ảnh Hứa Thanh cũng xuất hiện ở trên sông băng vỡ vụn<br>xa xa, hắn ngẩng đầu nhìn qua tất cả từ xa, tuy rằng trong lòng có chút chuẩn bị,<br>nhưng vẫn bị một màn rung thiên hám địa này dấy lên gợn sóng cực lớn trong<br>lòng.<br>"Thế Tử của Chúa Tể từng nói, gã có một đệ đệ chết ở chỗ này, còn có một<br>tỷ tỷ phong ấn tại nơi đây..."<br>"Như vậy hiện giờ gã..."<br>Con ngươi của Hứa Thanh co rút lại, quay người bỏ chạy, hắn hiểu rõ rằng,<br>hôm nay nơi đây nhất định sẽ sơn băng địa liệt.<br>Nhưng lúc thân thể Hứa Thanh đang bay nhanh, một đạo thần niệm mênh<br>mông như là chuông lớn, thế lôi đình vạn quân, vang vọng ở trong đầu của hắn.<br>"Tiểu hữu, nếu như bây giờ ngươi rời đi, vậy ngươi sẽ thua lỗ."<br>"Còn nhớ lễ vật thần bí ta đã đồng ý cho ngươi hay không?"<br>"Ta thân là Thế Tử, nhất ngôn cửu đỉnh, đã đáp ứng ngươi là nhất định sẽ<br>cho ngươi!"<br>Bước chân Hứa Thanh dừng lại, nhịn không được ngẩng đầu nhìn cây đinh<br>màu lam càng lúc càng lập lòe giống như sắp tích thế hoàn thành trên bầu trời<br>xa xa.<br>"Lễ vật gì?"<br>Hứa Thanh truyền ra thần thức.<br>"Mảnh vỡ Đại Thế Giới của Uẩn Thần, như thế nào?"<br>"Trấn áp tỷ tỷ của ta có ba vật, đây là thứ nhất."<br>Những lời này vang vọng trong đầu Hứa Thanh, đôi mắt của hắn trợn to,<br>trong lòng dấy lên gợn sóng cực lớn, hô hấp cũng trở nên dồn dập một chút, hắn<br>làm sao cũng không ngờ tới, lễ vật thần bí mà đối phương nói lúc trước, lại là<br>mảnh vỡ Đại Thế Giới!<br>Nên biết rằng tiêu chí của Uẩn Thần, chính là đản sinh ra Đại Thế Giới, mà<br>bản thân Đại Thế Giới này có được khả năng vô cùng huyền diệu, cho dù là vỡ<br>vụn, nhưng bất luận mảnh nào cũng đều là chí bảo.<br>Đối với Thần Linh mà nói, đây cũng coi như là vật có giá trị, cho nên mặc<br>dù Hồng Nguyệt không lấy đi, nhưng cũng tiến hành lợi dụng một chút, tạo<br>thành lồng giam phong ấn.<br>Đối với tu sĩ mà nói, giá trị của nó lại càng là cực lớn.<br>Tâm thần Hứa Thanh bị rung chuyển, giờ phút này đạo thần niệm mênh<br>mông kia lần nữa vang vọng trong đầu.<br>"Cho nên, ngươi có dám đi với ta cầm nó ra hay không?"<br>"Dám!" Đôi mắt Hứa Thanh đỏ lên.<br>Loại thu hoạch này, đủ để cho điên cuồng ở sâu trong nội tâm của hắn bạo<br>phát ra, như là năm đó đi thu lấy chiếc mệnh đăng đầu tiên, thu được công pháp<br>Hoàng cấp, thu được pho tượng Hải Thi tộc, những lúc đó, điên cuồng trong<br>lòng hắn không hề ít hơn so với đội trưởng.<br>Giờ phút này lời nói vừa ra, bên trong cái đinh trên bầu trời liền truyền ra<br>tiếng cười to.<br>"Tới!"<br>Một mảnh ánh sáng màu lam nổi lên từ bát phương Hứa Thanh, cấp tốc bay<br>về phía hắn, trong chốc lát liền bao phủ Hứa Thanh, sau đó mang theo thân thể<br>của hắn bay thẳng đến bầu trời.<br>Cuối cùng Hứa Thanh được nhích tới gần cây đinh, đứng ở trên cây đinh.<br>Ánh sáng màu lam lóng lánh, hòa hợp cùng một chỗ với cây đinh, loại bảo<br>hộ đồng nguyên như vậy, khiến cho Hứa Thanh được miễn uy áp của bản thân<br>món chí bảo này, ngay khi đứng ở phía trên, thần niệm của Thế Tử lập tức dựng<br>lên động trời.<br>"Tiểu hữu, ta cho ngươi cảm thụ một chút bộ phận uy lực món chí bảo của<br>phụ hoàng ta năm đó!"<br>Lời nói vừa ra, cây đinh màu lam truyền ra âm thanh nổ vang thiên địa, chợt<br>lao ra, hóa thành một đạo lam mang, đâm thẳng đến tầng băng!<br>Tốc độ mau kinh người, uy thế thôn thiên, bát phương nổ vang, khiến cho<br>màn trời vặn vẹo xuất hiện xé rách, đại địa nổ vang hoàn toàn lõm xuống.<br>Những nơi đi qua, nghiền nát tất cả, hết thảy trở ngại đều không thể ngăn<br>cản chút nào!<br>Mà giờ khắc này bên trong mảnh vỡ Đại Thế Giới, ở một chỗ cao nhất trong<br>vô tận sông băng màu đen, đội trưởng không biết chút nào đối với sự tình bên<br>ngoại giới đang đứng ở nơi đó, chỉ một ngón tay về phía dưới.<br>"Chính là chỗ này!"<br>"Đại Kiếm Kiếm, tiểu Ninh Ninh, hai người các ngươi phải ngoan, tý nữa<br>động tác phải nhanh lên, triển khai bảo bối mà ta cho các ngươi, chúng ta phải<br>dùng thời gian nhanh nhất lạc ấn."<br>"Lạc ấn vừa kết thúc, chúng ta liền lập tức rời khỏi, nếu chậm.... Vậy thì<br>tuân theo thiên mệnh đi."<br>"Bởi vì phàm là những nơi ta vơ vét qua, từ đó cũng sẽ trở thành một mảnh<br>bụi bặm."<br>Đội trưởng ngạo nghễ mở miệng, Ngô Kiếm Vu nhanh chóng gật đầu, lòng<br>tràn đầy lo lắng không yên, đáy lòng Ninh Viêm cũng dâng lên một chút căng<br>thẳng.<br>Chú ý tới biểu cảm hai người, đội trưởng lắc đầu trong lòng.<br>"Vẫn còn không bằng tiểu Thanh, chỉ có chút can đảm như vậy, nếu như tiểu<br>Thanh ở đây, nhất định sẽ bình tĩnh nhìn ta."<br>Đội trưởng cảm khái trong lòng, vung tay phải lên, ném một cái quang đoàn<br>lên bầu trời, sau đó vỗ tay phát ra tiếng.<br>"Xuất hiện đi, tiểu bánh trôi của ta!"<br>Trong một cái nháy mắt, quang đoàn kia bỗng nhiên lập lòe, tản mát ra ánh<br>sáng màu trắng chói mắt, càng có vô tận lực lượng nồng nhiệt bộc phát ra từ bên<br>trong.<br>Giờ phút này không ngừng bay lên trên không, cho đến khi tới trên màn trời,<br>trở thành một vòng mặt trời!<br>Phóng thích ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ về phía tầng băng màu đen trên<br>đại địa!