title:Chương1344: Các ngươi nhìn kìa, trên cây đinh đó có người? (1)
content:
Bên trong Tế Nguyệt đại vực không có mặt trời chân chính tồn tại, nơi đây<br>quanh năm chìm trong u ám, chỉ có thời điểm ba tháng Thiên Hỏa Quá Không,<br>mới có thể làm cho khắp cả đại vực tràn ra ánh sáng sáng ngời.<br>Chỉ là tia sáng kia, đại biểu tử vong.<br>Cũng không phải là toàn bộ tộc quần đều có thể thích ứng hoàn cảnh sinh<br>tồn như vậy, vì thế chúng sinh cứ khô héo lại lần nữa lần lượt khôi phục, bên<br>trong một chút tộc quần cường đại đã đản sinh ra những hạng người tư chất<br>tuyệt luân.<br>Bọn họ đưa ra khái niệm mặt trời nhân tao, cũng bởi vì tộc quần tương đối<br>cường đại cộng với nhiều đời bổ sung, cuối cùng đã dâng lên mặt trời của chính<br>tộc mình.<br>Chỉ bất quá quang nhiệt tản ra không phải rất xa, chỉ có thể bao phủ phạm vi<br>thế lực tộc quần, uy lực cũng không cách nào so sánh cùng Thự Quang Chi<br>Dương, nhưng vô luận như thế nào, có thể làm đến điểm này, cũng đủ để cung<br>cấp che chở cực lớn cho tộc quần rồi.<br>Tộc quần như vậy, đảm nhiệm Thần sứ càng tự nhiên hơn nữa, cho nên mỗi<br>một lần Xích Mẫu đến, mặc dù tộc quần sẽ bị diệt, nhưng mặt trời sẽ được lưu<br>lại, mà tốc độ khôi phục phát triển của họ cũng sẽ nhanh hơn.<br>Vòng đi vòng lại, trong vô số năm qua, Tế Nguyệt đại vực có tổng cộng<br>chín tộc quần đã sáng tạo ra mặt trời nhân tạo, bởi vì một chút ngoài ý muốn, ba<br>cái đã bị dập tắt, bây giờ chỉ còn lại sáu cái.<br>Mặt trời nhân tạo của Cô Nhật tộc chính là một trong sáu cái này, đồng thời<br>cũng là mặt trời có thời gian hình thành ngắn nhất, theo chuyện xưa, thời điểm<br>kiến tạo từng có một người thần bí tương trợ bọn họ.<br>Mà mấy tháng trước, mặt trời treo ở trên trời của bọn họ không hiểu được tự<br>động tan biến, toàn bộ quá trình cực kỳ đột ngột, cho dù Cô Nhật tộc đề phòng<br>sâm nghiêm, cũng đều không có ích gì cả.<br>Giống như là mặt trời này tự mình ẩn nấp.<br>Giờ phút này, nó đang xuất hiện ở trên bầu trời của mảnh vỡ Đại Thế Giới<br>này.<br>"Năm đó mấy lão bất tử Cô Nhật tộc mượn đồ của ta đi xong không trả về,<br>hừ hừ, bọn họ không biết đây là ta cố ý." Đội trưởng ngẩng đầu nhìn mặt trời xa<br>xa, đáy lòng vô cùng thoải mái.<br>"Dưỡng giúp ta rất tốt."<br>Trên bầu trời lập lòe những tia sáng, mặt trời bị đội trưởng phóng xuất ra<br>chiếu rọi ra ánh sáng rực rỡ chói mắt, càng có nhiệt độ cực nóng tràn ra từ trong<br>đó, khiến cho thiên địa vào một cái nháy mắt tựa như tiến vào mùa nóng bức.<br>Nhiệt độ lập tức liền tăng lên, vả lại có vẻ nóng bức vẫn còn bốc lên, cũng<br>chính là hơn 10 hơi thở, nhiệt lượng tràn ra từ mặt trời đã vô cùng kinh người.<br>Vô số sương mù tràn ra từ trên tầng băng, sông băng bất hóa xuất hiện dấu<br>hiệu tan rã.<br>Nhưng mà hiển nhiên so sánh cùng toàn bộ sông băng trong mảnh vỡ Đại<br>Thế Giới này, mặt trời nhân tạo vẫn chưa đủ để khiến cho toàn bộ phạm vi sông<br>băng nơi này hòa tan, đây cũng là lý do tại sao đội trưởng muốn tới chỗ băng<br>phong này.<br>"Chỉ hòa tan nơi này, như vậy là đủ rồi!" Trong mắt đội trưởng lộ ra kỳ<br>mang, giơ hai tay vung lên trên bầu trời, hô to một tiếng.<br>"Tiểu bánh trôi, nơi đây …nơi đây nè, chiếu rọi nơi đây."<br>Mặt trời trên bầu trời chấn động mạnh một cái, ánh sáng cùng độ nóng bên<br>trên lập tức tập trung, từ bát phương co rút lại, những nơi đi qua, sông băng bắt<br>đầu hòa tan biên độ nhỏ, lộ ra dấu vết khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.<br>Cuối cùng, tất cả quang nhiệt đều ngưng tụ đến chỗ băng sơn phía trên đội<br>trưởng.<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu biết được uy lực của mặt trời này, cho nên đã<br>rời xa từ sớm, mà đội trưởng cũng là nháy mắt lông tóc lông mi đều bị thiêu<br>đốt, cả người thoạt nhìn rất quái dị.<br>Nhưng y không thèm quan tâm, quần áo thân thể cũng vậy, trên biểu cảm<br>hiện ra vẻ sảng khoái.<br>"Nguyên bản còn thấy lạnh lạnh, giờ đã ấm áp hơn không ít."<br>Mà băng phong dưới chân đội trưởng, sau khi quang nhiệt tập trung đến, đã<br>bắt đầu tan rã, không đợi nước đá màu đen chảy xuôi, đã trực tiếp trở thành<br>sương mù.<br>Nhìn bằng mắt thường cũng có thể thấy tòa băng phong thật cao này dần thu<br>nhỏ lại, tầng băng rất nhanh lộ ra lỗ thủng khoảng 100 trượng, bên trong liên tục<br>có sương mù bốc lên, chiều sâu không ngừng gia tăng, hòa tan xuống phía dưới,<br>từng trận khí tức cổ xưa cũng tản ra từ trong tầng băng bị hòa tan.<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu nhìn qua hết thảy, hãi hùng khiếp vía, một<br>tiếng nổ vang vọng từ bên trong lỗ thủng tầng băng truyền ra.<br>Vào thời khắc này, tầng băng màu đen này trực tiếp bị hòa tan đến tận cùng<br>dưới đáy!<br>Lộ ra đại địa đã không hiển lộ trên thế gian trong đó vô số năm qua.<br>Chỉ là so sánh cùng toàn bộ thế giới sông băng màu đen nơi đây, lỗ thủng<br>lớn nhỏ 100 trượng này thật giống như một cái lỗ kim vậy, cho nên mặc dù bị<br>xỏ xuyên, nhưng khí lạnh đến từ bốn phía vẫn để cho nó xuất hiện dấu hiệu<br>muốn đóng băng lại.<br>Đội trưởng không quan tâm tới những thứ này, giờ phút này thần sắc của y<br>tràn đầy kích động, rất nhanh cúi đầu nhìn xuống.<br>Mượn nhờ ánh mặt trời, mặt đất chỗ sâu của lỗ băng tuyết 100 trượng này<br>cực kỳ rõ ràng, có thể nhìn thấy bên trên bùn đất màu đen, rõ ràng tồn tại từng<br>cái khe rãnh huyết sắc có trật tự.<br>Những khe rãnh rập rạp vô số này được xếp đặt cùng một chỗ, giống như bộ<br>phận của một cái vân tay thật lớn!<br>Thật giống như đã từng có một vị tồn tại chí cao hạ bàn tay xuống, đánh vào<br>mặt đất Đại Thế Giới, toái diệt chúng sinh, lưu lại vân tay máu của mình.<br>Mà đường vân ở trong đó, chỉ là một góc đường vân của ngón tay.<br>"Đại Kiếm Kiếm, tiểu Ninh Ninh, nhanh, xuất bảo da của ta ra!"<br>Sau khi đội trưởng xác định không sai liền hét lớn một tiếng, giơ hai tay lên,<br>toàn lực điều khiển mặt trời, tràn ra càng nhiều nhiệt độ hơn nữa, ngăn cản lỗ<br>thủng này khép lại.