title:Chương1345: Các ngươi nhìn kìa, trên cây đinh đó có người? (2)
content:
Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu không dám chậm trễ, bọn họ vẫn một mực hết<br>sức chăm chú, giờ phút này nghe vậy liền không chần chờ chút nào, Ninh Viêm<br>vung tay lên, lấy ra một tấm da màu vàng nhạt.<br>Tấm da này không nhỏ, trải ra trọn vẹn lớn hơn mười trượng, tổng thể thành<br>hình chữ nhật, ở trên tồn tại rất nhiều dấu vết chắp nối.<br>Về phần lai lịch tấm da, bởi vì tu chỉnh cũng coi như là hoàn mỹ, cho nên<br>nhất thời nửa khắc khó có thể nhìn ra.<br>Ngô Kiếm Vu cũng liền bận rộn, cùng nhau bắt lấy tấm da này cùng Ninh<br>Viêm, hai người một trái một phải dùng sức kéo căng hai bên tấm da này ra,<br>trực diện lỗ thủng ở dưới tầng băng.<br>"Ha ha, tấm bảo da này càng nhìn càng thấy không tệ." Đội trưởng đứng<br>giữa không trung, mặt mày hớn hở, trong mắt lộ ra nồng nhiệt.<br>Ninh Viêm muốn nói lại thôi, đưa mắt nhìn Ngô Kiếm Vu.<br>Ngô Kiếm Vu trầm mặc không nói.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, đội trưởng phấn khởi, hai tay bấm niệm pháp<br>quyết, lần nữa chỉ một ngón tay lên trên bầu trời, trong miệng truyền ra tiếng<br>gầm nhẹ.<br>"Tiểu bánh trôi, chợt lóe vài cái cho ta, giúp ta biến nó thành tấm vải in!"<br>Mặt trời trên bầu trời lập tức lay động, sau một khắc liền liên tục chợt lóe,<br>tia sáng lập tức mãnh liệt trước đó chưa từng có, sau đó lại nháy mắt dập tắt, sau<br>đó lại lần nữa như vậy.<br>Vòng đi vòng lại hơn mời lần, bởi vì giữa những lần luân chuyển cách nhau<br>quá nhanh, cho nên liên tiếp bùng lên khiến cho bát phương sáng ngời vô cùng.<br>Mà tấm da bị Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu căng ra cũng vào thời khắc này<br>dưới ánh sáng chiết xạ, dần dần nổi lên vân tay.<br>Bộ dạng giống như đúc cùng với vân tay ở dưới lỗ thủng, chỉ là bị thu nhỏ<br>rất nhiều, giờ phút này đang nhanh chóng rõ ràng, càng có uy áp kinh người<br>khuếch tán ở bên trong.<br>Dù Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu đã sớm có chuẩn bị, nhưng thân thể vẫn run<br>rẩy, dường như vật bọn họ cầm vào thời khắc này xuất hiện biến hóa kinh thiên<br>động địa, trầm trọng vô cùng, áp đến bọn họ không thể lưu lại trên không trung,<br>bắt đầu rơi xuống.<br>Nhưng rất nhanh trên người Ninh Viêm tản mát ra lực lượng huyết mạch,<br>bốn phía Ngô Kiếm Vũ xuất hiện rất nhiều tiểu thú, đồng dạng tản mát ra huyết<br>mạch chấn động, như thế mới để cho bọn họ miễn cưỡng kiên trì.<br>Sau hơn 10 hơi thở, mặt trời trở nên ảm đạm, vân tay trên tấm da cũng hoàn<br>toàn rõ ràng.<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu cố nén run rẩy, nhanh chóng cuốn tấm da này<br>lên, sau khi cất kỹ bọn họ riêng phần mình phù phù thở một hơi, lòng còn sợ hãi<br>nhìn đội trưởng đang ở trên không trung.<br>Mặt trời ở giữa không trung ảm đạm chiếu ra ánh chiều tà, rơi xuống trên<br>người đội trưởng, khiến cho thân ảnh của y thoạt nhìn tràn đầy cảm giác hùng<br>vĩ, cũng chiếu rọi vẻ cảm khái trên mặt của y.<br>"Đáng tiếc, một màn bao la hùng vĩ thế này, chỉ có ba người chúng ta có thể<br>tán thưởng, tiểu Thanh của ta không cách nào nhìn thấy."<br>Đội trưởng chắp tay sau lưng, tràn đầy thổn thức.<br>"Lúc quay lại miêu tả cho hắn, nhất định trong lòng hắn đặc biệt phức tạp,<br>đáng tiếc, đáng tiếc nha."<br>Đội trưởng lắc đầu, vừa muốn tiếp tục mở miệng, nhưng vào lúc này, kịch<br>biến đột nhiên xuất hiện.<br>Bầu trời của mảnh vỡ Đại Thế Giới đột nhiên lập lòe, thiên địa biến sắc.<br>Một mảnh ánh sáng màu lam nhạt hiện ra trên màn trời.<br>Không phải là một vài mảnh, mà là cả màn trời!<br>Thả mắt nhìn đi, bầu trời ảm đạm nơi đây trong một cái nháy mắt, toàn bộ<br>đều biến thành màu lam nhạt, vả lại ánh sáng màu lam này còn không ngừng<br>mãnh liệt, một cỗ chấn động kinh khủng từ bên ngoài màn trời phủ xuống.<br>Thần sắc của Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu biến hóa, đội trưởng thì bình tĩnh.<br>"Hẳn là người ở phía bên ngoài đã phát hiện, tới vô cùng nhanh, nhưng mà<br>không sao cả, điều này cũng nằm ở trong dự liệu của ta."<br>"Hai người các ngươi dựa theo phương pháp ta nói cùng các ngươi lúc trước<br>để rời khỏi, chúng ta tụ hợp trên Thiên Ngưu Sơn, sau khi đến trong đó, tạo hóa<br>khác ta hứa với các ngươi sẽ xuất hiện."<br>Đội trưởng giơ tay lên, trực tiếp lấy ra một quả ngọc giản.<br>"Như vậy hiện giờ, chúng ta mỗi..."<br>Không đợi một câu nói sau cùng này nói hết, đột nhiên, trên bầu trời tràn<br>ngập ánh sáng lam nhạt, một tiếng nổ vang cực lớn giống như khai thiên tích địa<br>bỗng nhiên truyền ra.<br>Thanh âm này vang vọng hành vân, tuyên truyền giác ngộ, tầng băng biến<br>thành màn trời, trực tiếp liền vỡ vụn ra một đạo khe hở thật dài.<br>Vết nứt này lan tràn ra trọn vẹn vạn dặm, không ngừng truyền đến âm thanh<br>vang vọng, khiến cho đại địa cũng bắt đầu rung động lắc lư.<br>Mà khe hở cũng không phải là một đạo, trong chớp mắt liền có đạo thứ hai,<br>đạo thứ ba, đạo thứ tư...<br>Hơn mười đạo khe hở đồng thời xuất hiện ở trên tầng băng màn trời, thả mắt<br>nhìn đi, tầng băng biến thành màn trời như một tấm gương phá toái, còn có âm<br>thanh ken két tựa như thiên lôi không ngừng nổ vang.<br>Về phần ánh sáng màu lam tràn ra trong đó còn muốn rực rỡ hơn so với lúc<br>trước, khiến cho màu lam nhạt trên bầu trời hóa thành màu lam đậm.<br>Còn có ánh sáng chói mắt càng mạnh hơn lập lòe từ trong mỗi một đạo khe<br>hở, tạo thành một chùm ánh sáng thật dài, chiếu vào trên sông băng.<br>Sông băng màu đen cũng đều không thể ngăn cản màu lam xâm nhập, vì vậy<br>không ngừng chiết xạ, mặt đất nơi này cũng nhanh chóng hóa thành màu lam,<br>trong chớp mắt, khắp thiên địa nơi đây đều là màu lam.<br>Uy áp kinh khủng theo tia sáng bộc phát.<br>Cũng trong chớp mắt này, luồng chấn động kinh người đến từ tầng băng bên<br>ngoài màn trời cũng lập tức trở nên kinh thiên động địa.<br>Tiếng nổ vang lên, màn trời sụp đổ, vô số khối băng như là thiên thạch màu<br>lam đập xuống đại địa, mặt đất rung chuyển, tương tự xuất hiện tan vỡ.<br>Một màn này, chính là long trời lở đất.<br>Âm thanh đinh tai nhức óc vang vọng bát phương, mà bên trong màn sụp<br>xuống hôm nay, một cây đinh vạn trượng chiều dài cực lớn, lộ ra một mũi nhọn<br>trên bầu trời!<br>Chỉ là một mũi nhọn, liền để cho tầng băng trên màn trời lấy vị trí kia làm<br>trung tâm, từng vòng vỡ vụn, phạm vi càng lúc càng lớn, nhao nhao hạ xuống,<br>khí thế cây đinh màu lam kia ngập trời, gào thét phủ xuống!<br>Vào khoảnh khắc này, toàn bộ mảnh vỡ Đại Thế Giới lay động trước đó<br>chưa từng có, lúc trước đội trưởng đến cũng đều không khiến cho nó biến hóa<br>cực lớn như thế.<br>Mà vô số vong hồn bên trong Đại Thế Giới này, bất kể là phiêu tán bên<br>ngoài hay là ngủ say trong tầng băng, vào thời khắc này cũng đều phát ra tiếng<br>hoảng sợ bén nhọn.<br>Đối với chúng mà nói, đây là tận thế đã đến!