title:Chương1346: Các ngươi nhìn kìa, trên cây đinh đó có người? (3)
content:
Ninh Viêm đã hoàn toàn hoảng sợ, mà Ngô Kiếm Vu cũng muốn khóc.<br>"Xong đời, lúc ở bên ngoài ta đã nói lần này có dự cảm xấu, ngươi không<br>nên ta kéo tới!!"<br>"Trần Nhị Ngưu, đến cùng ngươi đã làm nên trò quái quỷ gì, đây là cái tình<br>huống thế nào!!"<br>Hai người bọn họ đã sớm bấm truyền tống phù, nhưng bây giờ ở trong một<br>màn thiên địa biến sắc thế này, dạng truyền tống mà miệng đội trưởng nói đều<br>sẽ thuận lợi trong mọi tình huống, bây giờ đã mất đi hiệu lực truyền tống.<br>Đội trưởng cũng hít vào một hơi, đôi mắt trợn to, có chút mờ mịt.<br>"Ta cũng không biết, việc này có điểm gì là lạ, quỷ dị là ta chỉ đi vào sao<br>chép một bức ảnh, cũng không có làm chuyện gì khác, không đến mức như vậy<br>chứ, tại sao U tộc này lại không giảng đạo lý như vậy, vừa ra tay liền chính là<br>muốn hủy diệt hết thảy!"<br>"Bọn họ muốn làm gì, thật quá đáng!"<br>Thân thể đội trưởng run lên, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía cây đinh<br>màu lam đang gào thét phủ xuống kia, thần sắc mờ mịt rất nhanh bị kinh hãi<br>thay thế, nghẹn ngào mắng lên.<br>"Con mợ nó..... Đây là binh khí của Chúa Tể!!!"<br>"U tộc này là một đám điên, vì diệt chết chúng ta mà vận dụng tới cả binh<br>khí của Chúa Tể, năm đó cũng không thấy bọn họ hung tàn như vậy! Nhưng<br>bọn họ lấy ra binh khí của Chúa Tể từ nơi nào? Không đúng, đây là cây đinh<br>trên mi tâm nhi tử thứ ba của Chúa Tể!"<br>"Bà mẹ nó, đây là thứ ta chuẩn bị vào lúc làm chuyện lớn thứ sáu mới đi lấy<br>nha, hazz!! Là ai nhanh chân đến trước!!"<br>Đáy lòng đội trưởng dấy lên sóng to gió lớn, càng có nỗi niềm không phục,<br>nhưng khí tức đến từ binh khí của Chúa Tể vẫn khiến cho y run run một chút,<br>sau khi nhanh chóng bóp ngọc giản không hiệu quả, thân thể của y chợt nhảy<br>lên, bỏ chạy về xa xa.<br>Vừa chạy còn vừa lấy ra thêm nhiều ngọc giản truyền tống hơn nữa để bóp,<br>đồng thời trong miệng cũng điên cuồng hô lên.<br>"Hai người các ngươi cũng đừng lầm bầm nữa, nhanh chóng trốn theo ta,<br>nơi đây xuất hiện kịch biến, thật sự không phải là ta làm ra!"<br>"Chính là ngươi!" Đôi mắt Ngô Kiếm Vu đỏ lên, thét gào, nhưng y biết rõ<br>giờ phút này cũng không phải thời điểm tức giận, vì vậy nghiến răng trong đáy<br>lòng, thầm nghĩ nếu như mình có thể còn sống ra ngoài, nhất định phải lập tức<br>rời xa tên chó điên này.<br>"Lúc trước chỗ cây Thập Tràng cũng chính là như vậy, Trần Nhị Ngưu,<br>ngươi không tự tìm đường chết thì sẽ buồn chán đến chết sao!!" Ninh Viêm<br>cũng hãi hùng khiếp vía, loại cảm giác nguy cơ sinh tử này đã đè xuống sợ hãi<br>của gã đối với đội trưởng, lúc này nhịn không được hét gầm lên, nhưng vẫn vội<br>vã chạy về chỗ đội trưởng.<br>Ba người như ba con thỏ, liều mạng bỏ chạy ở trong vùng đất phá toái này.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, trên bầu trời càng truyền đến tiếng tiếng nổ<br>vang lớn hơn, phạm vi vỡ vụn tương tự cũng càng rộng.<br>Cho đến khi vô số khối băng theo bên trên sụp đổ mà rơi xuống, cây đinh<br>mang theo khí thế vô tận, nghiền nát tất cả, phá vỡ hết thảy, triệt triệt để để tiến<br>vào bên trong mảnh vỡ Đại Thế Giới này.<br>Nó phủ xuống, bộc phát ra chấn động vô cùng kinh khủng, vô số vong hồn<br>k** r*n toái diệt, thiên địa lan tràn xuất hiện ý chí cuồng bạo, ba người đội<br>trưởng chỉ có thể hợp thành một đoàn, mở ra tấm da kia, run rẩy bay nhanh.<br>Mà đội trưởng đáy lòng không cam lòng, nhịn không được quay đầu nhìn lại<br>cây đinh đang gào thét phủ xuống đại địa kia, sau khi nhìn một cái, con ngươi<br>của y chợt co rụt lại, hít vào khẩu khí.<br>"Mụ nội nó, phía trên cây đinh kia... Có người!!"<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu nghe vậy, theo bản năng quay lại, trong ánh<br>mắt bọn họ, trên cây đinh kinh khủng cực lớn kia, đích đích xác xác có một thân<br>ảnh đang đứng.<br>Giữa ánh sáng màu lam mông lung, người này đứng sừng sững, tóc dài phấp<br>phới, quần áo lay động, khí chất phi phàm tựa như tiên nhân, nhất là dung nhan<br>tuấn mỹ cùng thân hình thon dài, tất cả mọi thứ đều làm cho người ta có một<br>loại cảm giác vô cùng hoàn mỹ.<br>Mà hắn đứng ở đó trên cây đinh, tựu thật giống như vật này chính là vũ khí<br>của hắn, đang bị hắn khống chế.<br>Loại khí chất này, loại khí thế này, đủ để cho hết thảy người sau khi nhìn<br>thấy, tâm thần không khỏi lay động.<br>"Các ngươi có cảm giác thấy người này nhìn có chút quen mắt hay không...<br>.."<br>Bước chân đội trưởng dừng lại, ngơ ngác nhìn bầu trời, thì thào nói nhỏ.<br>Ninh Viêm há hốc mồm, trong mắt lộ ra không cách nào tin, trong đầu trống<br>rỗng.<br>Ngô Kiếm Vu cũng ngây ra như phỗng, thần sắc lộ ra mờ mịt, lúc này đội<br>trưởng bỗng bấm y một chút, rất dùng sức.<br>Ninh Viêm theo bản năng hằm hằm nhìn đội trưởng, đội trưởng phát hiện ra<br>Ninh Viêm bị đau, biết được đây không phải là ảo giác, vì vậy hít vào một hơi,<br>trong mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt.<br>"Thật sự là tiểu Thanh!"<br>"Tiểu sư đệ, ta ở bên này!" Đội trưởng chợt nhảy lên, không ngừng phất tay<br>lên bầu trời.<br>Cùng lúc đó, trên bầu trời phá toái, cây đinh cực lớn gào thét, uy áp đi đầu<br>trùng kích vào trên mặt đất.<br>Mặt đất tan vỡ phạm vi lớn, tầng băng lõm xuống, tầng tầng nổ tung.<br>Bầu trời có khối băng đập xuống, đại địa tương tự có những khối băng văng<br>khắp nơi.<br>Mà Hứa Thanh đứng trên cây đinh, giờ phút này đáy lòng hắn thật ra không<br>bình tĩnh như mặt ngoài thấy vậy, nội tâm của hắn đang run rẩy, tâm thần dấy<br>lên mưa to gió lớn.<br>Thật sự là uy lực của cây đinh này quá mức kinh khủng, hắn nhớ lại đoạn<br>đường này, một khắc cây đinh này bắt đầu đụng chạm vào băng nguyên bên<br>ngoài, những nơi đi qua, tầng tầng băng không ngừng tan vỡ, khí thế sắc bén<br>hình như đánh đâu thắng đó, tất cả tầng băng trên đường đều tan nát, cho đến<br>khi oanh mở ra một cái lỗ thủng thật lớn, phủ xuống bên trong mảnh vỡ Đại Thế<br>Giới này.<br>Cũng đưa hắn đến nơi đây.<br>Một khắc đến chỗ này, Hứa Thanh nhìn thấy sông băng màu đen đang tan<br>vỡ, nhìn thấy giữa không trung còn có một mặt trời giống như nguồn sáng, chỉ<br>bất quá rất ảm đạm, giống như không có bao nhiêu dư lực tràn ra quang nhiệt.<br>Trong lúc hắn đang cảm thấy kỳ quái, tại sao nơi đây lại có mặt trời, hắn<br>liền nhìn thấy trên mặt đất có ba thân ảnh giống như ba con thỏ.<br>Một cái chớp mắt này, thần sắc Hứa Thanh có chút hoảng hốt, nổi lên vẻ cổ<br>quái.