title:Chương1347: Các ngươi nhìn kìa, trên cây đinh đó có người? (4)
content:
Có thể nhìn thấy ba người đội trưởng ở trong nơi này, Hứa Thanh cảm thấy<br>không thể tưởng tượng nổi, rõ ràng đã ước định là tụ hợp trên Thiên Ngưu Sơn,<br>chính mình lúc trước còn cân nhắc nhanh chóng đi qua, nhưng đối phương rõ<br>ràng cũng đang ở đây.<br>Nhưng loại cảm giác này không thể tưởng tượng nổi này chỉ hiện lên một<br>cái chớp mắt liền tan biến, hình như đội trưởng xuất hiện ở nơi đây, cũng là hợp<br>lý.<br>Dẫu sao dựa theo sự điên cuồng của đối phương, hình như càng là nơi<br>không cách nào tưởng tượng, y sẽ lại càng dễ dàng xuất hiện.<br>Trên con đường tự tìm đường chết này, đội trưởng đã càng chạy càng xa,<br>vĩnh viễn không biết mệt, cho đến có một ngày mộng tưởng tìm đường chết trở<br>thành sự thật, mới có thể kết thúc sự điên cuồng cả đời này của y.<br>Những thứ cảm khái này, chỉ hiện lên nháy mắt trong lòng Hứa Thanh, giờ<br>phút này hắn không có chút do dự, một khắc cây đinh màu lam ầm ầm đâm<br>xuống đại địa, thân thể hắn chợt bay lên không, rời khỏi cây đinh.<br>Lấy tốc độ của cây đinh, Hứa Thanh chỉ rời khỏi nháy mắt liền đã hoàn toàn<br>rời xa, bây giờ trên người hắn vẫn còn có ánh sáng màu lam bảo hộ, sau khi<br>thoát ly cái đinh hắn chợt nhoáng một cái, bay thẳng đến phía ba người đội<br>trưởng xa xa.<br>Sau lưng Hứa Thanh, cây đinh màu lam cực lớn kia tốc độ càng lúc càng<br>nhanh, nhấc lên phong bạo, càng có biển ánh sáng màu lam vờn quanh, trong<br>lúc bầu trời tan vỡ và đại địa toái nứt này, bỗng nhiên tới gần về phía tầng băng<br>trên mặt đất.<br>Trong chớp mắt khoảng cách cùng đại địa chỉ còn lại có 2000 trượng.<br>Khoảng cách gần như thế, uy thế tràn ra từ trên cây đinh đã có thể hủy diệt<br>toàn bộ, tầng băng không ngừng tan vỡ lan tràn, một cái hố sâu thật lớn trực tiếp<br>xuất hiện ở mặt đất.<br>Bốn phía oanh oanh vỡ vụn, chiều sâu của hố sâu lên tới vạn trượng, vẫn<br>còn đang sụp xuống phía dưới, có rất nhiều vong hồn ngủ say bên trong không<br>đợi thức tỉnh, liền trực tiếp bị diệt vong dưới uy áp này.<br>Hồn thức tỉnh lại càng thêm thê thảm, không cách nào chạy ra, chưa kịp<br>thoát đã phá toái.<br>Cho đến khi cách 1000 trượng, 800 trượng, 500 trượng....<br>Mặt đất vỡ vụn đạt đến cực hạn, dưới đáy hố sâu đã xuất hiện bùn đất của<br>đại địa, khác biệt cùng lúc đội trưởng dùng mặt trời, tầng băng sẽ tự động khép<br>lại, giờ khắc này tầng băng đã không có lực lượng để khép lại.<br>Cho đến một tiếng kinh thiên động địa nổ vang truyền ra, toàn bộ mảnh vỡ<br>Đại Thế Giới chấn động trước đó chưa từng có, cây đinh của Chúa Tể đâm vào<br>trong hố sâu tầng băng.<br>Một khắc đụng chạm, một mảnh vòng tròn phong bạo bộc phát từ trên tầng<br>băng, càng có lực lượng đè ép oanh kích vào hố sâu, ầm ầm khuếch tán về bốn<br>phía.<br>Từ xa nhìn lại, lấy tầng băng chỗ đó làm trung tâm, chấn động liên tục nổ<br>vang, không ngừng dấy lên.<br>Trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm...<br>Vô tận tầng băng đồng loạt nổ tung, giờ khắc này kinh thiên động địa.<br>Mà cây đinh của Chúa Tể, thế như chẻ tre, dễ như trở bàn tay đóng vào chỗ<br>sâu trong bùn đất.<br>Đại địa tan vỡ, lớp bùn đông lạnh sụp xuống, cây đinh oanh mở tầng đất,<br>đâm thẳng xuống bên dưới mặt đất của mảnh vỡ Đại Thế Giới này, trực tiếp<br>xuyên suốt!<br>Lấy khí thế càng mạnh hơn, cộng thêm tín niệm kiên quyết, mũi nhọn kinh<br>khủng, hung hăng đâm về chỗ sâu!<br>Bên ngoài, mặc dù Hứa Thanh đang ở không trung, nhưng hắn cách quá<br>gần, đại địa tan vỡ dấy lên ảnh hưởng, khiến cho thân thể của hắn mất cân băng,<br>như diều đứt dây bị thổi ra xa.<br>Cũng may có ánh sáng màu lam đồng nguyên cùng với cây đinh bảo hộ, cho<br>nên sau khi Hứa Thanh phun ra mấy ngụm máu tươi, thân thể mượn nhờ lực<br>lượng, tốc độ nhanh hơn, toàn lực rời xa.<br>Về phần ba người đội trưởng cũng đã bay lên trên không, bọn họ cách có<br>chút phạm vi, lại có tấm da kia ngăn cản, thậm chí mặt trời cũng đều bị đội<br>trưởng thu hồi gánh vác một phần, cho nên miễn cưỡng tốt hơn.<br>Nhưng cũng tương tự riêng phần mình tim đập nhanh.<br>Song phương nhanh chóng bay tới gần, giọng nói mang theo nhắc nhở của<br>Hứa Thanh bỗng nhiên truyền ra.<br>"Toàn lực bay lên trên không, phía dưới sẽ xuất hiện kịch biến!"<br>Hứa Thanh rất rõ ràng mục đích của cây đinh kia, cho nên hiểu rõ tiếp theo<br>mảnh vỡ Đại Thế Giới này tan vỡ nhất định là bắt đầu từ đại địa, giờ phút này<br>sau khi nhắc nhở, hắn liền nhanh chóng bay về phía màn trời đang tan vỡ.<br>Ba người đội trưởng cũng dùng tốc độ bay nhanh, bọn họ hiểu rõ giờ phút<br>này không phải thời điểm ôn chuyện, vì vậy toàn lực bộc phát, lao thẳng đến<br>màn trời.<br>Mà tốc độ của Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm hơi chậm, đội trưởng dứt<br>khoát cuốn lên, trên người bộc phát ra lực lượng càng mạnh hơn, gào thét bay<br>lên trên không.<br>Mắt thấy bốn người cách đại địa càng ngày càng xa, cho đến khi đám bọn<br>hắn tiếp cận màn trời, thế giới này lại lần nữa bộc phát chấn động.<br>Chấn động lần này còn kinh người hơn, còn muốn mãnh liệt hơn so với lần<br>trước, không chỉ ảnh hướng đến vạn dặm, mà là toàn bộ phạm vi của mảnh vỡ<br>Đại Thế Giới này.<br>Bởi vì vừa rồi đầu nguồn là từ trên xuống phía dưới, nhưng lúc này đầu<br>nguồn là từ dưới lên trên!<br>Dưới tầng băng của mảnh vỡ Đại Thế Giới, dưới đáy vùng đất lạnh này, chỗ<br>đó tồn tại một quái vật khổng lồ, giờ phút này... Nó đang từ trạng thái bị phong<br>ấn trấn áp, khôi phục.<br>Nó đang rung động lắc lư, từ dưới mặt đất bay lên phía trên.<br>Tất cả tầng băng đều bị xốc lên, vô số khối băng đều bộc phát, một cỗ quan<br>tài thanh đồng cực lớn phá vỡ mặt đất, phá vỡ vùng đất lạnh, phá vỡ tầng băng,<br>xuất hiện ở trong mắt bốn người Hứa Thanh!<br>Giống như đúc cùng cỗ quan tài ở dưới Thiên Hỏa Hải!<br>To lớn kinh người.<br>Nó đã được mai táng trong lòng đất vô tận năm tháng, giờ phút này... Tái<br>hiện thế gian!<br>Khí tức cổ xưa, tràn ngập thiên địa.<br>Mà ở trên cái nắp quan tài kia, có một cây đinh đâm vào đó, nắp quan tài<br>tràn ngập từng đạo khe hở.<br>Nhìn thấy mà giật mình, trên cây đinh bốc lên một đám sương mù màu lam,<br>thân ảnh Thế Tử lộ ra, gã trôi lơ lửng ở ngoài quan tài, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Tam tỷ, tỉnh dậy nào.”