title:Chương1348: Chúa Tể chi nữ (1)
content:
Giờ phút này, bên trong phiến mảnh vỡ thế giới đã không có bầu trời.<br>Lúc này màn trời băng nguyên bản đã tan vỡ hơn phân nửa, bốn phía tràn<br>ngập từng đạo khe hở cực lớn, xé rách màn trời.<br>Chính giữa là một cái lỗ thủng thật lớn, quán xuyên trong ngoài, nối thẳng<br>bên ngoài.<br>Mà tầng băng trên đại địa cũng tương tự như vậy, vô tận đại địa vỡ vụn,<br>thoạt nhìn cao thấp không đều, toàn bộ tầng băng bị quan tài thanh đồng phía<br>dưới nhô lên, nhìn thấy mà giật mình.<br>Cỗ quan tài thanh đồng này cực lớn, thậm chí so với quan tài Hứa Thanh<br>nhìn thấy ở dưới Thiên Hỏa Hải còn muốn lớn hơn một vòng.<br>Dưới mắt hơn phân nửa lộ ra bên ngoài, từ xa nhìn lại, tràn đầy uy áp mênh<br>mông.<br>Vào thời khắc này, bên trên tản ra từng trận khí tức tuế nguyệt cổ xưa tới<br>phiến thế giới này, xâm nhập hết thảy, dường như muốn mai táng cả thời gian,<br>phóng thích toàn bộ ra.<br>Nó bị chôn ở chỗ này đã quá lâu, có thể thấy tầng ngoài quan tài phủ lớp rỉ<br>sét, lộ ra tang thương.<br>Mà hiển nhiên cây đinh gào thét đâm tới lúc trước có lực đâm vào cực lớn,<br>lộ ra cuồng bạo, giờ phút này tuy chỉ chui vào một nửa nắp quan tài, nhưng vẫn<br>có từng đạo khe nứt hình thành từ nơi cây đinh đâm vào, kết nối với biên giới.<br>Rập rạp vô số, đồng thời cũng không thiếu nơi cao thấp lên xuống, toàn bộ<br>nắp quan tài gần như sắp chia năm xẻ bảy, chỉ kém một chút nữa.<br>Một màn này, để cho Hứa Thanh trên màn trời cùng với ba người đội trưởng<br>nơi xa nhìn lẫn nhau một cái, sau đó theo bản năng lần nữa bay lên cao hơn.<br>Cùng lúc đó, thân ảnh màu lam do sương mù biến thành phiêu tán trên cây<br>đinh của Chúa Tể truyền ra giọng nói vang vọng.<br>"Tam tỷ, sau khi ta thoát khốn đã cảm giác đồng nguyên, toàn bộ quê<br>hương, chỉ có ta và ngươi là người còn tồn tại ý thức chấn động... Các huynh<br>đệ tỷ muội khác, đều đã đánh mất ý thức."<br>"Hồn của bọn họ đã không còn hoàn chỉnh, bị Tứ đệ chúng ta Lê Phán thu<br>lấy....."<br>"Cho nên, ta đến nơi này, mở phong ấn ngươi ra, Tam tỷ.... Tỉnh lại."<br>Giờ phút này, ngay khi giọng nói mang theo nồng đậm bi thương của thân<br>ảnh sương mù màu lam khuếch tán trong phiến mảnh vỡ thế giới, bên trong cỗ<br>quan tài thanh đồng sừng sững bỗng chấn động mạnh một cái.<br>Theo chấn động, nắp quan tài vỡ vụn càng lớn, từng trận khí tức kinh khủng<br>tản ra theo khe hở, khiến cho cái mảnh tiểu thế giới này rung động lắc lư, một<br>cánh tay héo rũ chợt phá vỡ nắp quan tài đưa ra ngoài.<br>Tiếng nổ vang vang vọng, rất nhiều khối vụn nắp quan tài tản ra phía ngoài,<br>cái tay kia lộ ra nguyên vẹn.<br>Từ hình dáng phân biệt, đã không nhìn ra là tay nữ tử, làn da phía trên đã<br>không có, chỉ còn lại máu thịt héo rũ, rất là xấu xí.<br>Tất cả móng tay đều đã mất đi, bên trong không ngừng bốc lên từng trận<br>mùi tử vong.<br>Thân ảnh do sương mù màu lam biến thành, nhìn qua cánh tay đó thì bi ý<br>càng đậm.<br>Đây là Tam tỷ của gã, là hòn ngọc quý được phụ vương vô cùng cưng chiều<br>nâng niu trên tay, cũng là người duy nhất trong thế hệ huynh đệ tỷ muội bọn họ,<br>có được tư chất tương đương cùng với Cửu đệ.<br>Tu vi càng là kinh người, thay phụ vương xuất chinh bát phương, chiến<br>công hiển hách.<br>Không chỉ như thế, năm đó vẻ đẹp của nàng càng kinh diễm vạn tộc, làm<br>cho vô số quý tử hâm mộ, Cổ Hoàng thân phong là Minh Mai công chúa.<br>Lúc ấy từng có câu nói, ‘vân hà liên độc tú, huýnh bất nhiễm trần ai’.<br>Nhưng Xích Mẫu đến, hết thảy đều thay đổi, Minh Mai công chúa phong<br>hoa tuyệt đại kia, theo phụ vương vẫn lạc, bị phong ấn vào bên trong quan tài.<br>Bị Tứ đệ không bằng cầm thú của chính mình hành hạ, dẫn dắt đưa khí<br>huyết của lão Tam vào trong quan tài, để cho nàng ở trong trạng thái đói khát,<br>cần phải bỏ xuống tôn nghiêm cùng điểm mấu chốt của con người, vì báo thù …<br>chỉ có thể hấp thu.<br>Người không ra người, quỷ không ra quỷ, sinh không ra sinh, chết không ra<br>chết.<br>Bi ý của Thế Tử dâng lên, nhìn qua quan tài.<br>Chỗ đó một mảnh đen nhánh, nhìn không rõ, chỉ có thể nhìn đến cánh tay<br>duỗi ra chậm rãi giơ lên, giống như đặt ở trước mặt.<br>Toàn bộ quan tài rung động lắc lư mãnh liệt, một lát về sau, hóa thành bình<br>tĩnh, giọng nói khàn khàn của nữ tử truyền ra từ bên trong quan tài.<br>"Thế Tử..."<br>Âm thanh quen thuộc, khiến cho Thế Tử nghĩ tới khoảng thời gian tốt đẹp<br>trước kia.<br>Mà sau khi nghe âm thanh này, thân ảnh bên trong quan tài cũng từ từ bước<br>ra ngoài, đi tới thế gian, chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.<br>Đó là một thân ảnh cao lớn mặc áo giáp mục nát, toàn thân đều đã héo rũ, áo<br>giáp tựa như treo ở phía trên, lộ ra rất nhiều chỗ trống trải.<br>Vào lúc này có gió thổi tới, xuyên thẳng qua khe hở của áo giáp, truyền ra<br>âm thanh ô ô, lộ thân thể ra bên ngoài, nhìn thấy mà giật mình.<br>Phía trên đều là vết sẹo, bên trong còn có vô số giòi bọ đang ngọ nguậy cắn<br>xé, đồng thời thân thể của nàng cũng không có làn da, giống như bị người ta lột<br>tươi xuống.<br>Tất cả điều này, khiến cho toàn bộ người nàng thoạt nhìn vô cùng xấu xí,<br>cũng khó có thể dùng thân thể này để phân biệt nam nữ.<br>Về phần bộ mặt thì càng là lõm xuống, nơi đôi mắt chỉ có hai cái lổ thủng,<br>tràn ra u hỏa, tựa như trở về từ Minh giới.<br>Bộ dạng như vậy, khiến người ta không thể tưởng tượng ra nàng đã từng trải<br>qua dạng hành hạ cùng đau khổ gì.<br>Nhưng mà theo nàng đi ra, trên người nàng không ngừng tản mát ra chấn<br>động kinh khủng, khiến cho phiến mảnh vỡ Đại Thế Giới này run rẩy, càng ảnh<br>hưởng tới cả bên ngoài.<br>Toàn bộ băng nguyên phía Bắc, thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, một<br>cái vòng xoáy thật lớn ầm ầm xuất hiện ở trên bầu trời bên ngoài.<br>Vòng xoáy này cấp tốc chuyển động, khiến cho toàn bộ phía Bắc xuất hiện<br>vặn vẹo mơ hồ.<br>Như là Thần Linh phủ xuống.