title:Chương1349: Chúa Tể chi nữ (2)
content:
Thời điểm chúng sinh run rẩy, xa xa phía chân trời xuất hiện một mảnh ánh<br>sáng đỏ thẫm lập lòe.<br>Đó là chấn động đến từ Hồng Nguyệt Thần Điện, kịch biến nơi đây lớn như<br>thế, Hồng Nguyệt Thần Điện không thể nào không biết.<br>Mà thứ đến bây giờ không phải là Thần sứ, mà là một cái chưởng ấn mênh<br>mông.<br>Vân tay trên chưởng ấn như những khe rãnh, có thể nhìn thấy rõ ràng, tràn<br>ra hồng mang rực rỡ, như là huyết quang, lan tràn bát phương.<br>Nó từ phía chân trời tới gần, càng lúc càng lớn, cho đến cuối cùng phô thiên<br>cái địa, phảng phất như có Thần Linh từ trên cao vô tận ấn bàn tay xuống, bao<br>phủ băng nguyên phía Bắc, nhấn về tới phía mảnh vỡ Đại Thế Giới.<br>Như muốn trấn áp toàn bộ cả băng nguyên phía Bắc lại.<br>Hư vô vỡ vụn, băng nguyên run rẩy, tuyết bay cuốn ngược lại, chúng sinh<br>thất thần.<br>Mà bên trong cái mảnh vỡ Đại Thế Giới đó, vô luận là thân ảnh màu lam<br>hay là nhi nữ của Chúa Tể đi ra từ trong quan tài đều không hề ngẩng đầu lên<br>chú ý chút nào.<br>Bọn họ vẫn đang ngóng nhìn lẫn nhau.<br>Đến cảnh giới của bọn họ, rất nhiều chuyện, rất nhiều suy nghĩ, chỉ cần<br>dùng ánh mắt nhìn qua, liền riêng phần mình rõ ràng.<br>Giờ phút này, nhi nữ của Chúa Tể đã biết mục đích của Thế Tử.<br>"Ngươi xác định?" Giọng nói khàn khàn tựa như hai miếng sắt cạ và nhau,<br>lộ ra chói tai, vang vọng ra.<br>"Tam tỷ, Xích Mẫu ngủ say, cơ hội này rất khó có được, ta muốn đi gặp Tứ<br>đệ của chúng ta một lần, để kết toán hết ân oán những năm qua."<br>"Về phần kết quả như thế nào, ta đã không muốn suy nghĩ, thay vì cứ sống<br>sót cùng gã như vậy, ta nguyện liều mạng."<br>Thân ảnh màu lam nhẹ giọng mở miệng.<br>Nữ tử đi ra từ bên trong quan tài không nói gì, nàng chỉ vung tay lên, cây<br>đinh của Chúa Tể cắm ở trên nắp quan tài lập tức chấn động mãnh liệt, nháy<br>mắt tan biến.<br>Lúc lần nữa xuất hiện, đã không ở trong mảnh vỡ thế giới, mà đến bên<br>ngoài, ngay trên bầu trời băng nguyên, chợt gào thét phóng đến phía cái chưởng<br>ấn huyết sắc cực lớn kia.<br>Bên trên tản mát ra lực lượng toái không tồi khô hết thảy, càng có một cỗ<br>thô bạo nổ ra ở bên trong, bay thẳng đến chưởng ấn.<br>Lập tức đâm vào.<br>Vào thời khắc này, một tiếng nổ mạnh ngập trời truyền khắp băng nguyên<br>phía Bắc, như sấm sét khai thiên tích địa.<br>Chưởng ấn nguyên bản khổng lồ, mang theo uy áp cực hạn, giờ phút này<br>dừng lại ở giữa không trung, chỗ ở va chạm với cái đinh tản mát ra ánh sáng<br>màu đỏ, giao thoa lẫn nhau, trấn áp lẫn nhau.<br>Cho đến khi ánh sáng màu lam sắc bén hợp thành một nhúm, xuyên thấu<br>hồng mang, phá vỡ bích chướng, đâm vào lòng bàn tay, một khắc này từng đạo<br>khe hở cấp tốc vỡ ra về bốn phía.<br>Vừa nứt ra, vừa sụp đổ.<br>Trong chớp mắt, chưởng ấn ở trên trời này chia năm xẻ bảy, tan vỡ ra, hóa<br>thành hơn mười khối, lại riêng phần mình tan vỡ, vô số huyết quang nương theo<br>càng nhiều khối vụn hơn nữa đổ về đại địa của băng nguyên phía Bắc.<br>Từng khối oanh oanh đập xuống, từ xa nhìn lại, tựa như là sao băng huyết<br>sắc, mà đại địa cũng vào thời khắc này phá thành mảnh nhỏ, hình thành từng<br>vũng hố màu huyết sắc.<br>Nhuộm bát phương thành một mảnh đỏ thẫm.<br>Mà cây đinh màu lam kia cũng không lưu lại, bay thẳng đến phía chân trời,<br>không biết bay tới nơi nào.<br>Nữ tử bên trong mảnh vỡ Đại Thế Giới ngẩng đầu lên.<br>"Gã đã biết ta và ngươi thoát khốn, bên trong chưởng ấn này ẩn chứa lời<br>mời."<br>"Như vậy, chúng ta hãy đi đi, nhìn xem bây giờ người đệ đệ cùng phụ cùng<br>mẫu của ta sau khi phụ thuộc Xích Mẫu, đã tiến bộ bao nhiêu rồi."<br>Giọng nói khàn khàn vang vọng, nhi nữ của Chúa Tể đi thẳng về phía trước,<br>đi đến không trung.<br>Thân ảnh màu lam phiêu tán đến, trôi nổi bên cạnh thân người kia, ánh mắt<br>nhìn về trên người Hứa Thanh ở biên giới màn trời xa xa đang không ngừng lui<br>về phía sau, về phần đội trưởng cùng với Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu thì gã<br>không để ý tới chút nào.<br>"Tiểu hữu, đa tạ ngươi tương trợ."<br>Nói xong, gã gật nhẹ đầu với Tam tỷ bên cạnh, vị nhi nữ của Chúa Tể cũng<br>tương tự nhìn Hứa Thanh.<br>Bước chân Hứa Thanh dừng lại, từ xa cúi đầu nhìn hai người bọn họ.<br>Trên mặt nhi nữ của Chúa Tể giống như hài cốt xấu xí không có bất kỳ biểu<br>cảm nào, nàng chỉ giơ bàn tay héo rũ lên, nhấn một cái về phía đại địa.<br>Mảnh vỡ thế giới này lập tức nổ vang, đất rung núi chuyển, tầng băng còn<br>lại đều hoàn toàn nghiền nát, cuộn mình thăng thiên, hóa thành tuyết màu đen,<br>hình như từ nay về sau, nơi đây sẽ vĩnh hằng tung bay tuyết màu đen.<br>Càng là trong thời khắc này, toàn bộ phiến mảnh vỡ thế giới truyền ra âm<br>thanh cọt kẹt....tttt, dường như nhi nữ của Chúa Tể trong lúc vô hình đã cầm<br>chặt cái mảnh vỡ đó trong lòng bàn tay.<br>Giờ phút này bóp một cái, mảnh vỡ thế giới kia liền đã bắt đầu co rút lại.<br>Trong chớp mắt, toàn bộ thế giới liền áp sút hóa thành một mảnh vỡ lớn<br>khoảng bàn tay, tràn ra ánh sáng đen nhánh, như một viên lưu ly màu đen bất<br>quy tắc, bay thẳng đến phía Hứa Thanh.<br>Theo nó tới gần, bên trên không ngừng bốc lên hỏa diễm đốt cháy, không<br>ngừng luyện hóa, lúc rơi ở trước mặt Hứa Thanh, nó đã trở thành khối thủy tinh<br>thông thường, tràn ra ánh sáng long lanh.<br>Bên trong tràn ngập khí tức mênh mông, như là ngôi sao trên bầu trời vậy,<br>rực rỡ chói mắt, càng khó được chính là vừa được luyện hóa, nó đã mất chủ.<br>Giá trị của nó, lớn tới mức khó có thể hình dung!<br>Tâm thần Hứa Thanh dấy lên gợn sóng cực lớn, dù lúc trước hắn đã có chỗ<br>chuẩn bị, nhưng hôm nay nội tâm hắn vẫn vô cùng kích động, lập tức tiếp nhận,<br>sau khi thu hồi liền cung kính cúi đầu về phía nhi nữ của Chúa Tể cùng với thân<br>ảnh Thế Tử.<br>Nơi xa đội trưởng hô hấp dồn dập, trong ánh mắt lộ ra khát vọng, tâm thần<br>của Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu cũng chấn động mãnh liệt, người sau còn tốt<br>hơn, nhưng Ninh Viêm chỗ đó rất rõ ràng giá trị cùng ý nghĩa của một cái mảnh<br>vỡ thế giới.<br>"Cái này cái này, thế mà cứ như vậy liền tặng cho người khác rồi hả?"<br>Trong lúc cõi lòng Ninh Viêm giống như dời sông lấp biển, thân thể nhi nữ<br>của Chúa Tể nhoáng một cái, trực tiếp tan biến ngay tại chỗ, xuất hiện ở bên<br>ngoài, mà vị Thế Tử kia khẽ gật đầu về phía Hứa Thanh, trong mắt mang theo ý<br>vĩnh biệt, tương tự tan biến.