title:Chương1350: Chúa Tể chi nữ (3)
content:
Trên bầu trời, bên trong mây máu, thân ảnh hai người sừng sững.<br>"Tộc quần dơ bẩn, không cần thiết tồn tại giữa hậu thế."<br>Nhi nữ của Chúa Tể cúi đầu, đưa mắt nhìn sơn môn U tộc đang kinh ngạc<br>trên vùng đất, nắm tay cách không đánh ra một kích.<br>Một quyền ảnh thật lớn trực tiếp liền xuất hiện ở phía trên U tộc, cấp tốc hạ<br>xuống.<br>Sông núi nổ tung, mặt đất sụp xuống, hết thảy kiến trúc, hết thảy tồn tại<br>trong đó, đều trở thành thịt nát, dung hợp cùng một chỗ với băng tuyết, hóa<br>thành một cái dấu quyền màu máu.<br>Làm xong việc này, thân ảnh hai người bọn họ hóa thành hai đạo cầu vồng,<br>mang theo khí thế chưa từng có từ trước đến nay, mang theo ý nghiền nát tất cả,<br>mang theo oán hận trong nội tâm đọng lại vô số năm tháng, bay thẳng đến bình<br>nguyên Sám Hối.<br>Chỗ đó, là nơi có thi hài phụ vương của bọn họ, cũng là tổng bộ của Hồng<br>Nguyệt Thần Điện.<br>Cùng lúc đó, trên Thiên Hỏa Hải, bầu trời vặn vẹo, có một đạo ánh sáng<br>màu lam xuyên thấu hư vô, ánh lửa vỡ vụn, bổ ra màn trời, lập lòe phía trên bầu<br>trời.<br>Cẩn thận nhìn, đó là một cây đinh dài vạn trượng!<br>Nó từ phía chân trời đến, mục tiêu rõ ràng, khóa chặt chỗ dưới Thiên Hỏa<br>Hải, sau đó dấy lên tiếng gào thét chói tai, chấn động biển lửa bốc lên, nhảy vào<br>trong nước, thẳng đến... Quan tài thanh đồng.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, biển lửa bộc phát, vô số nham thạch nóng chảy<br>cuốn lên, sóng lửa ngàn trượng gào thét.<br>Cái đinh chui vào biển lửa trực tiếp oanh kích vào cỗ quan tài thanh đồng ở<br>chỗ sâu!<br>Cấm chế Hồng Nguyệt ảm đạm, quan tài chấn động mãnh liệt, trong khoảnh<br>khắc truyền ra âm thanh vang tận mây xanh, hoàn toàn vỡ vụn!<br>Vô số khối vụn kích xạ dưới biển lửa, quấy nhiễu tạo ra một cái vòng xoáy<br>khổng lồ, từ xa nhìn lại, phiến khu vực này b*n r* vô số tia lửa.<br>Một cỗ thân hình mênh mông đồng dạng kinh người như nhi nữ của Chúa<br>Tể lộ ra bên trong cỗ quan tài vỡ vụn.<br>Thân hình này gầy còm, bên trên thân thể tràn ngập kinh mạch màu lam,<br>giống như từng đạo sơn mạch hở ra, tản mát ra vẻ dữ tợn.<br>Toàn thân choàng một bộ trường bào tàn phá màu nâu, phía trên dính những<br>vết máu tươi ban bác, biến màu da nguyên bản màu cam, trong vô tận năm<br>tháng, phủ lên thành màu sắc của hiện tại.<br>Khuôn mặt của gã héo rũ nhưng vẫn khó nén được vẻ khí khái hào hùng, đôi<br>mắt màu lam càng như bảo thạch, tản mát ra lực lượng chấn nhiếp tâm hồn,<br>huyết mạch Chúa Tể không ngừng chấn động dựng lên từ trên người của gã.<br>Ngoài đôi mắt, thứ càng gây chú ý là tóc của gã, một đầu tóc dài màu xám<br>xõa tung bốn phía thân thể, lan tràn về bát phương, cuối cùng uốn lượn hướng<br>lên.<br>Mỗi một cọng đều hóa thành một đám vong hồn, ngửa mặt lên trời gào thét.<br>Đây, chính là bản thể của Thế Tử!<br>Thời gian dần qua, gã ngẩng đầu, cất bước đi về phía trước.<br>Một bước, bước ra Thiên Hỏa Hải.<br>Gã đứng sừng sững phía trên bầu trời, tóc dài bay múa, che đậy thiên địa,<br>tựa như vô biên vô hạn mây đen.<br>"Ta sinh ra ở thời điểm Huyền U Cổ Hoàng thịnh thế, sau khi bị Hư Thần<br>phủ xuống phong ấn, hôm nay lại tái hiện với thế gian Vọng Cổ buồn rầu, ta<br>một đời... Hưởng hết vinh hoa phú quý, lấy được tư chất vạn tộc khát vọng, là<br>đủ, đã đủ."<br>Giọng nói thì thào như là sấm sét, thiên địa biến sắc, phong vân đột khởi,<br>biển lửa bốc lên, bát phương chấn động.<br>"Bây giờ chỉ có hai chấp niệm khó tản, thứ nhất diệt Nguyệt giải thoát<br>nguyền rủa của con dân, thứ hai trảm thân hồn nghịch đệ tiêu hận trong trái<br>tim!"<br>"Không trảm Lê Phán, phụ với phụ thân ta, phụ với dân của vực, phụ với<br>kiếp này!"<br>Thế Tử nhìn về phía bình nguyên Sám Hối xa xa, hai mắt lạnh lùng, bên<br>trong như có vực sâu, tiến một bước về phía trước, phá vỡ hư vô.<br>Trời đất cuộn mình, tầng tầng bạo liệt, toái không mà đi.<br>Thiên Hỏa khó bình lặng, bầu trời nứt toác, trên Tế Nguyệt đại vực, tim<br>chúng sinh đều đập nhanh.<br>Cường giả tộc quần các nơi đều có cảm ứng, hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn bình<br>nguyên Sám Hối xa xa.<br>Mà giờ khắc này, băng nguyên phía Bắc, vô số chỗ lõm, từng khối từng tầng<br>băng lớn trên mặt đất vỡ vụn trầm xuống, toàn bộ đại địa bởi vì mảnh vỡ Đại<br>Thế Giới dưới đáy biến mất tạo thành sụp đổ nghiêm trọng.<br>Càng có nước từ sông băng tràn ra, chảy xuôi bát phương, lúc này đang có<br>bốn thân ảnh lấy tốc độ như tia chớp xuyên thẳng qua bên trong những tầng<br>băng vỡ dưới nơi này.<br>Chính là đám người Hứa Thanh cùng đội trưởng.<br>Bọn họ nhanh chóng chạy, từ phía dưới lòng đất phóng ra bên ngoài.<br>Phía sau bọn họ, âm thanh nổ vang giống như là Thần Linh gào thét, khối<br>băng đập xuống đại địa tạo thành vòng xoáy hắc động, muốn thôn phệ hết thảy<br>vật ở bên ngoài vào trong.<br>Phía trước của bọn hắn, từng tảng băng giống như những lưỡi dao sắc bén<br>cực lớn, cao thấp không đều, nương theo gió lạnh gào thét bay qua bên cạnh<br>bọn hắn.<br>Cũng may bốn người bọn hắn vốn cũng không tầm thường, giờ phút này đều<br>triển khai pháp thuật của riêng mình, bốn phía Ngô Kiếm Vu xuất hiện rất nhiều<br>hung thú, mở đường giúp y, mà phương pháp đội trưởng chính là kết hợp với<br>Ninh Viêm, dùng gã làm vũ khí, hóa thành Lưu Tinh Chùy, kiêu ngạo vô cùng.<br>Hơn nữa cộng thêm tấm da tràn ra uy áp, thì càng trôi chảy.<br>Về phần Hứa Thanh, hắn đơn giản nhất, thân thể nhoáng một cái hóa thành<br>quỷ u hơi mờ, sau bỏ qua toàn bộ.<br>Cứ như vậy, bốn người không ngừng tiếp cận về mặt đất, mà một đoạn<br>đường này, đội trưởng nhịn không được nhiều lần nhìn Hứa Thanh, muốn nói<br>lại thôi, trong thần sắc mang theo hậm hực.<br>Thật ra đến tận bây giờ đáy lòng của y vẫn còn có chút buồn bực, thật tế là<br>sự xuất hiện của Hứa Thanh cùng với việc Hứa Thanh làm, khiến cho đội<br>trưởng có loại cảm giác như bị người khác nhanh chân đến trước.