title:Chương1351: Chúa Tể chi nữ (4)
content:
"Trong kế hoạch của ta, chuyện lớn thứ sáu chính là sau khi đi đến Tế<br>Nguyệt đại vực, lấy cây đinh trên mi tâm nhi tử thứ ba của Chúa Tể tới tay, sau<br>đó chuyện lớn thứ tám là thả Thế Tử ở dưới Thiên Hỏa Hải ra..."<br>"Nhưng tiểu Thanh đi Thiên Hỏa Hải một chuyến, thế mà... Đều hoàn<br>thành? Hơn nữa còn không phải hoàn thành một nửa hay một cái, thậm chí<br>thuận tay còn hoàn thành vượt mức, cứu cả nhi nữ thứ ba của Chúa Tể ra?"<br>"Tiết tấu này rõ ràng không đúng, đáng lẽ ra phải là ta dẫn theo hắn đi làm<br>đại sự mới phải nha..."<br>Đội trưởng u oán liếc mắt nhìn Hứa Thanh.<br>Còn một điều càng làm cho đáy lòng của y sôi trào lên, là cuối cùng Hứa<br>Thanh thế mà lại thu được một cái mảnh vỡ của Đại Thế Giới.<br>Nghĩ đến mình trăm cay nghìn đắng đến đây, chỉ là vì in dấu vân tay, mà<br>tiểu Thanh rõ ràng nhổ tận gốc nơi đây, cũng lấy mất...<br>"Không được, ta nhất định phải cố gắng, ta thân là đại sư huynh, không có ai<br>quen thuộc nơi này hơn ta, nhất định phải dựng lại uy nghiêm của đại sư huynh,<br>làm đại sự, nhất định là ta tới khởi xướng!"<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra kiên định, giữa lúc gào thét, tốc độ nhanh hơn.<br>Cứ như vậy một nén nhang sau, thân ảnh bốn người cuối cùng cũng vọt ra từ<br>lòng đất, một khắc bước lên băng nguyên, đội trưởng vỗ trán một cái, hô to một<br>tiếng.<br>"Tiểu Viên Tử!"<br>Một đoàn ánh lửa ảm đạm lập tức bay ra từ mi tâm của y, bay thẳng đến bầu<br>trời, đội trưởng nhoáng một cái bước vào trong đó.<br>"Các ngươi còn không qua đây!"<br>Ngô Kiếm Vu và Ninh Viêm không nói hai lời, cấp tốc đi, nhưng tốc độ của<br>bọn họ vẫn còn không bằng Hứa Thanh.<br>Ngay khi đội trưởng lấy ra mặt trời, Hứa Thanh đã lập tức triển khai, hắn<br>hiểu rất rõ đội trưởng, cho nên vừa nhìn qua cử động của đội trưởng, liền biết rõ<br>mục đích của y, trong chớp mắt liền xuất hiện ở bên cạnh đội trưởng.<br>Sau một khắc, mặt trời ảm đạm này truyền ra tiếng vù vù, bay thẳng đến<br>phía chân trời, sau mấy cái lập lòe liền tan biến khỏi phía chân trời.<br>Theo mặt trời rời đi, sự tình băng nguyên phía Bắc đã không quan hệ cùng<br>đám người Hứa Thanh.<br>Thời gian trôi qua, một ngày rất nhanh qua đi.<br>Trên bầu trời Tế Nguyệt đại vực, có một cái quang đoàn mơ hồ đang di<br>động rất nhanh, bên trên tồn tại lực lượng ẩn nấp, khiến cho nó hoạt động im<br>hơi lặng tiếng.<br>Cẩn thận nhìn, có thể thấy quang đoàn này là năm cái vòng (ngũ hoàn) thật<br>lớn chồng chất lên nhau hình thành.<br>Trên năm cái vòng khắc rập rạp vô số phù văn, lập lòe dựa theo quy luật nào<br>đó, càng là giao thoa chuyển động lẫn nhau, tốc độ bay nhanh, do đó tản mát ra<br>tia sáng, mà tại trung tâm của ngũ hoàn, chỗ đó nổi lơ lửng một khối thiên thạch<br>màu vàng.<br>Nó tràn ra ánh sáng, bị ngũ hoàn phía ngoài hấp thu phóng đại, vì vậy liền<br>tạo thành ánh sáng cùng nhiệt độ.<br>Trên thiên thạch màu vàng, còn có thể nhìn thấy một chút kiến trúc đẹp đẽ,<br>thân ảnh đội trưởng chính là nằm ở trên nóc nhà một tòa kiến trúc, biểu cảm rất<br>kỳ quái, khi thì thở dài, khi thì kiên định, lúc lại nghiến răng.<br>Mà Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu hiển nhiên lúc trước cũng đã từng tới nơi<br>này, không có hiếu kỳ gì đối với bốn phía, nằm ngã chỏng bốn vó trên mặt đất,<br>nhớ lại sự tình trên băng nguyên, riêng phần mình tim đập nhanh, về phần tấm<br>bảo da, thì bị ném qua một bên.<br>Hứa Thanh đứng ở đàng xa, ngóng nhìn bốn phía.<br>Hắn biết rõ lai lịch của cái mặt trời nhân tạo này.<br>Để cho hắn tò mò là vật này được chế tạo ra như thế nào.<br>Mà vào lúc Hứa Thanh đang cẩn thận tìm kiếm thông tin nơi đây, đội trưởng<br>ở trên nóc nhà phía xa bỗng truyền ra giọng nói âm u.<br>"Hai người các ngươi nghỉ ngơi đủ chưa, còn không thu bảo da của ta lại, cứ<br>phơi như vậy nữa, nó sẽ khô mất!"<br>Ngô Kiếm Vu và Ninh Viêm thở dài, dắt nhau bò dậy, đi về phía bảo da,<br>cuốn nó lên.<br>Hứa Thanh chú ý tới cử động của hai người, đi tới.<br>Về phần đội trưởng chỗ đó... lúc trước Hứa Thanh đã nhìn ra không bình<br>thường, cũng hiểu rõ vì sao lại như vậy, nhưng mà hắn không có để trong lòng,<br>loại việc này, cũng không phải là lần đầu tiên.<br>Năm đó ở Thái Sơ Ly U Trụ cũng là như thế, dựa theo Hứa Thanh phán<br>đoán, đội trưởng cần một ít thời gian để làm sự kiến thiết trong lòng.<br>"Đây là mục đích các ngươi tới nơi này?" Sau khi tới gần Ninh Viêm cùng<br>Ngô Kiếm Vu, Hứa Thanh nhìn tấm da kia, chú ý tới lạc ấn vân tay ở phía trên.<br>Ngô Kiếm Vu hữu khí vô lực gật đầu, Ninh Viêm vẫn rất là kính sợ đối với<br>Hứa Thanh, vì vậy liền vội vàng mở miệng.<br>"Đúng vậy lão đại, đây là mục tiêu sau khi Nhị Ngưu sư huynh mang theo<br>chúng ta rời đi, một đường khổ cực làm ra." Nói xong, gã còn mắt liếc mắc nhìn<br>qua chỗ đội trưởng.<br>Đội trưởng nơi xa nghe vậy, lần nữa truyền ra tiếng thở dài.<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, trầm giọng mở miệng.<br>"Tấm da này không tệ!"<br>Ninh Viêm do dự, vẫn thấp giọng truyền ra lời nói.<br>"Là không tệ... Đây là da của …Nhị Ngưu sư huynh, y kêu ta cùng đại<br>Kiếm Kiếm lột hơn mười lần trên người y... Tự tay lột da mình."<br>"Cuối cùng đại Kiếm Kiếm cũng xuất hiện bóng mờ trong tâm lý."<br>Hứa Thanh trầm mặc, hắn biết rõ đội trưởng điên cuồng, nhưng vẫn không<br>ngờ thế mà lại điên cuồng đến tình trạng như thế, nhưng như vậy cũng hợp lý<br>với việc dùng hết thảy chỗ ưu thế của bản thân.<br>Xa xa, đội trưởng trên nóc nhà lưu ý đến biểu cảm Hứa Thanh, tâm tình<br>không khỏi đắc ý, vừa muốn mở miệng, nhưng vừa nghĩ tới chút đồ của mình,<br>thật sự không có cách nào so sánh cùng với một cái mảnh vỡ thế giới, lần nữa<br>thở dài.<br>Y cảm thấy mình lột da coi như cũng chả đáng giá... Vì vậy trong mắt lộ ra<br>quyết đoán, chợt ngồi dậy, thần sắc thâm trầm, nhìn Hứa Thanh, nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>"Tiểu Thanh!"<br>Biểu cảm Hứa Thanh nghiêm túc, nhìn qua đội trưởng.<br>"Tiểu Thanh, lần này chỉ là đại sư huynh ta tùy tiện nhẹ nhàng lột da trâu mà<br>thôi, tiếp theo chúng ta đi Thiên Ngưu Sơn, đại sư huynh mang ngươi đi mở<br>rộng tầm mắt, để cho ngươi biết năm đó ta đây, là ngưu bức cỡ nào!"<br>Hứa Thanh nghe vậy thay đổi sắc mặt, bày ra một bộ mặt tràn đầy chờ<br>mong.<br>Mắt thấy Hứa Thanh như thế, đội trưởng lập tức thoải mái, đứng dậy chắp<br>tay sau lưng, đầu tiên là liếc mắt nhìn Ngô Kiếm Vu, sau đó ngẩng đầu nhìn<br>thiên địa xa xa.<br>"Đừng nhìn hôm qua rau cúc vàng, phải nhìn sáng mai ai trâu hơn!"<br>Ngô Kiếm Vu bất đắc dĩ mở miệng ngâm thơ.