title:Chương1352: Thiên kiếp tôi hồn, Ngưu nhi trở về (1)
content:
Bên trong Tế Nguyệt đại vực, có một địa phương thần thánh nằm ở trung<br>tâm, tên của nó là bình nguyên Sám Hối.<br>Thần thánh trước kia, là bởi vì nơi đó là Đế cung của Chúa Tể vực này.<br>Thần thánh bây giờ, là bởi vì hiện giờ đã trở thành tổng bộ của Hồng<br>Nguyệt Thần Điện.<br>Nói là bình nguyên, nhưng thực tế là một tòa hòn đảo bị biển máu chúng<br>sinh vờn quanh, nhưng phạm vi rất mênh mông, có thể so với đất đai một quận.<br>Trong bình nguyên Sám Hối, có một pho tượng quỳ bái sừng sững, độ cao<br>siêu việt hết thảy ngọn núi của Tế Nguyệt đại vực, giống như cao cùng thiên<br>địa, to lớn kinh người.<br>Đây, chính là Chúa Tể trước kia của vực này.<br>Dù đã tử vong, nhưng vẫn có uy áp kinh khủng bốc lên như trước, bao phủ<br>bát phương, mà trên đỉnh đầu kia, thình lình đứng vững vàng một cái cung điện<br>tạo hình vương miện khổng lồ.<br>Cung điện này màu đỏ, như một đạo gông xiềng phong ấn, trấn áp ở nơi này,<br>khiến cho đầu gối của pho tượng Chúa Tể hàng năm đều hơi trầm xuống.<br>Nơi đây, chính là tổng bộ của Hồng Nguyệt Thần Điện.<br>Về phần bốn phía pho tượng, chung quanh nơi này xây dựng vô số Thần<br>Điện, tu sĩ tới lui đều mặc trường bào màu đỏ, mỗi người đều rất im lặng, cả<br>một khu vực đều lặng yên không một tiếng động.<br>Bởi vì, Thần tử không thích tiếng vang hỗn tạp.<br>Nhưng hôm nay, từ phía Bắc cùng phía Đông bỗng có hai đạo cầu vồng gào<br>thét bay đến, như hai lưỡi dao sắc bén, xé rách bầu trời, đánh vỡ sự yên tĩnh, ầm<br>ầm bay tới nơi này.<br>Cầu vồng phía Bắc mang theo vô tận khí tức tử vong, chính là nhi nữ của<br>Chúa Tể mặc áo giáp.<br>Thân ảnh phía Đông dấy lên vô tận phong bạo, khiến cho thiên địa biến sắc,<br>hội tụ thành một thân trường bào màu nâu.<br>Khí thế thôn sơn nuốt hà, uy áp động trời dựng lên từ trên hai thân ảnh,<br>những nơi đi qua bầu trời thành nếp, hư vô sụp đổ nứt ra.<br>Bọn họ đến, dẫn động biển máu bên dưới đại địa bốc lên, Thần Điện cũng<br>đều bị lay động.<br>Khí tức kinh khủng mang theo cảm giác diệt thế nháy mắt phủ xuống, một<br>giọng nói ôn hòa từ trong Thần Điện trên đỉnh đầu pho tượng Chúa Tể truyền<br>ra.<br>"Thế Tử ca ca, còn có Tam tỷ thân ái của ta, các ngươi thoát khốn làm cho ta<br>thật bất ngờ."<br>Theo lời nói vang vọng, một đạo thân ảnh hồng sắc từ trong Thần Điện trên<br>pho tượng đi ra.<br>Sự xuất hiện của gã, khiến cho bầu trời biến sắc, ngàn đạo ngọc bích, ánh<br>sáng vạn trượng, vô tận tia sáng tản ra từ trên người gã, lan tràn ra toàn bộ thế<br>giới.<br>Gã một bước xuất hiện ở trên trời, thiên địa mông lung, vạn vật vặn vẹo,<br>trực diện đến huyết mạch chi thân.<br>Trong lúc nhìn lẫn nhau, ba tôn thân thể kinh người triển khai thế giới, va<br>chạm lẫn nhau, hết thảy mơ hồ.<br>Cấp độ chiến đấu giữa bọn họ, không phải chúng sinh có thể cảm giác, mọi<br>người trên mặt đất chỉ có thể nhìn thấy bầu trời cuộn mình, nhật nguyệt tinh hà<br>đều hiện lên.<br>Vì vậy vô số tu sĩ Thần Điện nhao nhao cúi đầu, thần sắc thành kính, toàn<br>bộ cúng bái, trong miệng rù rì thanh âm hội tụ cùng một chỗ.<br>"Hồng Nguyệt chủ ta, tiếp dẫn Vọng Cổ, chúng sinh vốn đau khổ, được an<br>hưởng lạc thổ."<br>Câu này giống như ca khúc, vang khắp thiên địa.<br>Mà trận Thần chiến phát sinh ở bình nguyên Sám Hối này, kết quả cuối<br>cùng như thế nào, không ai biết được, nhưng mà chấn động do trận chiến đó dấy<br>lên liền bao phủ trọn vẹn màn trời của Tế Nguyệt đại vực.<br>Tựa như Thiên Hỏa Quá Không lại hiện ra, ảnh hưởng tới quy tắc, làm hỗn<br>loạn pháp tắc.<br>Hết thảy chúng sinh trong lúc này đều không thể bay lên không trung, ngay<br>cả đám người Hứa Thanh chỗ mặt trời cũng chỉ bay đến gần vùng biên giới phía<br>Nam, sau đó liền cấp tốc trầm xuống.<br>Cuối cùng mặt trời bị đội trưởng thu hồi, bốn người cần phải hạ xuống mặt<br>đất, đứng ở trên một chỗ đỉnh núi.<br>Đạp chân lên trên núi đá, đội trưởng cùng Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về<br>phương xa, Ngô Kiếm Vu hãi hùng khiếp vía, Ninh Viêm cũng hiện ra vẻ mặt<br>ngưng trọng.<br>Sau một lúc lâu, đội trưởng nhìn Hứa Thanh, hai người bốn mắt nhìn nhau.<br>"Bọn họ khai chiến." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>"Quá sớm, rất khó thành công."<br>Đội trưởng lắc đầu, sau khi bình phẩm liền xuất ra một quả đào, cắn một<br>miếng.<br>"Bất quá đối với chúng ta tới nói, cũng không phải là chuyện xấu, mà trước<br>mắt đây không phải là chuyện chúng ta có thể tham dự, chúng ta cứ tiếp tục kế<br>hoạch của chúng ta."<br>"Tiểu Thanh, tiếp theo chính là địa bàn của đại sư huynh của ngươi rồi,<br>ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi."<br>Đối với đội trưởng mà nói, giờ phút này việc quan trọng nhất không phải là<br>chiến đấu phát sinh ở Thần Điện, mà là Thiên Ngưu Sơn bọn họ muốn đi.<br>Đội trưởng chuẩn bị để cho Hứa Thanh biết được, huy hoàng trước kia của<br>mình ở nơi đó.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, đoạn đường này đối phương đã nói như vậy<br>nhiều lần.<br>Mắt thấy Hứa Thanh không phối hợp, đội trưởng ném một quả táo ra, Hứa<br>Thanh giơ tay tiếp được, sau khi cắn một cái, trên mặt liền hiện ra vẻ chờ mong.<br>Đội trưởng lập tức thoả mãn.<br>Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm bên cạnh nhìn hai người một chút, riêng<br>phần mình thở dài, lúc không có Hứa Thanh ở đây, cho tới bây giờ bọn họ cũng<br>chưa từng được ăn hoa quả đội trưởng cho, còn bây giờ Hứa Thanh đã ở đây,<br>bọn họ cũng chưa từng được ăn.<br>"Đi thôi!" Đội trưởng đắc ý, đang muốn đi về phía trước.<br>Hứa Thanh dừng bước chân lại, ngẩng đầu nhìn lên trời, bỗng nhiên mở<br>miệng.<br>"Đại sư huynh, ngươi nói xem, nếu như ta hấp dẫn thiên kiếp vào thời điểm<br>này, sẽ như thế nào?"<br>Đội trưởng lập tức hiểu rõ ý tứ của Hứa Thanh, quét mắt nhìn qua Ngô<br>Kiếm Vu cùng Ninh Viêm, sau đó liền truyền âm mở miệng.<br>"Nguyên Anh Tử Nguyệt của ngươi sao?"<br>Hứa Thanh gật đầu, sau khi trải qua sự tình bên băng nguyên phía Bắc, toàn<br>bộ Nguyên Anh của hắn đều đã đạt đến một Kiếp đại viên mãn.<br>Đội trưởng trầm ngâm, sau khi quan sát bầu trời, nở nụ cười.<br>"Cái ý nghĩ này của tiểu sư đệ ngươi rất thú vị, bởi vì mảnh đại vực này bạo<br>phát chiến đấu vượt qua quy cách, cho nên pháp tắc thiên địa hỗn loạn, việc này<br>không hề thường thấy, mà hấp dẫn thiên kiếp vào lúc này, có thể sẽ xuất hiện<br>hai loại tình huống."<br>"Loại tình huống thứ nhất, là thiên kiếp không cách nào đến, bị ngăn cản<br>ngay trước mặt, do đó giúp ngươi tránh được hạo kiếp, nhận được Thiên<br>Mệnh."<br>"Về phần loại tình huống thứ hai, đó là thiên kiếp sẽ lấy phương thức càng<br>kinh người hơn hạ xuống, thậm chí sẽ ảnh hướng đến linh hồn."<br>"Cho nên, ngươi đã suy nghĩ kỹ càng chưa?" Đội trưởng nhìn về phía Hứa<br>Thanh.