title:Chương1353: Thiên kiếp tôi hồn, Ngưu nhi trở về (2)
content:
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ trầm ngâm, chậm rãi mở miệng.<br>"Nếu như là cái sau, như vậy sẽ có thể thu được thêm càng nhiều Thiên<br>Mệnh hơn nữa, cũng có rèn luyện nhiều hơn đối với linh hồn."<br>Đội trưởng nghe vậy, trong mắt lộ ra kỳ mang.<br>"Không sai, nhất là ở dưới sấm sét này, hiệu quả rèn luyện đối với linh hồn<br>rất tốt."<br>"Ta muốn thử xem." Sau khi Hứa Thanh suy tư, bình tĩnh mở miệng.<br>"Thật ra còn có một cái phương pháp, ngươi có thể trốn ở trong tiểu thế giới<br>của ngươi." Đội trưởng l**m l**m bờ môi, y cảm thấy rất có hứng thú đối với ý<br>nghĩ này của Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nghe vậy cảm thấy có đạo lý, vì vậy hai người liền thương nghị<br>một phen, tìm một cái sơn cốc gần đó, bắt đầu chuẩn bị.<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu nhìn toàn bộ hành trình thương lượng của hai<br>người bọn họ, cũng có chút khó tin, giờ phút này cả hai đứng ở bên ngoài sơn<br>cốc, nhịn không được giao lưu với nhau.<br>"Tại sao ta lại cảm giác bọn họ lại đang tìm đường chết nhỉ?"<br>"Tự tin một chút, xóa hai chữ cảm giác kia đi....." Ninh Viêm thở dài,<br>nhanh chóng rời xa sơn cốc, gã có một loại dự cảm xấu, nhưng không đợi gã<br>chạy quá xa, dự cảm đã trở thành sự thật.<br>Một cỗ hấp lực bộc phát từ trong sơn cốc, trực tiếp bao phủ kéo gã đi vào.<br>"Tiểu sư đệ, chúng ta còn có vũ khí nữa, có vũ khí ở đây, ngươi sẽ nắm chắc<br>càng lớn."<br>Giọng nói của đội trưởng vang vọng trong sơn cốc, Ngô Kiếm Vu run một<br>cái, nhanh chóng bay đi xa, cho đến khi tới ngoài ngàn trượng, trốn ở một khu<br>đất trũng, ngóng nhìn về sơn cốc xa xăm, lúc này liền nghe được bầu trời truyền<br>đến tiếng nổ vang cực lớn.<br>Tiếng sấm này rất kinh khủng, nổ vang khắp bát phương, giống như trên<br>màn trời có một Thần Linh đang gào thét.<br>Ngô Kiếm Vu hít vào một hơi, lại lui ra phía sau thêm ngàn trượng, lúc này<br>đáy lòng mới an ổn một chút.<br>Mà giờ khắc này biến hóa trên bầu trời càng thêm khủng khiếp, một cái<br>vòng xoáy rất lớn ầm ầm xuất hiện, vô số tia chớp chạy ở bên trong, cuối cùng<br>hội tụ đến cùng nhau, tạo thành một con lôi long.<br>Trong lúc Ngô Kiếm Vu nhìn thấy mà giật mình, con lôi long này liền gào<br>thét, phóng về phía sơn cốc.<br>Sau một khắc, đại địa chấn động, sơn cốc lập tức bị lôi long bao phủ, núi đá<br>tan vỡ, vô số điện quang khuếch tán trên mặt đất, biến nơi đây thành một lôi trì.<br>Trong mơ hồ, hình như còn có tiếng kêu thảm thiết của Ninh Viêm truyền<br>ra.<br>Da đầu Ngô Kiếm Vu run lên, lúc y lần nữa lui ra phía sau, vòng xoáy<br>chuyển động trên màn trời trở nên càng thêm mênh mông, đạo lôi kiếp thứ hai<br>bị dẫn dắt từ tám phương, thậm chí lôi trì trên mặt đất cũng đều bốc lên, kết nối<br>cùng màn trời.<br>Thả mắt nhìn đi, một đạo lại tiếp một đạo tia chớp lan tràn trong phiến khu<br>vực này, cho đến cuối cùng toàn bộ tụ hợp lại, lần nữa oanh kích xuống phía<br>sơn cốc.<br>Mặt đất văng tung tóe.<br>Ngô Kiếm Vu cũng bị ảnh hướng đến, tóc đều dựng thẳng lên, liều mạng<br>chạy như điên.<br>Cứ như vậy, tia chớp lần lượt hạ xuống, phạm vi càng lúc càng lớn, âm<br>thanh càng động trời, thời gian liên tục đến bảy ngày.<br>Cuối cùng, khi phạm vi ngàn dặm đã trở thành một mảnh địa phương khô<br>héo, một đạo lôi kiếp sau cùng, trở nên kh*ng b* đến cực điểm, rõ ràng hóa<br>thành một thanh trường thương bằng lôi điện khổng lồ, xuyên thấu bầu trời, bắn<br>thẳng xuống đại địa.<br>Đất rung núi chuyển, bầu trời đại biến.<br>Ngô Kiếm Vu đứng ngoài ngàn dặm nhìn qua hết thảy, thân thể run rẩy.<br>Giờ phút này y vô cùng xác định một điều, đó là sự điên cuồng của Hứa<br>Thanh, không hề ít hơn so với Trần Nhị Ngưu, thậm chí có nhiều chỗ càng lớn<br>hơn.<br>"Không được, ta phải rời đi, ở cùng Trần Nhị Ngưu ta liền cảm thấy mình<br>thời khắc đều chạy ở bên bờ sinh tử, bây giờ lại thêm cái tên Hứa Thanh này<br>nữa, ta không phải là chạy bên bờ sinh tử nữa, ta con mẹ nó đúng là đặt chân lên<br>con đường đến tử vong rồi!"<br>Trong mắt Ngô Kiếm Vu hiện lên tia kiên định, quay đầu bỏ chạy.<br>Vì không để bị tìm được, y còn nhiều lần cải biến phương hướng, nhưng sau<br>khi chạy mấy ngày, thân ảnh quen thuộc kia vẫn xuất hiện ở phía sau của y,<br>càng có giọng nói hô hoán đến.<br>"Đại Kiếm Kiếm đừng chạy nữa, không cần phải sợ, ha ha, kết thúc rồi."<br>Đáy lòng Ngô Kiếm Vu k** r*n, giả bộ như không nghe thấy, tăng tốc bay<br>nhanh, nhưng đúng là vẫn không bằng tốc độ của đội trưởng, sau ba đến năm<br>cái hô hấp, thân ảnh của đội trưởng xuất hiện ở sau lưng Ngô Kiếm Vu, một tay<br>đè xuống bờ vai của y.<br>Ngô Kiếm Vu vẻ mặt buồn rười rượi quay đầu, thấy được khuôn mặt đáng<br>giận tràn ngập nụ cười của đội trưởng.<br>Đội trưởng không ngại biểu cảm của Ngô Kiếm Vu chút nào, đi lên nhiệt<br>tình ôm cổ của y.<br>"Đại Kiếm Kiếm, tại sao ngươi lại muốn chạy thế, chẳng lẽ ngươi không<br>phải là hảo hữu của ta sao, nơi đây rất nguy hiểm, chúng ta là đồng hương nha,<br>ở cùng chúng ta mới an toàn, nếu không phải tiểu Ninh Ninh cảm nhận được<br>tung tích của ngươi, xém chút nữa liền thật sự để cho ngươi lẻ loi trơ trọi một<br>mình rồi."<br>Ngô Kiếm Vu nghe vậy, hằm hằm nhìn Ninh Viêm.<br>Ninh Viêm bị đội trưởng xách trong tay, nở nụ cười về phía Ngô Kiếm Vu,<br>một bộ ngươi mơ tưởng lưu lại ta chịu tội một mình.<br>Ngô Kiếm Vu tức giận, giờ phút này y cũng chú ý tới Hứa Thanh sắc mặt<br>trắng bệch, lộ ra sự suy yếu ở sau lưng đội trưởng.<br>Quần áo Hứa Thanh đã phá toái, tóc cũng vô cùng lộn xộn, nhưng tinh thần<br>lại rất tốt, khí tức trên thân cũng rõ ràng lộ ra càng cường hãn hơn so với trước.<br>Nhưng mà, giờ phút này hắn đi đường cũng đều có chút run rẩy, trên người<br>thi thoảng còn có điện quang chui ra.<br>Uy lực lôi kiếp lúc trước cực lớn, để cho Hứa Thanh nhớ lại liền cảm thấy<br>tim đập nhanh.<br>Cũng may có tiểu thế giới, thời điểm hắn không kiên trì nổi sẽ trốn vào<br>trong đó, sau khi khôi phục lại lao ra tiếp tục thừa nhận lôi kiếp, còn có đội<br>trưởng ở bên ngoài trợ giúp.<br>Nhưng coi như là như vậy, Hứa Thanh vẫn nhiều lần đạt đến cực hạn, rốt<br>cuộc ở trong quá trình dày vò đến cuối cùng, thành công vượt qua lần Mệnh<br>Kiếp tăng cường này, lấy được thêm càng nhiều Thiên Mệnh hơn nữa.<br>Mà quan trọng là... Dưới sấm sét tẩy lễ, linh hồn của hắn rõ ràng cường hãn<br>hơn không ít so với trước.<br>"Cứ tiếp tục như vậy, sau năm lần Mệnh Kiếp, linh hồn của ta sẽ không còn<br>suy nhược!"<br>Hứa Thanh nghiến răng trong lòng.