title:Chương1354: Thiên kiếp tôi hồn, Ngưu nhi trở về (3)
content:
Mà Ngô Kiếm Vu trở về, cũng khiến cho bọn họ đã đông đủ, giờ phút này<br>liền tiến tới Thiên Ngưu Sơn, rất nhanh đã đến gần.<br>Trên đường đi, cũng không biết đội trưởng lừa thế nào, tóm lại Ngô Kiếm<br>Vu đã dần dần tiếp nhận kiến giải về đồng đội của đội trưởng, trên mặt cũng nở<br>nụ cười nhiều hơn, tương tự cũng ngâm thơ nhiều hơn.<br>Bất quá y vẫn rất tức giận đối với Ninh Viêm, trên đường không hề nói một<br>câu cùng với gã.<br>Về phần Hứa Thanh, hắn không quan tâm tới mấy vị này, trên đường đi hắn<br>vận hành tử thủy tinh trong cơ thể, tăng tốc độ khôi phục thân thể, bởi đó trước<br>lực lượng lôi kiếp quá lớn, làn da của hắn tổn thương nghiêm trọng, cho nên<br>trong khi khôi phục, trên người Hứa Thanh liền xuất hiện dấu hiệu lột da.<br>Cứ như vậy, nửa tháng trôi qua.<br>Theo lực lượng cấm bay trên bầu trời yếu ớt, đội trưởng liền thả mặt trời<br>nhân tạo tiếp tục bay lên, khiến cho tốc độ của bọn họ trở nên nhanh hơn, vì vậy<br>vào nửa tháng sau, Thiên Ngưu Sơn liền chiếu vào trong mắt mọi người.<br>Vị Ương Thiên Ngưu Sơn, nằm ở phía trên Vị Ương sơn mạch.<br>Sơn mạch cực lớn, bên trên đỉnh núi như rừng, tồn tại đông đảo tiểu tông<br>tiểu tộc.<br>Bởi vì hoàn cảnh không giống phía Bắc cùng phía Đông, cho nên cây cối<br>nơi đây rất tươi tốt, từ xa nhìn lại, toàn bộ sơn mạch là một mảnh màu xanh lá<br>mạ, ngay cả bầu trời cũng không có ảm đạm như vậy.<br>Bên trong nơi này, sinh cơ rất dạt dào.<br>"Nhìn thấy chưa, ngọn núi cao nhất kia, chính là Thiên Ngưu Sơn."<br>Đội trưởng đứng trên vùng đất, giơ tay chỉ một ngón tới sơn mạch xa xa,<br>kiêu ngạo mở miệng.<br>"Ta kể cho các ngươi nghe, năm đó tòa Thiên Ngưu Sơn đó, là Thánh địa<br>của nơi đây, địa vị cực cao!"<br>"Nhưng mà giờ không nhắc lại chuyện xưa nữa, kia đều là huy hoàng quá<br>khứ mà thôi, hiện giờ ấy à, nơi đây tồn tại rất nhiều tông môn, tạo thành một cái<br>liên minh."<br>"Về phần tên, khục khục, bọn họ cảm thấy hoài niệm truyền thuyết nơi đây,<br>vì vậy đặt tên là Thiên Ngưu Liên Minh."<br>Khi đội trưởng nói ra bốn chữ này, đáy lòng liền cực kỳ khoan khoái dễ<br>chịu, lúc y ở trong Phong Hải Quận lấy được cái tin tình báo đó, tâm tình cũng<br>liền sung sướng cả mấy ngày.<br>Hứa Thanh nghe vậy liền phối hợp bày ra bộ dạng kính nể, nhìn bầu trời<br>một chút.<br>"Phải chăng cảm thấy so với chỗ khác càng sáng ngời hơn một chút đúng<br>không?" Đội trưởng cười dài nói.<br>"Bởi vì màn trời nơi này đã từng bị phá vỡ, mà sơn mạch lại đặc thù, bản<br>thân có thể tản mát ra ánh sáng nhất định, cho nên Vị Ương sơn mạch này vẫn<br>rất có danh khí ở bên trong Tế Nguyệt đại vực."<br>"Đi, ta đưa bọn ngươi đi tới chủ thành dưới núi trước."<br>"Bởi vì nơi đây tu sĩ đông đảo, cho nên dưới núi dần dần đã tạo thành một<br>tòa thành trì, bên trong rất là náo nhiệt."<br>Đội trưởng chắp tay sau lưng, tựa như là về nhà vậy, dẫn theo đám người<br>Hứa Thanh đi thẳng về phía trước, rất nhanh, một tòa thành trì cự đại xuất hiện<br>ở trong mắt Hứa Thanh.<br>Xa xa truyền đến âm thanh huyên náo, hiển nhiên nơi đây có không ít tu sĩ<br>các tộc cư ngụ, cũng có phàm tục.<br>Ở ngoài cửa thành, đội trưởng cố ý ho khan một tiếng, hất cằm lên ý bảo<br>bọn họ nhìn tên thành trì.<br>Nghênh Ngưu Thành.<br>Ba chữ to, lộ ra ý cảnh mạnh mẽ, càng có khí tức cổ xưa, hình như đã tồn tại<br>rất nhiều năm tháng.<br>Ngô Kiếm Vu và Ninh Viêm nhìn qua tên thành trì, không khỏi nhìn về phía<br>đội trưởng, đội trưởng sung sướng, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn qua ba chữ kia, vẻ mặt thay đổi.<br>Đội trưởng cười ha ha, vừa lòng thoả ý đi thẳng về phía trước, vừa đi vừa<br>nói.<br>"Nhìn thấy chưa, đây chính là thành trì vì hoan nghênh ta mà xây dựng, đã<br>đến nơi đây, chính là về nhà mình."<br>Tinh thần đội trưởng vô cùng phấn chấn, đi nhanh về phía trước, chỉ là lúc<br>đi vào trong cửa thành đã xảy ra một việc nhỏ xen ở giữa, bọn họ phải giao nộp<br>linh thạch xa xỉ mới có thể vào.<br>Đội trưởng vừa mới nói nơi này là nhà mình, cho nên đối mặt với việc thu<br>phí này, y có chút không vui.<br>Ninh Viêm cúi đầu, Ngô Kiếm Vu nhìn bốn phía, bọn họ đều không có tiền.<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, nhìn ra đội trưởng không vui, vì vậy ở bên nhẹ<br>giọng an ủi.<br>"Đại sư huynh à, không có chuyện gì đâu, bọn họ cũng không biết ngươi là<br>ai, hơn nữa nơi đây vốn là địa bàn của ngươi, giao nộp linh thạch không phải<br>cũng là của ngươi sao!"<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra tán thưởng, y cảm thấy tiểu Thanh quả thật rất<br>biết tri kỷ rồi, vì vậy liền tự móc tiền túi thống thống khoái khoái giao nộp linh<br>thạch, dẫn theo bọn hắn vào thành trì.<br>Ập vào trước mắt, là bầu không khí náo nhiệt, thành trì này rất nhiều quần<br>chúng, các tộc các tông hỗn tạp, cũng không ít cửa hàng, bộ dạng rất là phồn<br>vinh.<br>Đi bên trong thành trì, ánh mắt nhìn bốn phía của đội trưởng cũng mang<br>theo cảm khái, cho đến khi trông thấy một chỗ linh trì quán, y dừng bước chân<br>lại, lộ ra thần sắc hồi ức.<br>"Bên trong Vị Ương sơn mạch có một cái linh hà, uốn lượn hạ xuống, tạo<br>thành nhiều linh trì, bây giờ đã nhiều năm như vậy, thành trì dưới núi rõ ràng<br>vẫn dẫn lưu đến, năm đó ta đặc biệt thích tắm trên núi, để cho đám nữ tu dưới<br>núi tắm bọt nước của ta."<br>"Đi, ta đưa bọn ngươi đi tắm trước, sau khi mọi người thư thả hồi phục thì<br>đi nhà ta."<br>Đội trưởng nói xong, đi về phía cái linh trì quán kia.<br>Chủ quán này cũng là tu sĩ, sau khi trông thấy đám người Hứa Thanh liền<br>khẽ gật đầu, sau khi thu phí tổn, liền dẫn bọn hắn đi vào bên trong.<br>Bể tắm trong quán không nhỏ, cũng có rất nhiều người, mặc dù chia ra làm<br>từng khu vực đơn độc, nhưng bên trong nóng hôi hổi, còn có cả âm thanh đàm<br>tiếu ầm ĩ truyền đến.<br>Đến nơi này, Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu đều riêng phần mình chiếm cứ<br>một cái bể tắm, cởi áo đi vào ngâm nước, trên mặt lộ ra vẻ sảng khoái, nhất là<br>Ngô Kiếm Vu, dứt khoát trả nhiều phí một chút, hô hoán cả những đứa con ra<br>ngoài.<br>Đội trưởng cũng một mình một cái bể nước nóng, hai tay dang ra tựa ở biên<br>giới, thở ra một hơi thật dài, vô cùng hưởng thụ.