title:Chương1355: Thiên kiếp tôi hồn, Ngưu nhi trở về (4)
content:
Hứa Thanh thì ở một cái bể nước nóng khác, Linh Nhi chui ra, rất nhanh<br>liền biến ảo thành hình, đỏ mặt tựa ở bên người Hứa Thanh, ánh mắt nheo lại.<br>Hứa Thanh nở nụ cười, nhắm hai mắt lại, tâm tình cũng theo đó bình lặng<br>xuống.<br>Đoạn đường này phong trần mệt mỏi, trên người hắn lại lột da nhiều lần,<br>bây giờ ngâm mình ở bên trong bể nước nóng, toàn thân đều được bồi dưỡng,<br>rất là thoải mái.<br>Sau khi bọn họ thích ứng với bầu không khí ở nơi đây, âm thanh đàm tiếu<br>tới từ bốn phía cũng không còn có cảm giác quá ầm ĩ nữa, tựa như đây vốn nên<br>là một bộ phận của bể nước nóng vậy.<br>Cho đến khi một chút đàm luận từ xa xa bên trong bể nước nóng truyền đến,<br>hấp dẫn sự chú ý của Hứa Thanh.<br>"Thật đáng tiếc, tháng sau tất cả linh trì trên núi và dưới núi đều phải đóng<br>cửa, nghe nói linh hà hoàn toàn bị giữ lại, muốn hội tụ vào trong phân tông của<br>Âm Dương Hoa Gian Tông."<br>"Hết cách, vị Hương Hàn tiên tử kia đại hôn, người ta muốn tẩy lễ một<br>tháng, phần lớn Vị Ương sơn mạch đều cấp cho họ một cái mặt mũi, đây không<br>phải sao, ngay cả Âm Dương Hoa Gian Tông cũng đều đồng ý để cho nàng đi<br>tẩy lễ."<br>"Còn không phải là bởi vì vị hôn phu Huyền Mệnh Tử của Hương Hàn tiên<br>tử sao, thân là đệ nhất cường giả Vị Ương sơn mạch, mọi người chỉ có thể đồng<br>ý chứ sao."<br>"Nhưng mà vị Hương Hàn tiên tử này cũng đích xác là xinh đẹp động lòng<br>người, năm trước ta tình cờ gặp qua một lần, người kia quả thật là sắc nước<br>hương trời, không gì sánh kịp."<br>"Nghe nói vị Hương Hàn tiên tử này trước kia không phải tu sĩ Vị Ương sơn<br>mạch chúng, là mấy năm trước đột nhiên đến, vốn chỉ là đi ngang qua, nhưng<br>khi gặp gỡ với Huyền Mệnh Tử, hai người vừa thấy đã yêu."<br>Những lời xen lẫn tiếng cười nói truyền vào trong tai Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh có chỗ lưu ý, đây là thói quen của hắn, bất kỳ khi đến một nào<br>nơi, hoàn cảnh và tin tức đều là điểm mấu chốt.<br>Nhất là điều sau, sau khi Hứa Thanh trải qua việc bên Thiên Hỏa Hải, bởi vì<br>tin tức thiếu khuyết mà dẫn tới một chút phiền toái, giờ hắn càng coi trọng việc<br>này hơn.<br>Ngô Kiếm Vu và Ninh Viêm lại không để ý tới những thứ này, nhưng mà<br>đội trưởng bên đó cũng vểnh tai nghe, liếc mắt nhìn nhau cùng Hứa Thanh, mở<br>miệng cười.<br>"Không liên quan cùng chúng ta, ở trong nhà chúng ta, đây đều là tiểu gia<br>tước."<br>Mắt thấy đội trưởng tự tin như vậy, Hứa Thanh nhẹ gật đầu, nhắm mắt tiếp<br>tục tắm.<br>Cứ như vậy, sau một canh giờ trôi qua, khi bọn họ rời khỏi linh trì quán này,<br>tinh thần mỗi người đều phấn chấn, gió thổi qua, tinh thần sảng khoái.<br>Tuy Hứa Thanh có ngụy trang, nhưng thân hình thon dài kèm dáng người<br>cao ngất, sau khi đi ra vẫn đưa tới một chút ánh mắt, nhất là sau khi Linh Nhi<br>biến hóa, mặt nhỏ đỏ bừng xấu hổ cực kỳ xinh đẹp, đi theo bên cạnh Hứa<br>Thanh, cũng đưa tới không ít người nhìn chăm chú.<br>Ngô Kiếm Vu đồng dạng cảm thấy sảng khoái, cảm giác phiền muộn trong<br>lòng tiêu tán rất nhiều, giờ phút này đi cùng với Hứa Thanh trên đường, y dứt<br>khoát lấy ra một cây quạt, vừa phất trong tay vừa đi, vừa mở miệng.<br>"Mây trên trời như núi tiêu, đá trong lòng ta cao hơn đất!"<br>"Như có linh vũ hóa phàm mao, ai có thể nói thân y nổi như cũ!"<br>Thông thường Ngô Kiếm Vu đều là ngâm một câu, sẽ rất ít đọc ra loại thơ<br>thế này, dưới mắt nói xong, khuôn mặt của y liền lộ ra vẻ cảm khái.<br>Ninh Viêm bên cạnh lập tức cách xa vài bước, đội trưởng cũng nghe không<br>hiểu.<br>Hứa Thanh không nhìn thẳng.<br>Về phần người qua đường bốn phía, không ít người sau khi nghe xong liền<br>kinh ngạc nhìn sang.<br>Ngô Kiếm Vu hừ một tiếng trong đáy lòng, thầm nghĩ một đám chim chuột<br>mà thôi, các ngươi làm sao có thể nghe hiểu được ý ẩn chứa ở bên trong thi từ<br>của ta.<br>Nghĩ tới đây, một loại cảm giác cao siêu quá ít người hiểu lan tràn trong đáy<br>lòng Ngô Kiếm Vu, y lắc đầu, đi theo đám người Hứa Thanh, chậm rãi đi xa.<br>Mà y cũng không chú ý tới, giờ phút này bên trong tầng hai của một căn lầu<br>các, có hai nữ tử đang ngồi ở bên trong.<br>Một nữ tử đang cúi đầu nói chuyện, một nữ tử trung niên khác có phần tư<br>sắc, nhưng giờ phút này thần sắc lại thay đổi.<br>Nàng không để ý tới thuộc hạ ở đối diện, đứng dậy vén rèm cửa lên, nhìn<br>đầu đường xa xa, chú ý đến bóng lưng của Ngô Kiếm Vu.<br>Vẻ mặt kia chậm rãi lộ ra một tia tán thưởng cùng khen ngợi.<br>"Người này không tầm thường, lấy núi đá làm phép ẩn dụ tâm chí, càng ví<br>linh với phàm, biểu đạt chí hướng nội tâm ra ngoài, rất có phong cách Cổ<br>Hoàng!"<br>"Thế đạo bây giờ, người có tài như vậy, không nhiều lắm."<br>Nữ thuộc hạ sau lưng nghe vậy liền sững sờ, đồng dạng đưa mắt qua nhìn,<br>nàng biết tông chủ nhà mình một mực sùng bái Huyền U Cổ Hoàng, mà có thể<br>được tông chủ khích lệ như vậy, nhất định không phải là hạng người tầm<br>thường, vì vậy thấp giọng nói.<br>"Tông chủ, thủ hạ đi dò xét một chút thân phận của vị công tử kia?"<br>"Không cần, Âm Dương Hoa Gian Tông ta tất cả đều chú ý duyên phận,<br>huống hồ lấy sự tài tình của người này, cũng ứng với việc không muốn bị người<br>ta dò hỏi."<br>Nữ tử trung niên nhẹ giọng mở miệng, sau đó trong mắt lộ ra lệ mang, nhìn<br>cấp dưới.<br>"Chi tiết về vị Hương Hàn đạo hữu kia, đã tra được chưa?"<br>Thuộc hạ lập tức cúi đầu, cung kính mở miệng.<br>"Đã tra được một chút, đối phương nguyên bản xác nhận là Quy Hư nhất<br>giai, nhưng tổn thương quá nặng, tu vi ngã xuống Linh Tàng cảnh."<br>"Tên cũng không phải là tên thật, lai lịch theo như lời đều là giả, tuy trên<br>người có nguyền rủa, nhưng lại không nhiều, bởi vậy phán đoán hẳn là tu sĩ<br>ngoại vực, vả lại hồn phách không hoàn chỉnh."<br>"Mà suy diễn từ lúc xuất hiện ban đầu, cũng không phải là Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên, cũng không phải là Hắc Thiên, đại khái là tiến vào từ phía Thánh<br>Lan tộc."<br>"Về phần mục đích tới đây thì không biết, nhưng mà đích xác là quen biết<br>cùng với Huyền Mệnh Tử vào hơn một năm trước."<br>Nói xong, người thuộc hạ không lên tiếng nữa, sau khi người nữ tử trung<br>niên phất tay, liền nhanh chóng tiêu tán biến mất.<br>Cho đến khi bốn phía vắng vẻ, nữ tử trung niên này nhìn về phương xa, thì<br>thào nói nhỏ.<br>"Trên người Hương Hàn này, tại sao lại có khí tức Uẩn Thần.”