title:Chương1356: Thừa dịp trăng mờ đi trộm mộ (1)
content:
Tại hạ đoán vị Hương Hàn tiên tử này chính là U Tinh trong Tam Linh ở<br>Trấn Đạo Sơn, bởi vì những chi tiết là: Đẹp, linh hồn không nguyên vẹn, vào từ<br>hướng Thánh Lan, có khí tức Uẩn Thần.<br>Các đạo hữu thì dự đoán ra sao? Hãy cùng để lại bình luận nhé.<br>Cầu đề cử Ngọc Phiếu.<br>Giờ phút này, Ngô Kiếm Vu đi theo sau lưng đội trưởng cùng Hứa Thanh,<br>vừa đi vừa lắc đầu, lại không biết được ở trong thiên địa này, rốt cuộc đã xuất<br>hiện một người tán thưởng vả lại có thể nghe hiểu hàm nghĩa thi từ của y.<br>"Lá rách cô quạnh thiếu một nửa, phi điểu thiếu cánh sao bay cao."<br>Ngô Kiếm Vu than nhẹ.<br>Ninh Viêm một bên bĩu môi, đáy lòng thầm nghĩ đầu óc Ngô Kiếm Vu này<br>nhất định khác biệt cùng người thường, nếu như có một ngày mình có thể đứng<br>trên đỉnh thiên địa, nhất định sẽ hạ lệnh mở đầu của y ra, nhìn xem bên trong<br>đến cùng có yêu nghiệt lộn xộn gì đang quấy phá.<br>Ngô Kiếm Vu trong lúc mơ hồ đã nhận ra ánh mắt Ninh Viêm không đúng,<br>quay đầu nhìn sang, hừ lạnh một tiếng.<br>"Vô sỉ tiểu nhi dài ba thước, định thần nhìn lại là cứt chó!"<br>Ninh Viêm nhìn hằm hằm, có chút nổi giận, nhưng tưởng tượng đến những<br>con hung thú ngổn ngang bên người đối phương, vì vậy lại nhịn xuống.<br>Mà vào lúc này, giọng nói của đội trưởng cũng từ phía trước truyền đến.<br>"Hai người các ngươi yên tĩnh chút, sắc trời cũng không sai biệt lắm, ta phải<br>đưa bọn ngươi tới trong nhà của ta."<br>"Cho các ngươi nhìn xem, cái gì gọi là tráng lệ, cái gì gọi là cự phú ngập<br>trời, mộ thất ta đã hao phí vô số tâm huyết chế tạo kia, càng lưu lại tài phú kinh<br>người!"<br>"Đại Kiếm Kiếm, thủ cuốn của Cổ Hoàng mà ngươi muốn, chỗ đó ta có năm<br>cuốn!"<br>"Tiểu Ninh Ninh, huyết mạch phản tổ ngươi muốn, chỗ đó ta có bảy loại,<br>ngươi tùy tiện chọn."<br>"Còn có tiểu sư đệ, ta nói cho ngươi biết, đây chính là căn bản để chúng ta<br>làm đại sự, cũng là đầu nguồn làm Hồng Nguyệt Thần Điện tan vỡ trong tương<br>lai!"<br>"Các ngươi nhớ kỹ một hồi giữ chặt cằm của mình lại, nếu không rất dễ rơi<br>xuống đất!"<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra ngạo nghễ, hất càm lên, bay nhanh về phía trước.<br>Mắt thấy đội trưởng tự tin vả lại vẻ mặt hướng về như vậy, trong lòng Hứa<br>Thanh cũng dâng lên một chút hiếu kỳ, hắn từng có suy đoán đối với kiếp trước<br>của đội trưởng, nhưng lại không có đầu mối gì.<br>Nhưng mà nhìn từ biểu hiện của đội trưởng ở trên đoạn đường này, kiếp<br>trước này xác nhận tất nhiên bất phàm.<br>Vì vậy trong mắt cũng lộ ra chờ mong.<br>Ngay cả Ngô Kiếm Vu cũng không ngâm thơ nữa rồi, bước chân nhanh hơn,<br>Ninh Viêm bên đó cũng lộ ra thần sắc phấn khởi, còn có Linh Nhi chỗ đó trong<br>mắt cũng lộ ra vẻ hiếu kỳ nồng đậm.<br>Cứ như vậy, năm người trong màn đêm buông xuống, rời khỏi Nghênh<br>Ngưu Thành, vào đến bên trong Vị Ương sơn mạch.<br>Đội trưởng đi phía trước, cho dù y đã thời gian rất lâu rồi không tới, nhưng<br>dù sao thì đây cũng là nơi sinh hoạt kiếp trước của y, cho nên ngay từ đầu còn<br>cần phân biệt bốn phía một cái, nhưng rất nhanh liền quen việc dễ làm.<br>Hai canh giờ sau, năm người bọn họ đã xâm nhập vào bên trong Vị Ương<br>sơn mạch, đi ngang qua một cái đỉnh núi, mỗi khi đi qua một chỗ, đội trưởng<br>đều mang theo hồi ức mở miệng.<br>"Nơi đây từng là Tố Nữ Phong, năm đó từng là tông môn của một vị hồng<br>nhan của ta, đáng tiếc, bây giờ nàng đã thành xương trắng, không cách nào truy<br>sát ta."<br>"Nơi đây ban đầu là Tam Đỉnh Tông, là gia hương của một người hảo hữu<br>của ta năm đó, thật là hoài niệm gã, gã thân là Khí tộc, so với tiểu Ninh Ninh<br>còn mạnh hơn nhiều, có thể tự do biến hóa các loại vũ khí."<br>"Năm tháng đổi thay, cảnh còn người mất."<br>Đội trưởng cảm khái, âm thanh thổn thức vang vọng, rốt cuộc vào lúc sắc<br>trời hoàn toàn đen nhánh, dẫn theo đám người Hứa Thanh, đi tới dưới một chỗ<br>đồi trọc trong Vị Ương sơn mạch.<br>Trên đường đi, bọn họ dừng lại ở bảy địa phương, mỗi một lần đội trưởng<br>đều bấm niệm pháp quyết, dường như đang mở ra phong ấn.<br>"Muốn mở ra mộ kiếp trước của ta cần làm tám bước, vả lại nhất định phải<br>có ấn ký của ta cùng với hoàn thành trong vòng ba canh giờ, trình tự không thể<br>sai, bất kỳ một chỗ nào xảy ra vấn đề đều không thể mở ra, quan trọng nhất là<br>còn cần phối hợp với thời gian cách quãng, không thể quá nhanh cũng không<br>thể quá chậm."<br>"Nơi này là một chỗ cuối cùng."<br>Đội trưởng nhìn về phía đồi trọc, nơi đây thoạt nhìn hết thảy như thường,<br>hoàn cảnh chung quanh cũng không hề có chỗ manh mối gì.<br>Y quan sát một phen, tính thời gian một cái, giơ tay phải lên bấm niệm pháp<br>quyết, nhấn một cái về phía trước.<br>Mặt đất khẽ chấn động nhỏ, hình như núi đá có chút đan vào nhau.<br>Sau khi cảm ứng, trên mặt đội trưởng nở nụ cười, chợt giơ tay lên vỗ ngực<br>một cái, há miệng phun ra một ngụm máu tươi rải trên mặt đất, máu tươi nhanh<br>chóng dung nhập, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.<br>Mà thao tác của đội trưởng cũng không kết thúc, y nhanh chóng bay vờn<br>quanh bốn phía ngọn núi thấp này, vừa bay vừa tự oanh kích bản thân, dưới sự<br>khiếp sợ của Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu, không biết đội trưởng đã phun ra<br>bao nhiêu ngụm máu tươi.<br>Những ngụm máu tươi kia cũng hòa hợp vào trong đất bùn, không để lại dấu<br>vết gì, tựa hồ như là nước thấm vào chỗ sâu.<br>Cho đến một nén nhang, đội trưởng mới không kịp thở trở về, sắc mặt trắng<br>bệch, mang theo suy yếu, nhưng thần sắc lại phấn khởi, đắc ý mở miệng.<br>"Toàn bộ phương pháp mở ra mộ địa, sai một cái đều không được, ngoại trừ<br>ta, không ai có thể làm được."<br>Hứa Thanh tính lượng máu đội trưởng phun ra, bộ dạng không sai biệt lắm<br>khoảng máu của hơn hai trăm người, vì vậy biểu cảm cũng lộ ra kỳ dị, việc này<br>hoàn toàn chính xác ngoại trừ đội trưởng, ít người có thể làm được.<br>"Hiện giờ, đánh bóng cặp mắt của các ngươi đi!"<br>Đội trưởng cười lớn một tiếng, đạp mạnh về phía mặt đất, bùn đất dưới chân<br>lập tức lõm xuống, hình thành một cái vòng xoáy, nuốt hết thân ảnh đội trưởng<br>vào bên trong.<br>Hứa Thanh không chút chần chờ, mang theo Linh Nhi một bước đi đến,<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu theo sát ngay sau, năm người lập tức đi vào vòng<br>xoáy.