title:Chương1357: Thừa dịp trăng mờ đi trộm mộ (2)
content:
Hơi thở tiếp theo, vòng xoáy tan biến, hết thảy khôi phục như thường.<br>Thời điểm bố trí cấm chế nơi đây, hiển nhiên đã cân nhắc đến chấn động và<br>ẩn nấp, cho nên từ đầu đến cuối thật ra đều không gây ra bao nhiêu chấn động,<br>hết thảy đều xảy ra trong im hơi lặng tiếng.<br>Mà nơi vòng xoáy này đi thông, Hứa Thanh không cách nào cảm ứng, giờ<br>phút này theo trước mắt trở nên rõ ràng, năm người bọn họ đã ở bên trong một<br>chỗ địa quật.<br>Phạm vi nơi đây không nhỏ, có hình bầu dục, độ cao mấy trăm trượng, bốn<br>phía có 12 cỗ pho tượng cực lớn đứng vững vàng.<br>Bên trong có nhân tộc cũng có ngoại tộc, có nắm lấy vũ khí, có trợn mắt<br>nhìn, tất cả đều lộ ra vẻ cổ xưa, so sánh cùng bọn họ, năm người Hứa Thanh<br>thật giống như đi tới quốc gia của người khổng lồ.v<br>Ở ngay phía trước đặt một cái vương tọa cực lớn, bên trên trống trơn, chỉ có<br>một vương miện làm bằng đá, không có vật khác.<br>Mặc dù đơn giản, nhưng lại có một cỗ bá đạo cùng thô kệch, tràn ngập bên<br>trong hang đá này.<br>Ninh Viêm nhìn qua nơi đây, sau khi thấy rõ bố cục liền hít vào một hơi.<br>"Mười hai Chúa Tể cao 99 trượng, cúng bái vương tọa độ cao 100 trượng,<br>đây là quy cách của Đại Đế!"<br>Ngô Kiếm Vu không hiểu những thứ này, nhưng có một loại cảm giác cũng<br>không quá rõ ràng, ánh mắt nhìn về phía đội trưởng mang theo nồng đậm ngạc<br>nhiên.<br>Trong lòng Hứa Thanh đồng dạng dâng lên gợn sóng, nhìn từ bố cục nơi<br>đây, kiếp trước của đội trưởng cực kỳ phi phàm, về phần Linh Nhi cũng là trợn<br>mắt thật to, có chút khó tin.<br>Phát giác được ánh mắt của mọi người, đội trưởng than nhẹ một tiếng.<br>Âm thanh này mang theo hồi ức, hiện ra tang thương, vang vọng ở bên trong<br>hang đá này, vào lúc dư âm tràn ngập, y giơ chân lên bước, dần đi thẳng về phía<br>trước.<br>Trong lúc mọi người nhìn chăm chú, đội trưởng từng bước đi tới phía trước,<br>vào thời khắc này, thân ảnh cũng dần biến lớn, cho đến khi đến độ cao 100<br>trượng, y ngồi ở trên vương tọa, ngẩng đầu bao quát đại địa.<br>Cái độ cao này, cái ánh mắt ấy, cùng với khí thế đến từ bốn phương, khiến<br>cho cả người đội trưởng tựa như một vị Đại Đế trở về, khí thôn sơn hà.<br>Ngô Kiếm Vu bản năng run lên, cúi đầu bái, Ninh Viêm cũng là hít sâu một<br>hơi, chân hơi mềm.<br>Duy chỉ có Hứa Thanh đè xuống gợn sóng trong nội tâm, trong mắt lộ ra<br>nghi ngờ, nhìn bốn phía lại nhìn thân ảnh cực lớn đội trưởng biến thành, bỗng<br>nhiên mở miệng.<br>"Đại sư huynh, nơi này là giả đúng không!"<br>Lời Hứa Thanh vừa nói ra, Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu trợn mắt thật to, mà<br>đội trưởng ngồi trên ghế vẻ mặt vẫn uy nghiêm như trước, tiếp tục ngóng nhìn<br>Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh quay đầu, nhìn hư vô phía bên phải của mình, mặt không cảm<br>xúc mở miệng.<br>"Đại sư huynh, đừng đùa nữa.”<br>Tiếng cười từ chỗ Hứa Thanh nhìn tới truyền ra, thân ảnh đội trưởng hiển lộ<br>ra từ bên trong hư vô.<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu chợt nhìn lại, vừa nhìn về thân ảnh khổng lồ<br>ngồi phía trên ghế kia, lập tức hiểu rõ người trên ghế ngồi chỉ là hư ảo, đội<br>trưởng chân chính, vào lúc đến nơi này liền đã ẩn nấp.<br>Đội trưởng không để ý tới hai người Ninh Viêm, tươi cười nhìn Hứa Thanh.<br>"Ha ha, vẫn là tiểu sư đệ ngươi hiểu ta, không sai, bố trí nơi này là vì để<br>phòng ngừa kẻ trộm mộ, tuy rằng phương pháp mở ra phía trước phức tạp vả lại<br>chỉ có mình ta biết được, nhưng để vì phòng ngừa ngoài ý muốn, ta đã cố ý xây<br>dựng chỗ này."<br>"Kể từ đó, nếu có tên trộm mộ nào đến, tất nhiên sẽ bị nơi đây lừa gạt, từ đó<br>gặp phải họa sát thân."<br>Đội trưởng tự đắc nói.<br>"Lão tử đã làm một đời trộm mộ cùng những việc liên quan, hiểu bọn họ rất<br>rõ."<br>Hứa Thanh gật đầu, cái này phù hợp với phong cách của đội trưởng.<br>"Đi, ta tiếp tục đưa bọn ngươi đi, đằng sau còn có tám chỗ cùng loại như thế<br>này, đều là ta chuẩn bị vì để đề phòng trộm mộ."<br>Vẻ mặt đội trưởng như là trộm gà, đi thẳng về phía trước, dẫn theo đám<br>người Hứa Thanh đi tới dưới chỗ thân ảnh đang ngồi, phun ra một ngụm máu<br>tươi lớn, hòa hợp rồi lại ra một cái vòng xoáy, nhảy đi vào.<br>Cứ như vậy, bọn họ một đường đi về phía trước, đi ngang qua sáu chỗ theo<br>như lời đội trưởng nói, từng nơi đều được xây dựng vô cùng chân thật, một chỗ<br>mênh mông hơn so với một chỗ, nhất là địa phương thứ sáu, làm cho người ta<br>có một loại cảm giác mây mù lượn quanh, trong đó lờ mờ lộ ra cảnh tượng, trên<br>quy cách khiến cho Ninh Viêm dù biết trước là hư giả, nhưng vẫn lần nữa hoảng<br>sợ.<br>Đây rõ ràng là quy cách Cổ Hoàng.<br>Còn chưa tiếp tục, bên trong địa phương hư giả thứ sáu này, đội trưởng hái<br>một đám mây mù, phun ra máu tươi dung hợp cùng nó, cuối cùng hóa thành<br>một cái cửa sương mù cực lớn.<br>"Theo bình thường, người đi vào nơi này, sau khi liên tục phá vỡ hư giả, sẽ<br>theo bản năng cho rằng phía sau còn có, vì vậy ta liền làm một con đường riêng<br>ngược lại mà đi, ẩn tàng hàng thật ở bên trong này."<br>"Mở ra mặt sương mù này, chính là tầng thứ nhất chỗ ở của ta kiếp trước."<br>Đội trưởng đứng ở trước cửa, truyền ra lời nói, bộ dạng kiêu ngạo giống như<br>chim khổng tước.<br>Đoạn đường này Ngô Kiếm Vu đã hoàn toàn bị làm cho chấn động, y cảm<br>thấy vì phòng ngừa kẻ trộm mộ, rõ ràng tốn tâm tư bố trí nhiều mộ giả như vậy,<br>thế thì ngôi mộ chân chính nhất định sẽ càng thêm khoa trương.<br>Mà trọng điểm suy nghĩ của Ninh Viêm không phải ở điểm này, gã không<br>nhịn được mở miệng.<br>"Đằng sau còn có hai tòa mộ hư giả nữa, là bố cục cái gì?"<br>Đội trưởng cười mà không nói, vung tay phải lên, cái mặt trời của Cô Nhật<br>tộc xuất hiện ở trước mặt y, chiếu lên cánh cửa sương mù phía trước.<br>Tổng cộng lập lòe chín lần.<br>Sau chín lần, cửa lớn bằng sương mù nổ vang, chậm rãi mở ra, rộng mở về<br>phía Hứa Thanh bọn họ.<br>"Đến nhà rồi, hazz, rất lâu không trở về rồi, thật là tưởng niệm."<br>Đội trưởng đã có thể tưởng tượng đến cảnh tượng đám người Hứa Thanh<br>trợn mắt hốc mồm đối với đồ vật mình cất giữ, vì vậy ra vẻ mây trôi nước chảy<br>giơ tay lên, bày ra tư thế mời.<br>Hứa Thanh hoàn toàn chính xác chờ mong, một bước tiến về phía trước,<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu cũng nhanh chóng bước theo, nhao nhao bước vào,<br>sau đó đội trưởng tự ngạo cười một cái, tương tự bước vào.<br>Lúc xuất hiện, một cái động phủ thật lớn, xuất hiện ở trong mắt mọi người.<br>"Nơi này chính là..... Hả?"