title:Chương1358: Thừa dịp trăng mờ đi trộm mộ (3)
content:
Giọng nói của đội trưởng dừng lại, đưa mắt nhìn bốn phía, sửng sốt một<br>chút.<br>Động phủ này trống rỗng, không còn có cái gì.<br>Ngay cả ghế cũng không tồn tại, vô cùng sạch sẽ, giống như bị người quét<br>dọn từ trong ra ngoài một lần, ngay cả nơi hẻo lánh cũng đều không buông tha.<br>Thần sắc Hứa Thanh cổ quái, Ninh Viêm trừng mắt nhìn, Ngô Kiếm Vu<br>nhướn lông mi lên.<br>Linh Nhi ở bên người Hứa Thanh, vui tươi nhỏ nhẹ mở miệng.<br>"Nơi đây thật là sạnh sẽ nha."<br>Đội trưởng nhanh chóng quay đầu đảo qua bốn phía, càng xem trong lòng<br>càng hoảng, y cảm thấy có điểm gì là lạ, nhưng vẫn cố thể hiện bình thường, bộ<br>dạng vẫn phong khinh vân đạm như cũ.<br>"Tầng thứ nhất này nguyên bản sẽ không có cái gì, năm tháng đã lâu như<br>vậy, phong hoá cũng là bình thường."<br>"Thứ tốt của ta, đều ở bên trong tầng thứ hai, lúc đầu ta còn đặc biệt bố trí<br>chỗ đó một phen."<br>Nói xong, đội trưởng bước nhanh đi đến vách tường bên cạnh ngay phía<br>trước tòa động phủ này, hất tay áo lên, bức tường trước mặt kia lập tức nổ vang,<br>huyễn hóa ra một cánh cửa đá.<br>Nhìn cửa đá hoàn hảo không tổn hao gì, đáy lòng đội trưởng nhẹ nhàng thở<br>ra, vì vậy giơ tay lên đặt ở bên miệng l**m l**m, thoa nướt bọt khắp toàn bộ, vẫn<br>không quên giới thiệu với Hứa Thanh.<br>"Mở cái cửa này, cần nước miếng cùng với bàn tay của ta, không có cái này,<br>ai cũng không mở ra được."<br>Nói xong, đội trưởng đặt tay ở trên cửa chính.<br>"Mở!"<br>Cửa lớn nổ vang, chấn động vài cái, sau đó vẫn không nhúc nhích.<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, Linh Nhi cũng nhìn qua đội trưởng.<br>Ngô Kiếm Vu và Ninh Viêm cũng tương tự nhìn lại.<br>Đội trưởng kinh ngạc, sau khi thu tay lại dứt khoát đổi thành tay trái, sau khi<br>càng l**m toàn diện, lần nữa nhấn tới.<br>Cửa đá chấn động càng cường liệt, vẫn không mở như trước.<br>Trán đội trưởng hơi đổ mồ hôi, phát hiện ánh mắt mọi người đều đặt trên<br>người mình, ho khan một tiếng.<br>"Thời gian quá lâu, đoán chừng xuất hiện điểm vấn đề nhỏ, không sao<br>không sao cả, ta còn có phương pháp chuẩn bị."<br>Nói xong, đội trưởng giơ hai tay lên toàn lực nhấn tới, cửa lớn chấn động so<br>với trước càng lớn, nhưng vẫn không có dấu hiệu mở ra, đội trưởng trừng mắt,<br>trực tiếp cắn chót lưỡi há miệng phun ra máu tươi.<br>Máu tươi của y, khiến cho cửa lớn điên cuồng lay động, nhưng vẫn chưa<br>mở.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, tiến lên một bước giơ tay phải lên,<br>trực tiếp đánh một quyền, cửa lớn chấn động mãnh liệt hơn.<br>Đội trưởng hít vào một hơi thật dài, hoàn toàn cấp bách.<br>"Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, nhanh tới giúp ta, cái này đặc biệt<br>không bình thường, cửa nhà ta bị kẻ khác thay đổi phương thức mở ra!!"<br>Ngô Kiếm Vu thì thầm một câu trong lòng, nhưng vẫn lựa chọn triệu hoán<br>ra đám con nối dõi của chính mình.<br>Cự hùng rất nhanh liền xuất hiện, Anh Vũ xuất hiện, tất cả hung thú bộ dạng<br>khác nhau lần lượt phủ xuống, ầm ầm đánh về phía cửa lớn.<br>Ninh Viêm dự cảm không ổn, vừa muốn lui ra phía sau, đội trưởng giơ tay<br>lên cách không trảo một cái, nhánh mây trên bụng gã lập tức bay múa, bị đội<br>trưởng bắt lấy, hung hăng hất lên, Ninh Viêm k** r*n, thân thể đâm vào trên cửa<br>chính.<br>Truyền ra tiếng nổ vang.<br>Gã da dày thịt béo, không có chuyện gì, mà cánh cửa lớn dưới đám bọn hắn<br>hợp lực, rốt cuộc miễn cưỡng mở ra một đạo khe hở.<br>Đội trưởng lo lắng, sau khi khe hở xuất hiện liền liều mạng toàn lực hộc<br>máu, phun một đám lại một ngụm huyết dịch vào bên trong cái khe, mà máu<br>của y bây giờ đối với bố trí kiếp trước, là vạn năng...<br>Cho nên giờ phút này, theo máu tươi dung nhập, khe hở càng lúc càng lớn,<br>cuối cùng dưới một tiếng nổ vang, cửa đá hoàn toàn mở ra, một cái động quật<br>thật lớn chiếu vào trong mắt đám người Hứa Thanh.<br>Nơi này... Là một mảnh lộn xộn.<br>Bộ dạng rõ ràng là đã không may bị trộm, tất cả đồ vật đều bị lật ra mấy lần,<br>bốn phía lung tung rối loạn, vô số bình thuốc vỡ vụn, từng cái giá sụp đổ, thậm<br>chí còn có mùi vị mục nát tràn ngập.<br>Đội trưởng há hốc mồm.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, đi về phía trước trong hang đá, quan<br>sát dấu vết hỗn loạn.<br>Ngô Kiếm Vu bên cạnh thở dài một tiếng, tràng cảnh này, khiến cho y cũng<br>nhịn không được ngâm thơ.<br>"Ngưu nhi vui mừng trở về nhà, nhà chỉ còn bốn bức tường thê lương....."<br>"Đại Kiếm Kiếm có ý tứ là, Nhị Ngưu sư huynh, nhà của ngươi bị trộm."<br>Ninh Viêm nhỏ giọng mở miệng.<br>Đội trưởng quay đầu nhìn qua hai người bọn họ, ánh mắt kia tựa như muốn<br>ăn thịt người vậy, dọa hai người lập tức câm miệng.<br>Nhưng mà giờ phút này đội trưởng cũng không có tâm tình đi quan tâm tới<br>hai con hàng này, y nhìn sự bừa bộn nơi đây, trái tim nén giận, trong đầu nhanh<br>chóng nhớ lại kiếp trước cũng không đặt thứ gì quá đáng giá ở nơi này.<br>Sau một lúc lâu, đội trưởng nhẹ nhàng thở ra, ra vẻ nhẹ nhõm ngẩng đầu,<br>nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ta đã sớm có đoán trước việc này, dẫu sao đã nhiều năm như vậy, xảy ra<br>chút ngoài ý muốn cũng là bình thường, cho nên năm đó ta đã đặt hết thứ tốt ở<br>trong một tầng sau cùng bên cạnh quan tài."<br>"Tầng thứ hai này, bỏ liền bỏ đi, nhưng chỗ quan tài tầng thứ ba của ta tuyệt<br>đối không thành vấn đề, trong thiên địa này, ngoại trừ ta ra, không ai có thể mở<br>ra, Thần Linh cũng không được!"<br>Đội trưởng ngạo nghễ, đi đến trung tâm trong hang đá, trong lúc bấm niệm<br>pháp quyết, đại địa hang đá nổ vang, ở giữa lõm xuống, xuất hiện một cái địa<br>môn hình tròn.<br>Bộ phận lời phía trước của đội trưởng thì Hứa Thanh tin, về phần Thần Linh<br>cũng mở không ra, Hứa Thanh không tin.<br>Nhưng hắn chưa nói, ánh mắt đảo qua mặt đất, lại ngẩng đầu nhìn tới địa<br>môn ở vị trí trung tâm, như có điều suy nghĩ, vừa muốn mở miệng.<br>Nhưng đội trưởng chỗ đó đã động thủ mở cửa, âm thanh nổ tung vang vọng,<br>đội trưởng phun máu tươi ra, thân thể cuốn ngược lại, trong mắt lộ ra vẻ dữ tợn,<br>vẻ mặt lộ ra điên cuồng.<br>"Thú vị, thậm chí ngay cả một đạo cấm chế này cũng đã bị sửa đổi!"