title:Chương1359: Thừa dịp trăng mờ đi trộm mộ (4)
content:
Hứa Thanh vừa muốn tiến lên, đội trưởng trên không trung khoát tay chặn<br>lại.<br>"Lần này không cần các ngươi, ta cũng không tin tự ta không thể!"<br>Nhớ tới lời của mình trên một đường tới, bây giờ lại bị mất mặt như vậy,<br>lòng tự trọng của đội trưởng bộc phát mãnh liệt, đôi mắt đỏ thẫm, trong con mắt<br>hiện ra gương mặt quỷ dị, gương mặt mở mắt, trong mắt còn có gương mặt.<br>Từng tầng từng tầng như là vô hạn, toàn thân y cũng bốc lên ánh sáng màu<br>lam, bốn phía nháy mắt bộc phát ra hàn ý, ngay lập tức tới gần địa môn, giơ tay<br>phải lên, chợt nhấn một cái về phía địa môn.<br>Càng là xé rách ngực, có cánh tay tràn ngập gai xương màu lam vươn ra.<br>Cũng không phải là một cái, từ trong thân thể kia vươn ra bảy tám cánh tay,<br>càng có chấn động kinh khủng bộc phát từ trong cơ thể.<br>Toàn bộ hung thú của Ngô Kiếm Vu đồng loạt run lên, Ninh Viêm càng là<br>hoảng sợ, ngay sau đó bảy tám cánh tay màu lam dữ tợn đồng loạt ấn tới địa<br>môn.<br>Đại địa nổ vang, cấm chế nơi đây vốn là đội trưởng bố trí, mặc dù được tu<br>sửa, nhưng hiển nhiên y xuất thủ vẫn không giống với người khác.<br>Cho nên trong chớp mắt địa môn rung động lắc lư, từng đạo khe hở ở bên<br>trong lập lòe, hợp thành một cái phù văn.<br>Đạo phù văn này chớp động vài cái, cuối cùng rặc rặc một tiếng, xuyên thấu<br>xuống phía dưới, địa môn trực tiếp tan vỡ, lộ ra một cái lỗ thủng lớn nhỏ<br>khoảng mười trượng.<br>Không chần chờ chút nào, thân thể đội trưởng lập tức sáng ngời, bay thẳng<br>đến bên trong lỗ thủng, rất nhanh liền có một tiếng k** r*n từ phía dưới truyền<br>ra.<br>Tiếng kêu này vô cùng thê thảm, thần sắc Hứa Thanh biến hóa, lập tức<br>phóng đi, vào bên trong lỗ thủng, đạp đến tầng thứ ba.<br>Mà hết thảy ở trong đó, khiến cho hắn cũng hít vào một hơi.<br>Trình độ hỗn loạn, vượt qua tầng thứ hai.<br>Nếu như ví von tầng thứ hai là không may gặp một tên trộm, như vậy tầng<br>thứ ba này chính là bị một đám trộm chiếu cố.<br>Bốn phía vô cùng bừa bộn, thậm chí còn tồn tại một chút phân và nước tiểu<br>khô héo, chướng khí mù mịt, nhìn thấy mà giật mình.<br>Nhất là quan tài lúc đầu có lẽ được đặt ở trung tâm đài cao, bây giờ đã<br>không có ở đó nữa, mà chia năm xẻ bảy, có gần một nửa còn bị quăng ở trong<br>góc.<br>Trong đó trống trơn.<br>Cũng không có thi thể.<br>Về phần đội trưởng, giờ phút này ngơ ngác ngồi trên một khối vụn quan tài,<br>nhìn qua bốn phía, thần sắc mờ mịt trước đó chưa từng có.<br>Hứa Thanh mắt thấy như thế, thở dài, đi đến bên người đội trưởng, vỗ vỗ bờ<br>vai của y.<br>"Tiểu sư đệ, thân thể kiếp trước của ta... Bị trộm." Đội trưởng ngẩng đầu<br>nhìn qua Hứa Thanh, vẻ mặt bi phẫn.<br>Ngô Kiếm Vu và Ninh Viêm giờ phút này cũng đã xuống tới, nhìn qua bốn<br>phía, riêng phần mình kinh hãi.<br>"Đại sư huynh, ngươi bình tĩnh một chút, ngươi xác định kiếp trước của<br>ngươi thật sự đã chết rồi sao?" Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.<br>Hắn không biết thân thể kiếp trước bị trộm đi sẽ có cảm giác gì, dẫu sao loại<br>thể nghiệm này, không phải là người nào cũng có thể có được, nhưng hắn có thể<br>lý giải tâm tình bây giờ của đội trưởng.<br>Đội trưởng nghe vậy, hai mắt lập tức ngưng tụ, y vốn là người vô cùng khôn<br>khéo, lúc trước là bởi vì mất đi thân thể kiếp trước hình thành k*ch th*ch quá<br>lớn, cho nên mới mờ mịt, dù Hứa Thanh không nhắc nhở, y cũng sẽ rất nhanh<br>phát hiện manh mối, vì vậy biểu cảm liền âm lãnh xuống.<br>"Ý của ngươi là, đây là do kiếp trước của ta sau khi tỉnh dậy làm ra?"<br>"Nhưng nếu kiếp trước ta không chết, thì ta không thể nào có kiếp sau, cho<br>nên khả năng này là không tồn tại, trừ phi…”<br>"Có cái đồ vật không sạch sẽ nào đó, đoạt xá thân thể kiếp trước của ngươi."<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>"Không sai, trước kia đều là ta âm người khác, đây là lần đầu tiên kiếp đó ta<br>bị người khác âm!" Đội trưởng đứng lên, trên người tràn ra chấn động đáng sợ.<br>"Tầng thứ hai hỗn loạn, là từ cùng một phương hướng tiến hành, cho nên đại<br>khái là do một người."<br>"Mà tầng thứ ba này..." Hứa Thanh nhìn về phía đội trưởng.<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra điên cuồng, chậm rãi mở miệng.<br>"Tầng thứ ba là do đầu nguồn từ bên trong làm ra, nhìn từ một chút dấu hiệu<br>vật phẩm vỡ vụn, là quan tài nổ tung đầu tiên, tạo thành trùng kích, tiếp đó mới<br>tìm kiếm và vơ vét chung quanh."<br>"Mà cái thứ đồ vật không sạch sẽ này có thể đánh mở địa môn vả lại sửa<br>chữa lại, huống chi còn cải biến cả cách mở cửa của tầng thứ hai, điều này<br>nghĩa là nó hiểu ta rất rõ....."<br>"Kể từ đó, phạm vi có thể giảm bớt rất nhiều, khả năng vào từ bên ngoài đến<br>rất nhỏ, ngược lại khả năng bên trong nơi này đản sinh ra linh hồn không sạch<br>sẽ lại càng lớn hơn."<br>"Năm đó vật bồi táng của ta không ít, đã nhiều năm như vậy, có lẽ trong đó<br>có một vật phẩm, dưới cơ duyên xảo hợp đã đản sinh ra khí linh!"<br>Đội trưởng chậm rãi mở miệng, càng nói suy nghĩ càng rõ ràng, cuối cùng<br>trong mắt lóe lên hàn mang.<br>"Nhưng mà, thứ đồ vật không sạch sẽ này nghìn không nên vạn không nên,<br>không nên đoạt xá thân thể kiếp trước của ta, thân thể kiếp trước của ta vốn từ<br>khi sinh ra đã bị ta bắt đầu tế luyện, càng là liên quan cùng nơi đây, không được<br>ta hóa giải, một khi rời khỏi phạm vi Vị Ương sơn mạch, liền sẽ trở thành tro<br>bụi."<br>"Cho nên, chỉ cần nó còn sống, thì nhất định cách nơi đây không xa!"<br>Giọng nói của đội trưởng tràn ngập băng hàn, ngập tràn sát ý.<br>Hứa Thanh gật đầu, nhìn vách tường bốn phía, không cần mở miệng, đội<br>trưởng đã hiểu rõ.<br>"Chúng ta phải xác định một chút, lần này đến đây, đối phương có phát hiện<br>hay không."<br>Đội trưởng hai tay bấm niệm pháp quyết, bốn phía mộ địa lập lòe ánh sáng,<br>cấm chế tồn tại nơi đây đáp lại cùng y, sau một lúc lâu, đội trưởng hừ lạnh một<br>tiếng.<br>"Cũng không có dấu hiệu truyền đi chấn động ra phía ngoài, mặc dù đồ vật<br>không sạch sẽ đó cũng có một chút bố trí đối với chỗ này, nhưng nơi đây cuối<br>cùng vẫn là mộ địa của ta!"<br>Đội trưởng nói xong, phun ra một ngụm máu tươi thật lớn, tay phải giơ lên<br>nắn một cái, những giọt máu tươi kia hóa thành một cái la bàn trên ngón tay y,<br>kim đồng hồ ở trên chuyển động, bắt đầu chỉ dẫn.<br>"Hễ là có chút quan hệ cùng huyết mạch của ta, dưới huyết mạch của ta chỉ<br>dẫn, đều có thể tìm được!"<br>Trong nháy mắt tiếp theo, kim đồng hồ khóa chặt cùng một cái phương<br>hướng, chính là Ninh Viêm.<br>Ninh Viêm biến sắc.