title:Chương1361: Duyên, tuyệt không thể tả (2)
content:
"Không phải ta!" Đáy lòng Ninh Viêm hoảng sợ, cấp tốc mở miệng.<br>"Là ở phương hướng chỗ ta đang đứng có đúng hay không, nhất định là như<br>vậy!"<br>Ninh Viêm vội vàng dịch chuyển khỏi, đi đến bên người Ngô Kiếm Vu.<br>Nhưng vào lúc gã di chuyển, kim đồng hồ chỉ dẫn của la bàn huyết mạch<br>trong tay đội trưởng cũng đồng thời tùy theo đó mà di chuyển, khóa chặt Ninh<br>Viêm như cũ.<br>Sắc mặt đội trưởng trở nên ngưng trọng, thâm ý sâu sắc liếc mắt nhìn Ninh<br>Viêm, nhàn nhạt truyền ra lời nói.<br>"Lấy ra!"<br>Thần sắc của Ngô Kiếm Vu cũng biến hóa, mạnh mẽ nhìn về phía Ninh<br>Viêm, theo bản năng mở miệng.<br>"Cây già khai hoa tử tôn gia, có hi vọng là phụ thân ngươi?"<br>Ninh Viêm hãi hùng khiếp vía, không có tâm tình để ý tới Ngô Kiếm Vu,<br>giờ phút này thần sắc của gã lộ ra mờ mịt, đáy lòng dời sông lấp biển.<br>Gã vốn tưởng rằng phía mình đứng trùng lặp cùng với kẻ trộm mộ kia,<br>nhưng lúc này lại thấy mục tiêu của cây kim đồng hồ kia rõ ràng đúng là chính<br>mình.<br>Nghĩ đến ý nghĩa đại biểu cho điều này, Ninh Viêm hoảng sợ, vội vàng ba<br>ba dập đầu giải thích.<br>"Nhị Ngưu sư huynh, thật sự không phải là ta, ta cũng không biết đây là<br>chuyện gì nữa."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ cổ quái, không nói chuyện, mà đội trưởng thì<br>nhướn lông mi lên.<br>"Nhanh lấy ra!"<br>"Lấy ra cái gì hả, hai ta thật sự không có quan hệ huyết mạch."<br>Ninh Viêm vẻ mặt buồn rười rượi, thân thể cũng đang phát run.<br>Đội trưởng nhíu mày, vẻ mặt ghét bỏ.<br>"Đương nhiên ta biết không phải là ngươi, ta làm sao có thể có hậu nhân<br>như ngươi được, ta là kêu ngươi lấy bảo da của ta ra."<br>Ninh Viêm nghe vậy, toàn thân chấn động, lập tức lấy bảo da của đội trưởng<br>từ túi trữ vật ra, vật này một mực ở nơi của gã, một cái chớp mắt lấy ra ném đi,<br>kim đồng hồ la bàn trong tay đội trưởng nhanh chóng chuyển động.<br>Mắt thấy một màn này, Ninh Viêm rốt cuộc thở ra một hơi, lúc trước gã quả<br>thật sợ hãi.<br>Ngô Kiếm Vu đáy lòng có chút tiếc nuối, thì thào nói nhỏ.<br>"Trời long đất lở dọa chim đái, duyên tới duyên vãng nhất lộn nhào."<br>Ninh Viêm nghe không hiểu, nhưng có thể cảm thụ ý nham hiểm trong đó,<br>vì vậy liền hằm hằm nhìn qua.<br>Ngô Kiếm Vu trừng mắt, tất cả những con hung thú lớn nhỏ bên người cũng<br>đều đồng loạt trừng tới.<br>Ninh Viêm trầm mặc.<br>Về phần đội trưởng, y không để ý tới mâu thuẫn giữa hai con hàng này, thu<br>hồi bảo da, lần nữa tìm kiếm huyết mạch chỉ dẫn, rất nhanh đã tập trung vào<br>cùng một cái phương hướng.<br>"Đi, là ở chỗ đó!"<br>"Ta ngược lại muốn đến xem, đến tột cùng là cái đồ chơi quỷ gì đoạt xá thân<br>thể kiếp trước của ta!"<br>Nói xong, đội trưởng hùng hổ, bay thẳng đến cửa ra khỏi mộ địa.<br>Hứa Thanh cất bước nhoáng một cái, theo sát phía sau, trên đường hắn đưa<br>mắt nhìn Ảnh Tử dưới chân, lại cảm giác xương cá bên trong túi trữ vật một<br>chút, bởi vì chuyện của đội trưởng, mà sự đề phòng của hắn đối với bọn nó<br>cũng càng đậm thêm vài phần.<br>Phát giác được thần niệm của Hứa Thanh, Ảnh Tử run rẩy, lão tổ Kim<br>Cương Tông bên trong xương cá cũng run rẩy, nhao nhao tràn ra ý nịnh nọt.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, bí mật cân nhắc có lẽ mình nên học tập<br>một số phương pháp cấm chế, nhằm tăng cao đề phòng đối với Ảnh Tử cùng lão<br>tổ Kim Cương Tông.<br>Hắn không có tâm hại người, nhưng không có khả năng phạm cùng sai lầm<br>giống như đội trưởng.<br>Vì vậy trong lúc suy tư, dưới sự dẫn dắt của đội trưởng, mọi người cùng<br>nhau rời khỏi mộ địa, lúc đi ra bên ngoài đã là sáng sớm.<br>Tia nắng ban mai của mặt trời nhân tạo từ phương xa chiếu tới, xua tan đêm<br>tối, khiến cho thiên địa xuất hiện tia sáng, có thể rõ ràng nhìn thấy sơn mạch<br>xanh tươi, đường vân thông thấu, sinh cơ dạt dào, so sánh cùng với thế giới đau<br>khổ này, trong một cái chớp mắt, những thứ sinh cơ này cho Hứa Thanh cảm<br>giác tựa như là giả dối, nhưng rất nhanh, theo tia sáng sáng ngời, hết thảy khôi<br>phục như thường, mà núi đá mặt đất cũng không hề có yêu ma quỷ quái.<br>Chỉ là dưới ánh mặt trời, tâm tình của đám người đội trưởng đều riêng phần<br>mình khác biệt.<br>Đội trưởng lo lắng, Ngô Kiếm Vu tiếc nuối, trong lòng Ninh Viêm vẫn còn<br>sợ hãi, Hứa Thanh thì cảnh giác bốn phía, hắn không cho rằng lần này sẽ thật sự<br>thuận lợi giống như lời đội trưởng đã nói.<br>Dẫu sao đội trưởng cũng không biết thân thể kiếp trước đã rời đi bao lâu,<br>cho dù thật sự vẫn còn ở lại bên trong Vị Ương sơn mạch này, cũng nhất định sẽ<br>tồn tại rất nhiều bố trí.<br>"Đối phương đại khái biết rõ đại sư huynh có thể chuyển thế, nói cách khác,<br>có thể sẽ đoán được có một ngày đại sư huynh trở về gặp mặt, như vậy trình độ<br>cẩn thận của nó nhất định sẽ cực cao."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, đuổi theo đội trưởng đang dẫn đường phía trước, nói<br>những suy tư trong lòng mình cho đội trưởng biết.<br>Đội trưởng nghe vậy gật đầu, y cũng đã từng nghĩ qua những chuyện này,<br>nhưng y vẫn tự tin như trước, vỗ vỗ bờ vai Hứa Thanh, thấp giọng mở miệng.<br>"Tiểu sư đệ, bất kể thứ đồ chơi quỷ quái kia bố trí thế nào, nhưng có một<br>điều mà nó không cách nào giải quyết được, đó chính là chỉ cần ta có thể chạm<br>vào nó, ta nhất định có biện pháp chế trụ nó!"<br>"Ta có một cái thói quen, sau mỗi một lần chuyển thế, vào một khắc sinh ra,<br>đều sẽ tế luyện thân thể của mình, thời khắc làm tốt chuẩn bị biến thân xác trở<br>thành vũ khí."<br>"Cho nên, thân thể kiếp trước đó của ta, không trốn thoát khỏi lòng bàn tay<br>của ta đâu."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, cao thấp quan sát.<br>"Lần này cũng vậy?"<br>"Đương nhiên, tiểu Thanh, hôm ấy ở Phong Hải Quận ta cũng đã làm xong<br>chuẩn bị cởi bỏ phong ấn, triệu hoán toàn bộ thân thể kiếp trước tới, không phải<br>ta nói khoác, nếu toàn bộ thân thể kiếp trước của ta phủ xuống, Thần Linh nhìn<br>thấy cũng phải gọi ca ca."<br>Đội trưởng ngạo nghễ nói.<br>Hứa Thanh nở nụ cười, cái thói quen ưa thích khoác lác của đội trưởng thì<br>hắn đã biết từ lâu, nhưng mà Hứa Thanh cũng có thể cảm giác rõ ràng bên trong<br>những lời này lộ ra sự quan tâm đối với mình.<br>Vì vậy hắn rất nghiêm túc gật nhẹ đầu.<br>Chương 1361: Duyên, tuyệt không thể tả (2)<br>Cứ như vậy thời gian trôi qua, bảy ngày trôi qua rất nhanh, trong bảy ngày<br>này, một đoàn người bọn họ dựa theo la bàn huyết mạch của đội trưởng chỉ dẫn,<br>đã đến chỗ sâu trong Vị Ương sơn mạch.<br>Nơi đây ngọn núi như rừng, cây cối càng thêm tươi tốt, có thể thấy được rất<br>nhiều dã thú qua lại.<br>Tương tự như tu sĩ cùng phàm tục, dã thú ở trong Tế Nguyệt đại vực cũng<br>dính nguyền rủa, cho nên khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút biến dị, hung<br>tính cũng càng lớn hơn.<br>Giờ phút này có một đám Hổ Đầu Hồ Điệp dài ước chừng nửa trượng gào<br>thét bay qua trên tầng trời thấp, trên người rơi lả tả rất nhiều phong bụi ẩn chứa<br>kịch độc.<br>Hứa Thanh giơ tay lên tiếp được một chút, sau khi cảm thụ, trong mắt lộ ra<br>kỳ dị, ngẩng đầu nhìn về phía chúng nó rời đi nhiều lần.<br>"Bên trong phấn độc tồn tại nguyền rủa của Hồng Nguyệt, vả lại hoạt động<br>rất mạnh, tựa như vừa mới sinh ra vậy."<br>Hứa Thanh có chút kỳ quái, vùi việc này lại dưới đáy lòng, tiếp tục đi theo<br>đội trưởng tiến về phía trước.<br>Thời gian dần qua, lúc một đoàn người bọn họ dần dần xâm nhập vào trong<br>sơn mạch, cảm ứng đến từ huyết mạch khiến cho đội trưởng càng thêm cẩn<br>thận, thân thể dần dần mơ hồ, tiến vào trong trạng thái ẩn nấp.<br>Ngô Kiếm Vu và Ninh Viêm cũng ở dưới sự xuất thủ của đội trưởng, ẩn nấp<br>khí tức.<br>Về phần Hứa Thanh, hắn đeo mặt nạ sư tôn cho lên, thân thể cũng tiến vào<br>trạng thái quỷ u hóa, mất đi hết thảy tung tích.<br>"Tiểu Thanh, địa phương cách chúng ta một ngày lộ trình phía trước, chính<br>là nơi lực lượng huyết mạch của ta đậm đặc nhất, nhưng trong đó đều là khí tức<br>lưu lại, đầu nguồn không có ở đây."<br>"Thay vì tiếp tục đuổi bắt cùng nó, không bằng ở chỗ này chờ đợi đối<br>phương trở về, mặt khác, chiến lực thân thể kiếp trước của ta kia, bởi vì một<br>chút nguyên nhân đặc thù, không thể nào khôi phục lại Quy Hư, xác nhận Linh<br>Tàng, thân thể Linh Tàng."<br>Bên trong một chỗ sơn cốc đất trũng, đội trưởng ngồi xổm một chỗ trên tán<br>cây, thấp giọng mở miệng về chỗ trống trải bên người.<br>"Tốt." Giọng nói của Hứa Thanh từ một phía khác đội trưởng truyền đến.<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, thầm nghĩ ẩn nấp của tiểu Thanh thế mà lại đến<br>trình độ như vậy, thế thì mình cũng phải dụng tâm hơn nữa ở phương diện này<br>mới được, nhưng mà giờ phút này y cũng không có tâm tình lo lắng nhiều<br>chuyện, vẫn đợi ở đó không nhúc nhích.<br>Ngô Kiếm Vu và Ninh Viêm ở bên cạnh cũng là như thế, cũng không dám<br>thở gấp.<br>Dẫu sao ai cũng không biết thân thể kiếp trước của đội trưởng bây giờ có<br>thân phận gì, về phần tu vi đội trưởng nói nhẹ nhõm, nhưng dù là chỉ là Linh<br>Tàng, đối với bọn họ mà nói, cũng đều là đại quái vật, vì vậy trong khi mỗi<br>người đều riêng phần mình cẩn thận, thời gian ngày lại ngày trôi qua.<br>Bốn ngày sau, đội trưởng bỗng nhiên truyền âm.<br>"Đến rồi!"<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, cũng không nhìn bầu trời, mà nhìn qua trước người<br>đội trưởng.<br>Chỗ đó có một con mắt, bên trong chiếu ra cảnh tượng một màn thiên địa.<br>Ngô Kiếm Vu và Ninh Viêm cũng thu liễm hết thảy khí tức, ánh mắt ngưng<br>tụ nhìn bầu trời, lúc sau mới kịp phản ứng, nhanh chóng cải biến tầm nhìn, nhìn<br>về phía con mắt trước đội trưởng.<br>Cùng lúc đó, ở sơn mạch cách nơi này một ngày lộ trình, màn trời chỗ đó<br>bỗng nhiên xuất hiện biến hóa.<br>Một đám người từ đằng xa trùng trùng điệp điệp bay đến, thân ảnh vừa mới<br>xuất hiện ở phía chân trời, liền có âm thanh khúc nhạc vang vọng bát phương,<br>trọn vẹn hơn trăm người thổi sáo, giai điệu ưu mỹ, vui sướng hớn hở.<br>Càng có thị nữ vừa bay trên không trung, vừa vung hoa về bốn phương,<br>trong khoảng thời gian ngắn, hương hoa bốn phía, nhạc khúc tung bay.<br>Mà theo đoàn người tới gần, quần áo màu sắc tươi đẹp của bọn họ, giống<br>như những đóa nở rộ ở trên màn trời vậy.<br>Trong vô số đóa hoa túm tụm này, có một cái kiệu hoa do đầu lâu người<br>khổng lồ chế tạo, do ba mươi hai đại hán giơ lên, ở trên không trung đi nhanh<br>về phía trước.<br>Ba mươi hai đại hán này không phải nhân tộc, mà là Sư tộc, bộ lông màu<br>vàng khiến cho bọn họ đi dưới ánh mặt trời tựa như thiên binh thiên tướng, khí<br>thế mạnh mẽ.<br>Loại phô trương này, trong Phong Hải Quận có lẽ không coi vào đâu, nhưng<br>ở bên trong Tế Nguyệt đại vực, nhất là bên trong Vị Ương sơn mạch, đã là cực<br>kỳ khoa trương.<br>Về phần bên trong kiệu hoa đầu lâu được bọn họ giơ lên, có thể nhìn thấy có<br>hai người nam nữ đang ngồi.<br>Nữ nhân mặc bộ váy như rặng mây đỏ, thoạt nhìn tầm hai mươi bảy hai<br>mươi tám tuổi, da thịt trắng như tuyết, xinh đẹp vô cùng, gương mặt tuyệt sắc<br>mỹ lệ, khiến người nhìn không thể không chăm chú.<br>Giờ phút này nửa cái thân thể mềm mại của nàng đang dựa vào nam tử bên<br>cạnh, để tay vị nam tử ở trên người, trong mắt đầy nhu tình, giống như thiên địa<br>trong mắt của nàng, chỉ có người trước mặt.<br>Dưới cái cổ thon dài trắng ngọc của nàng, một mảnh ngực sữa nõn nà như<br>bạch ngọc, nửa che nửa đậy, eo thon khiến thân hình nàng trông vô cùng bốc<br>lửa, một đôi chân thanh tú tr*n tr** dài thường thượt như thanh ngọc được gọt<br>giũa cân xứng, ngay cả gót sen xinh đẹp tuyệt trần cũng im lặng lộ ra vẻ mỹ<br>miều, phát ra lời kêu gọi mê người, khiến người ta phải rạo rực, quả thực là một<br>tuyệt sắc giai nhân.<br>Về phần nam tử kia, thân hình cao lớn, diện mạo thô kệch, làn da xám trắng<br>giống như không có sinh cơ, hai mắt một lớn một nhỏ rất không cân đối, dường<br>như vào lúc tạo vật đã xảy ra vấn đề.<br>Nhất là giữa hơi thở còn tràn ra từng trận hắc khí từ trong miệng, làm cho<br>người ta có một loại cảm giác đục ngầu.<br>Trong tròng mắt trắng lại càng không phải bình thường, ẩn chứa bệnh trạng<br>màu vàng, thân thể càng là có nhiều chỗ hư thối, có nơi còn chảy xuôi dịch thi<br>thể đục ngầu, khiến cho người ta không muốn nhìn lâu.<br>So sánh với nữ tử bên cạnh, tướng mạo của người nam tử này rất không<br>tương xứng, nhưng không thể không nói, vẻ lăng lệ ác liệt lộ ra trên người ẩn<br>chứa sát khí, nhất là trong con mắt lớn nhỏ khác biệt kia mang theo lạnh lùng<br>đối với sinh mệnh, mặc dù ngồi ở chỗ kia nhưng lại có uy nghiêm, khiến cho<br>người ta không dám xem nhẹ.<br>Bọn họ từ chân trời đến, sau khi đến nơi này, nam tử đứng lên, nữ tử cũng<br>đứng theo.<br>Hai người nhìn nhau, một kẻ lạnh như băng, một kẻ nặng tình.<br>Cuối cùng lại hôn môi một phen, cũng không biết nàng ấy thừa nhận hắc khí<br>đến từ trong miệng người bên cạnh như thế nào, đầu lưỡi còn đụng chạm được<br>với nhau nữa, khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.<br>Tóm lại bộ dạng thân mật này, lộ ra ý nghĩ vô cùng yêu thương nhau giữa<br>hai người.<br>Sau đó nam tử bế nữ nhân lên rồi một bước đi về phía không trung, đi thẳng<br>đến đỉnh núi xa xa, mà chúng tu chân trời cũng nhanh chóng cúi đầu cung kính,<br>sau đó nhấc cỗ kiệu lên đi xa.