title:Chương1362: Duyên, tuyệt không thể tả (3)
content:
Cho đến hồi lâu, màn trời nơi đây khôi phục như thường, mà trong chiếc lá<br>cây trên một cái cây gần đó, chẳng biết từ lúc nào mọc ra con mắt, nhanh chóng<br>khép kín, hòa hợp hóa thành giọt sương sớm.<br>Trong sơn cốc cách nơi này một ngày lộ trình, Hứa Thanh xem tất cả cảnh<br>tượng mà con mắt trước mặt đội trưởng chiếu ra, thần sắc đã có biến hóa.<br>Ngô Kiếm Vu và Ninh Viêm tốt hơn, đối với bọn họ mà nói, hai người trong<br>màn ảnh đó thì bọn họ đều không nhận ra.<br>"Tiểu Thanh, người nữ tu kia, phải chăng có chút quen mắt..." Đội trưởng<br>nhìn Hứa Thanh, vẻ mặt có chút mờ mịt.<br>Đáy lòng Hứa Thanh cũng cảm giác không thể tưởng tượng nổi, trong trí<br>nhớ của hắn, nữ tử kia là hạng người vô cùng thích chưng diện, truy cầu sự xinh<br>đẹp và sạch sẽ đến cực hạn, nhưng hôm nay lại có thể thân cận cùng thi thể toàn<br>thân tràn ngập dịch thi thể như vậy.<br>Quả thực khiến cho Hứa Thanh không thể giải thích vì sao, giờ phút này<br>nghe đội trưởng nói, hắn nhẹ gật đầu.<br>"Giống như đúc với U Tinh, kẻ từng bị ngươi trộm nhà, hận ngươi thấu<br>xương." Nói xong, Hứa Thanh lại bổ sung một câu.<br>"Đội trưởng, phải chăng trên người của ngươi còn giữ y phục của ả?"<br>Biểu cảm đội trưởng có chút kỳ quái, khi thì dữ tợn, khi thì lại lộ ra vẻ<br>không thể tưởng tượng, hết thảy biến hóa này, Hứa Thanh đều hiểu.<br>"Nam tử bên cạnh ả....." Hứa Thanh do dự.<br>Đội trưởng đắng chát, thở dài một tiếng.<br>"Người kia, đại khái có lẽ chính là thân thể kiếp trước của ta."<br>Ngô Kiếm Vu và Ninh Viêm dù không biết U Tinh, nhưng nghe hai người<br>Hứa Thanh nói, đáy lòng hoặc nhiều hoặc ít cũng có suy đoán, vì vậy riêng<br>phần mình hít vào một hơi.<br>"Chúc mừng đại hôn!" Ninh Viêm do dự, thấp giọng mở miệng.<br>"Tình này cảnh này trong lòng hoảng, Ngưu nhi đầu óc mờ mịt lạnh, hôm<br>qua ta ngươi đánh vỡ đầu, hôm nay chúng ta muốn bạc đầu!"<br>Ngô Kiếm Vu thay đổi sắc mặt, trong đầu hiện lên rất nhiều chuyện xưa về<br>nhân duyên, nhịn không được nổi lên hứng đọc thơ.<br>Hứa Thanh trầm mặc, đội trưởng im lặng.<br>"Vậy nếu bọn họ có hài tử, Nhị Ngưu sư huynh, hài tử phải gọi ngươi là cái<br>gì?" Ninh Viêm làm sao có thể buông tha cơ hội này, thấp giọng hỏi.<br>Trán đội trưởng nổi lên gân xanh.<br>Mắt thấy như thế, Ngô Kiếm Vu cũng tạm thời buông xuống ác cảm đối với<br>Ninh Viêm, sau khi ở một bên trầm tư, ý vị thâm trường nhìn qua đội trưởng.<br>"Nhi ta chi phụ phi phụ kia, nhi ta chi mẫu lại mẫu kia, nếu hỏi nhi ta gọi ta<br>là gì, trước phụ sau dượng hay là phụ thân!"<br>Ngô Kiếm Vu vừa đọc thơ xong, đội trưởng oanh một quyền, Ngô Kiếm Vu<br>k** r*n trong tiếng nổ vang, thân thể văng ra ngoài trăm trượng.<br>Ninh Viêm vừa muốn trốn, đội trưởng một cước đạp tới, chuyển giao gã đi<br>làm bạn cùng Ngô Kiếm Vu, sau đó trong mắt đội trưởng tràn ngập tơ máu,<br>ngẩng đầu nhìn bầu trời.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ đồng cảm, hắn biết rõ giờ phút này tâm tình<br>đội trưởng nhất định là phức tạp đến cực hạn, vì vậy liền vỗ vỗ bờ vai của y.<br>Sau một lúc lâu, trong miệng đội trưởng truyền ra một tiếng r*n r*.<br>"Cái này con mẹ nó đến cùng là xảy ra chuyện gì!"<br>"Tại sao U Tinh kia lại coi trọng thân thể kiếp trước của ta!" Đội trưởng lộ<br>ra biểu cảm phức tạp, khó có thể diễn tả bằng ngôn từ.<br>"Đại sư huynh, ngươi không cần khổ sở, thật ra nếu bên phía U Tinh đã biết<br>chân tướng, có lẽ ả sẽ càng phức tạp hơn." Hứa Thanh rất biết an ủi người, ở<br>bên cạnh khuyên nhủ một câu.<br>Những lời này hoàn toàn chính xác có hiệu quả, sau khi đội trưởng nghe<br>được liền sửng sốt một chút, sau khi khôi phục lại cắn răng.<br>"Không liên quan, vừa rồi nhìn cái kia, ta đã xác định thân thể kiếp trước<br>của ta, bị vật ta bồi táng năm đó sinh ra khí linh rồi đoạt xá."<br>"Về phần là cái vật bồi táng nào, trước mắt ta vẫn chưa thể xác định."<br>"Nhưng không ảnh hưởng tới việc ta đi đoạt lại, chỉ cần để cho ta chạm<br>vào!" Trong mắt đội trưởng lộ ra điên cuồng, lôi kéo Hứa Thanh thương nghị.<br>Chỉ là muốn làm được điểm này, tồn tại khó khăn không nhỏ, đầu tiên là khí<br>tức U Tinh lộ ra, trên cảm giác rõ ràng là Linh Tàng đại viên mãn.<br>Cái này phù hợp với thông tin Hứa Thanh đã từng nhìn thấy bên trong chiến<br>báo, về phần U Tinh bị thương nặng mất tích trên chiến trường.<br>"Ả chạy trốn, là do đại trưởng lão Nghênh Hoàng Châu cố ý làm để kiềm<br>chế hành vi của Thất hoàng tử, ta vốn cho là ả bị Đại Trưởng Lão lén lút ràng<br>buộc, nhưng bây giờ nhìn ra, thật sự đã để cho ả chạy mất."<br>"Nhưng mà bên chỗ Đại Trưởng Lão nhất định còn có những cái bố trí<br>khác."<br>"Tiếc là nơi đây cách Phong Hải Quận quá xa, nếu không còn có thể đến hỏi<br>ý kiến một chút."<br>Hứa Thanh trầm ngâm mở miệng.<br>Đội trưởng nheo mắt lại, chậm rãi truyền ra lời nói.<br>"Về phần thân thể kiếp trước của ta, trên người gã tràn ngập khí tức tử vong,<br>vả lại không có bất kỳ chấn động pháp thuật nào, cái này phù hợp với phán<br>đoán của ta, dẫu sao đã chết lâu như vậy, đồ quỷ đoạt xá kia cũng chỉ là chiếm<br>cứ thể xác mà thôi."<br>"Bất quá lực lượng thân thể kiếp trước của ta, có thể so với Linh Tàng đại<br>viên mãn."<br>Đội trưởng nhíu mày, một cái thân thể kiếp trước đã để cho y không cách<br>nào đối phó, bây giờ còn có thêm một U Tinh, kể từ đó muốn đụng chạm và<br>chiếm lại, cơ bản là không thể nào.<br>"Nhìn mức độ thân mật của U Tinh cùng kiếp trước của đại sư huynh ngươi,<br>thân thể kiếp trước của ngươi hẳn là cái vị Huyền Mệnh Tử đệ nhất cường giả<br>Vị Ương sơn mạch."<br>"Chỉ là có chút kỳ quái, tại sao U Tinh lại ở trong nơi này? Như thế nào lại<br>vừa thấy đã yêu nhau, quan tâm đến trình độ như vậy?"<br>Hứa Thanh vẫn cảm thấy chuyện này không bình thường, vì vậy nhìn đội<br>trưởng.<br>"Chúng ta cần tình báo về cái kẻ tên Huyền Mệnh Tử này."<br>"Tình báo của gã ta có, lúc trước mặc dù ta không có để ý những thứ tiểu gia<br>tước như vậy, nhưng vẫn thuận tiện sưu tập một chút." Đội trưởng nói qua, mở<br>ra túi trữ vật tìm kiếm, rất nhanh liền tìm được một khối ngọc giản, bên trong có<br>chút giới thiệu đối với cái gã Huyền Mệnh Tử này.<br>Đối phương ở trong Vị Ương sơn mạch, sáng lập một cái tông môn, tên là<br>Huyền Mệnh tông.<br>Mà người này quanh năm bế quan trong Huyền Mệnh tông, rất ít khi ra<br>ngoài, có thể tưởng tượng nơi bế quan nhất định phòng thủ sâm nghiêm, muốn<br>lẻn đi vào, mạo hiểm quá lớn.<br>Vả lại cơ hội chỉ có một lần, một khi bị đối phương phát hiện, cục diện của<br>bọn người Hứa Thanh sẽ vô cùng nguy hiểm.<br>Cho nên sau khi hai người Hứa Thanh và đội trưởng thương nghị, cảm thấy<br>chỉ có thể dùng một chút phương pháp thủ xảo mới có thể.<br>"Đại sư huynh, thân thể kiếp trước của ngươi và U Tinh gần đây đại hôn..."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, trong đầu chẳng biết tại sao lại hiện ra một cái<br>kế hoạch.<br>Đội trưởng nghe vậy, có một loại dự cảm xấu.