title:Chương1363: Duyên, tuyệt không thể tả (4)
content:
"Đại sư huynh, không phải là U Tinh muốn đi tới linh trì của Âm Dương<br>Hoa Gian tông để tẩy lễ một tháng sao, nếu như vào lúc đó, chúng ta có biện<br>pháp nào vây khốn ả, khiến ả không cách nào đi thành hôn..."<br>"Tiếp đó đại sư huynh ngươi cải trang thành bộ dạng U Tinh."<br>Hứa Thanh vừa nói đến đây, đôi mắt đội trưởng trợn to, Ngô Kiếm Vu cùng<br>Ninh Viêm cũng chạy trở về, sau khi nghe đến mấy câu này, trong mắt mỗi<br>người đều lộ ra kỳ mang, nhất là Ninh Viêm, càng là nhịn không được vui vẻ<br>nhếch miệng, nhưng lại lo lắng bị đánh, cưỡng ép kiềm chế lại.<br>Hứa Thanh tiếp tục mở miệng.<br>"Đại sư huynh, ngươi hiểu rõ thân thể kiếp trước của ngươi nhất, ngươi<br>cũng biết sơ lược về U Tinh, dẫu sao ngươi đã đi qua nhà của ả, nhất là ngươi<br>lại am hiểu ngụy trang thành người khác phái, còn đã có kinh nghiệm, còn nhớ<br>công chúa Hải Thi tộc lúc trước không, lúc đó ngươi cải trang giống như đúc,<br>vô cùng chân thật."<br>Hứa Thanh ngóng nhìn đội trưởng, lấy ra một quả táo đưa tới, thấp giọng<br>mở miệng.<br>"Cho nên ta nghĩ rằng, ngươi cải trang thành U Tinh, đi cử hành đại hôn<br>cùng thân thể kiếp trước của ngươi, như vậy thì ngươi có thể tiếp xúc cùng thân<br>thể kiếp trước của ngươi."<br>"Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, chúng ta có biện pháp vây khốn U<br>Tinh, mà ngươi cũng có thể giấu giếm được thân thể kiếp trước của ngươi."<br>Đội trưởng theo bản năng tiếp nhận quả táo, biểu cảm do dự.<br>Y cảm thấy kế hoạch Hứa Thanh nói có thể thực hiện, nhưng nghĩ đến cái<br>loại cảm giác hoang đường chính mình đi cử hành đại hôn cùng thân thể kiếp<br>trước này, khiến cho nội tâm của y có chút mờ mịt.<br>"Đại sư huynh, biện pháp có thể nghĩ đến trước mắt, cũng chỉ có cái này, chỉ<br>có điều là quá điên cuồng, ngươi có khả năng không cách nào tiếp nhận." Hứa<br>Thanh thở dài, vỗ vỗ bờ vai đội trưởng.<br>Đội trưởng nghiến răng, biểu cảm dữ tợn, hô hấp dồn dập, cuối cùng trong<br>mắt lộ ra điên cuồng.<br>"Ta có thể!"<br>"Nhưng mà kế hoạch này, phải hảo hảo chuẩn bị mới tốt, tiểu Thanh, ta<br>muốn mượn mảnh vỡ thế giới của ngươi một chút, dùng nó làm căn bản để vây<br>khốn."<br>"Muốn vây khốn U Tinh, biện pháp tầm thường không có tác dụng, ta còn<br>cần bố trí một cái đại trận tuyệt thế bên trong mảnh vỡ thế giới của ngươi, thậm<br>chí còn cần đích thân đi đến, cởi bỏ bộ phận phong ấn, lại phối hợp với lực<br>lượng bảo da của ta, cộng thêm uy thế của mặt trời, đúng rồi, Nguyên Anh Quỷ<br>Đế Sơn của ngươi cũng phải ở bên trong."<br>"Như thế, mới có thể dùng mảnh vỡ thế giới khép kín vây khốn ả ở trong<br>đó!"<br>"Về phần giấu giếm thân thể kiếp trước của ta, để ta nghĩ biện pháp!"<br>Ánh mắt đội trưởng đỏ thẫm, vì lấy lại thân thể của mình, y quyết định dụng<br>tậm sức thật lớn, vì vậy lại nghiên cứu chi tiết một chút cùng Hứa Thanh, ví dụ<br>như bố trí như thế nào, lại làm như thế nào để không làm cho Âm Dương Hoa<br>Gian tông chú ý.<br>Lúc này Hứa Thanh cũng đưa ra nghi vấn của mình, đó là chuyện này có<br>hay không tồn tại khả năng, là đối phương cố ý làm như thế để câu cá.<br>Dẫu sao có một số việc, không thể nhìn từ mặt ngoài.<br>Đội trưởng nghe vậy gật đầu, trong mắt nhìn về phía Hứa Thanh có một tia<br>kỳ dị chợt hiện, sau đó lập tức trôi qua, nhưng rất nhanh y lại hiện ra bộ dạng<br>tràn đầy tự tin, vỗ ngực nói y có biện pháp hóa giải.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, từ sau khi đội trưởng tiến vào Vị Ương<br>sơn mạch, lời nói và việc làm hình có chút không giống cùng với trong trí nhớ<br>của mình, nhưng mà loại lời nói tràn đầy tự tin này, từ đầu đến cuối đích xác là<br>nói vô cùng nhiều.<br>cảm vì dịch giả phải chèn giữa đoạn thế này!<br>Mấy ngày sau, bọn họ nhiều lần hiệp thương, rốt cuộc đã định ra kế hoạch,<br>xuất phát về Nam tông của Âm Dương Hoa Gian tông, nằm ở phía nam Vị<br>Ương sơn mạch.<br>Trong Tế Nguyệt đại vực, Âm Dương Hoa Gian tông là một đại tông, bởi vì<br>phụ thuộc Thần Điện đảm nhiệm tế vũ, cho nên tồn tại đặc quyền nhất định, cho<br>nên Đông Tây Nam Bắc cũng tồn tại nhiều phân tông.<br>Đệ tử tốt xấu lẫn lộn, thân phận hư giả cũng rất dễ lấy được.<br>Đó cũng là một trong những nguyên nhân lúc đội trưởng tới nơi đây, lựa<br>chọn thân phận đệ tử của Âm Dương Hoa Gian tông.<br>Về phần phân tông ở trong Vị Ương sơn mạch, chỉ là một trong số phân<br>tông bên trong đại vực phía nam, lão tổ tu vi Quy Hư, quanh năm túc trực trong<br>tổng bộ Hồng Nguyệt Thần Điện ở bình nguyên Sám Hối.<br>Về phần tông chủ phân tông này, là con nối dõi huyết mạch, có tu vi Linh<br>Tàng, tọa trấn tông này.<br>Nhưng mà bởi vì Âm Dương Hoa Gian tông có quá nhiều phân tông, cho<br>nên thật ra lẫn nhau cũng không phải là vui vẻ hòa hợp, cho dù có tới lui qua lại,<br>nhưng cũng không phải thân mật như vậy, hình như riêng phần mình đều bài<br>xích, bộ dáng có chút đề phòng đối phương.<br>Cho dù đội trưởng và Hứa Thanh có thân phận đệ tử Âm Dương Hoa Gian<br>tông, nhưng sau khi trình ra lệnh bài thân phận tông môn vẫn bị ngăn lại như cũ.<br>Sơn môn Âm Dương Hoa Gian tông, nằm ở trên Song Tử Phong của Vị<br>Ương sơn mạch, bên trong điêu lan ngọc thế, rất là xa hoa, nhất là linh hồ phía<br>sau núi, bởi vì là một chỗ linh hà hội tụ trên Vị Ương sơn mạch, cho nên càng<br>thêm nổi danh.<br>Giờ phút này, dưới Song Tử Phong, một đạo màn sáng xuất hiện ở phía<br>trước Hứa Thanh cùng đội trưởng, ngăn cản bước chân bọn hắn, đồng thời ba<br>người đệ tử thủ hộ sơn môn cũng từ bên trong huyễn hóa ra ngoài.<br>"Nếu lệnh bài ngươi không thuộc về Vị Ương nam tông ta, dựa theo môn<br>quy không thể tuỳ tiện cho các ngươi đi vào, cho nên các ngươi từ đâu tới đây,<br>thì về lại nơi đó đi."<br>Người trung niên ở giữa ba người chắp tay sau lưng, nhàn nhạt mở miệng.<br>Đối với việc này, bọn người Hứa Thanh ở trên đường tới đã có phương pháp<br>đối ứng, vì vậy đội trưởng trên mặt nở nụ cười, tiến lên vài bước, tay phải giơ<br>lên, túi trữ vật đặt ở trên, đang muốn lấy ra vật phẩm.<br>Nhưng vào lúc này, bầu trời truyền đến chấn động, một tiếng kêu nhẹ vang<br>vọng ở chân trời, theo sau mà đến chính là một cỗ chấn dộng Linh Tàng đảo<br>qua bốn phương.<br>Thần sắc Hứa Thanh ngưng tụ, đội trưởng cũng dừng động tác lại.<br>Ngô Kiếm Vu và Ninh Viêm ở phía sau thầm nghĩ không ổn trong lòng, một<br>thân ảnh từ trên bầu trời bay đến, trong chốc lát liền phủ xuống giữa không<br>trung.<br>Đây là một nữ tử trung niên mặc đạo bào, tướng mạo có chút tư sắc, một<br>khắc xuất hiện, sắc mặt ba người đệ tử thủ hộ sơn môn kia liền biến hóa, lập tức<br>quỳ bái xuống.<br>"Bái kiến tông chủ."<br>Hứa Thanh và đội trưởng cũng vội vàng chắp tay, thần sắc cung kính, nhưng<br>mà Hứa Thanh nơi đây bái kiến, đồng thời đáy lòng cũng nổi lên nghi ngờ, hình<br>như đối phương tới khá là đúng dịp.<br>Mà ánh mắt của nữ tử trung niên kia căn bản là không để ý Hứa Thanh cùng<br>với đội trưởng, một cái chớp mắt nàng xuất hiện, trên mặt liền nở nụ cười, nhìn<br>về phía Ngô Kiếm Vu, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Vị công tử này, đây là lần thứ hai chúng ta gặp mặt, ký ức về câu thơ lần<br>thứ nhất lúc trước ngươi đọc vẫn còn rất mới mẻ."