title:Chương1364: Nếu sai đều là tại Huyền U Cổ Hoàng (1)
content:
Thanh âm êm ái truyền đến từ bầu trời, nương theo tiếng than nhẹ vang<br>vọng bốn phương.<br>"Mây trên trời như sơn tiêu, đá trong lòng ta cao hơn đất!"<br>Hứa Thanh sững sờ, đội trưởng kinh ngạc, Ngô Kiếm Vu chợt ngẩng đầu,<br>nhìn nữ tử trên không trung, nhướn mi lên, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Núi xanh không ngửi thấy màu đen, ánh trăng rơi ngày nào biết được?"<br>"Là ta đường đột, ngươi có thể gọi là ta Vân Hà Tử."<br>Nữ tử trung niên rõ ràng nghe hiểu thơ của Ngô Kiếm Vu, nghe xong liền<br>nhẹ giọng mở miệng.<br>Lần này đến phiên Ngô Kiếm Vu sửng sốt.<br>Giờ phút này đang là buổi trưa, làn gió ôn hòa thổi tới, cỏ xanh trên dãy núi<br>lắc lư, mây mù trên bầu trời giống như cũng lưu động nhanh hơn trong gió thổi,<br>gió hất bay tóc mọi người, cũng làm cõi lòng Ngô Kiếm Vu lay động.<br>Y thật không ngờ, trong thiên địa này lại có người có thể nghe hiểu thi từ<br>của mình, có thể tán thưởng tài tình của mình, người đột nhiên xuất hiện này,<br>khiến cho y vô cùng bất ngờ.<br>Nên biết rằng từ sau khi y bắt đầu tự bắt chước Huyền U Cổ Hoàng, bất luận<br>kẻ nào trong đời này, cũng tràn đầy hiểu lầm đối với y, ngay cả sư tôn của y<br>cũng là như thế.<br>Nhưng y thủy chung kiên trì lý niệm của bản thân, thủy chung ghi khắc di<br>phong của Cổ Hoàng, một đường đi đến bây giờ, y đã sớm tạo thành thói quen<br>thế nhân tầm thường, cũng quen không được người khác nhận thức.<br>Cho đến giờ phút này....<br>Trong đôi mắt Ngô Kiếm Vu lộ ra vẻ lăng lệ ác liệt, y ngẩng đầu chắp tay ra<br>sau lưng, gió thổi bay tóc y, khiến quần áo của y bay phất phới.<br>Nhưng y không thèm để ý tất cả thứ này, y nhìn qua nữ tử trung niên giữa<br>không trung kia, trầm thấp truyền xuất ra giọng nói.<br>"Cửu châu sơn hải thiên địa cao, vân miểu thái mông là đạo cầu?"<br>Nữ tử thay đổi sắc mặt, thân thể từ trên không trung hạ xuống, đứng ở trước<br>người Ngô Kiếm Vu.<br>Ánh mặt trời chiếu vào trên người, chiếu rọi đạo bào toàn thân mộc mạc có<br>ánh bảy màu, dung nhan hơi có tư sắc cũng bởi vì ánh sáng trong mắt, thoạt<br>nhìn càng có tiên linh.<br>Nàng khẽ gật đầu.<br>"Công tử đoán không lầm, ta là tông chủ Nam tông của Âm Dương Hoa<br>Gian tông."<br>Mắt Ngô Kiếm Vu lộ ra kỳ mang, lần nữa mở miệng.<br>"Hôm qua tinh phong mấy thần tới, không biết thiên hà rơi cẩu miêu?"<br>Nữ tử mỉm cười.<br>"Ta hiểu." Nói qua, nàng quay đầu phất tay, màn sáng tông môn lập tức tản<br>ra một đạo khe hở, nhanh chóng bay về hai bên, càng có ba tiếng chuông từ trên<br>đỉnh núi vang vọng truyền xuống.<br>Loại lễ tiết này, đã là không nhỏ.<br>Hứa Thanh và đội trưởng hoàn toàn ngây người, Ninh Viêm cũng là há hốc<br>mồm, trái tim mờ mịt.<br>Gã nhìn Ngô Kiếm Vu, lại nhìn vị tông chủ kia một chút, cảm thấy hai<br>người này nhất định là một đầu bệnh nặng.<br>Không chỉ Ninh Viêm cho rằng như vậy, giờ phút này trái tim của ba người<br>đệ tử thủ hộ sơn môn kia cũng là một mảnh hỗn loạn, đối với thi từ của Ngô<br>Kiếm Vu, bọn họ nửa câu cũng nghe không hiểu, nhưng hình như tông chủ nhà<br>mình thật sự có thể nghe hiểu.<br>Điều này không khỏi khiến cho bọn họ nghĩ đến lời đồn trong tông môn về<br>tông chủ nhà mình, nghe nói tông chủ sùng bái nhất là Huyền U Cổ Hoàng của<br>nhân tộc, cũng thích người có tài tình, thậm chí ngày bình thường còn chợt<br>truyền ra thi từ.<br>Nhưng bất kể như thế nào, bây giờ ba người bọn họ đều vô cùng cung kính,<br>rất nhanh liền tránh đường, cũng lén lút lưu ý tới Ngô Kiếm Vu.<br>"Công tử, mời!"<br>Nữ tử trung niên nói nhỏ, không hề có chút bởi vì chênh lệch tu vi giữa<br>mình và Ngô Kiếm Vu mà xuất hiện khinh thường, thậm chí trong mắt nàng,<br>trên thế gian này có quá nhiều những người tu vi cao, nhưng người có tài tình<br>như vậy, ít càng thêm ít.<br>Cho nên trong mắt của nàng, Hứa Thanh và đội trưởng cũng chỉ là phụ gia<br>mà thôi.<br>Tinh thần Ngô Kiếm Vu vô cùng phấn chấn, ngẩng đầu ưỡn ngực đi thẳng<br>về phía trước, một đường làm bạn cùng với Vân Hà, rất là lễ ngộ đối với người<br>kia.<br>Hai người đi phía trước, Hứa Thanh và đội trưởng nhìn nhau một cái, ngoan<br>ngoãn đi theo phía sau, Ninh Viêm đang muốn theo kịp, Ngô Kiếm Vu đi phía<br>trước bỗng dừng chân lại, bình tĩnh mở miệng.<br>"Nửa mảnh một mảnh hai ba mảnh, chó thấp thấy cũng phải cúi đầu!"<br>Vân Hà nghe vậy, quay đầu nhìn Ninh Viêm.<br>Ninh Viêm khẽ run rẩy, không đợi gã mở miệng, một màn sáng lập tức hình<br>thành trước mặt, ngăn cản gã ở bên ngoài.<br>"Này là cái gì, như thế còn có thể nghe hiểu, không thể nào!" Ninh Viêm há<br>hốc mồm, gã biết rõ lòng dạ Ngô Kiếm Vu hẹp hòi, bây giờ mặc dù trong lòng<br>tức giận, nhưng cũng không dám lộ ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn ba người Hứa<br>Thanh bọn họ đi xa.<br>Cứ như vậy, bọn họ một đường tiến vào Âm Dương Hoa Gian tông, trên<br>đường cũng gặp Hổ Đầu Hồ Điệp như mọc thành phiến bay múa giữa không<br>trung, số lượng nhiều hơn không ít so với ở dã ngoại.<br>Từ xa nhìn lại, tựa như một mảnh sương mù, lượn lờ giữa hai ngọn núi.<br>Cũng khiến cho Hứa Thanh cảm thấy có chút kỳ dị, trên đường đi hắn đã<br>thấy loại hồ điệp này rất nhiều lần, nhưng lần này là nhiều nhất, mà theo ánh<br>mắt nhìn tới, theo Ngô Kiếm Vu đi về phía trước, trước mắt bỗng nhiên có chút<br>mơ hồ, hết thảy bốn phía bỗng xuất hiện hư ảnh trùng lặp.<br>Bước chân Hứa Thanh dừng lại, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, hết thảy lại<br>khôi phục như thường.<br>Đội trưởng phía trước quay đầu liếc mắt nhìn Hứa Thanh, trong mắt mang<br>theo ý hỏi.<br>Hứa Thanh lắc đầu, nhìn như bình thường, nhưng trong lòng lại dâng lên<br>nồng đậm cảnh giác, hắn biết thân thể mình không có việc gì, nhưng một màn<br>hoảng hốt cùng mơ hồ lúc trước kia tới có chút quỷ dị.<br>Nhưng mà giờ phút này không phải thời điểm nhiều lời, Hứa Thanh cúi đầu<br>tiếp tục đi theo, cho đến một nén nhang sau, bọn họ được dẫn tới khách xá của<br>tông này, được thu xếp ở lại đây.