title:Chương1365: Nếu sai đều là tại Huyền U Cổ Hoàng (2)
content:
Vị tông chủ kia đưa mắt nhìn ba người Ngô Kiếm Vu đi vào khách xá, sau<br>đó xoay người rời đi.<br>Vừa đi tới trong tông môn, liền có rất nhiều hồ điệp bay tới, vờn quanh bốn<br>phía nàng, giờ phút này bên trong hư vô bên cạnh cũng có hai thân ảnh huyễn<br>hóa ra tới, nương theo hay bên trái phải.<br>Trong đó một thân ảnh thấp giọng mở miệng.<br>"Tông chủ, mấy người kia mười ngày trước đột nhiên xuất hiện ở bên trong<br>Nghênh Ngưu thành, trước giờ chưa từng đến đây, đầu tiên là đi tới Linh Thang<br>quán, hết thảy bình thường."<br>"Sau đó rời khỏi, đi đến bên trong Vị Ương sơn mạch, mất đi tung tích."<br>"Không biết mục đích tới tông ta.”<br>"Về phần thân phận đệ tử của bọn họ là chân thật, đến từ Tây tông."<br>Một đạo thân ảnh khác cũng thấp giọng truyền ra lời nói.<br>"Về phần vị công tử có tài tình kia, địa vị của y trong đoàn người không hề<br>cao, thế nhưng không thấy có biểu hiện bị ép buộc, xác nhận tự nguyện đi theo."<br>"Vả lại trên người mấy người này cũng tồn tại nguyền rủa, khả năng là<br>người ngoại vực không lớn, một vị trong đó, nguyền rủa trong cơ thể càng là<br>cực cao, đã đến trình độ tùy thời có thể bộc phát."<br>Nghe người bên cạnh nói, vị Vân Hà Tử này nhẹ gật đầu.<br>"Trước chú ý một chút, nếu như bọn họ thật sự chỉ tới nơi đây cư trú, mà<br>không làm ra sự tình có ý đồ xấu gì đối với tông ta, vậy liền không cần để ý<br>tới."<br>"Nếu..." Một thân ảnh bên cạnh do dự.<br>"Nếu thật sự có ác ý....." Vân Hà Tử dừng chân lại, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Chém bọn chúng rồi đưa cho Vũ Điệp ăn, về phần vị công tử kia, hậu<br>táng."<br>"Tuân pháp chỉ!" Hai người cúi đầu nhận lệnh, thân ảnh mơ hồ, biến mất<br>không thấy gì nữa.<br>Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi, rất nhanh bảy ngày qua đi.<br>Ba người Hứa Thanh an ổn cư trú ở bên trong nơi này, không hề có bất kỳ<br>biểu hiện khác người nào, thành thành thật thật, mặc dù chợt có ra ngoài, nhưng<br>cũng sẽ không tìm tòi hay che giấu gì cả.<br>Bọn họ cũng biết đám người mình đột nhiên đến, nhất định sẽ khiến cho<br>người ta chú ý, mặc dù bên Ngô Kiếm Vu đột nhiên phát sinh tình huống như<br>thế, khiến cho hết thảy có chỗ hòa hoãn, nhưng cuối cùng bọn họ cũng không<br>phải là đệ tử của tông này, cho nên chỉ có thể ở giữa sườn núi trong một ngọn<br>núi.<br>Chỗ khác, ba người không thể tùy ý đi đến, dù là tông chủ tán thưởng Ngô<br>Kiếm Vu, cũng sẽ không vì thế mà phá hủy quy củ.<br>Nhưng có thể cố định ở chỗ này, đã coi như hoàn thành bước thứ nhất trong<br>kế hoạch của bọn Hứa Thanh.<br>Bởi vì linh trì phía sau núi đúng là mở ra cho tất cả các đệ tử, chỉ cần nộp<br>linh thạch nhất định, liền có thể đi đến.<br>Hứa Thanh và đội trưởng đã đi qua hai lần, lặng yên ngồi xuống bên trong<br>linh trì, riêng phần mình thổ nạp, tận khả năng áp chế nguyền rủa trong cơ thể.<br>Mà phần nguyền rủa này, chính là lí do thoái thác bọn hắn nghĩ đến trên<br>đường tới đây.<br>Muốn nói dối, nhất định phải có một cái sự tình chân thật đặt ở phía trước,<br>như thế mới có khả năng trong thật giấu giả, tạo thành lẫn lộn.<br>Mà linh trì mặc dù cũng không trực tiếp ảnh hưởng năng lực nguyền rủa,<br>nhưng lại có thể có chỗ bồi dưỡng đối với thân thể, vì vậy gián tiếp cũng có thể<br>có một chút hiệu quả.<br>Thật ra chỗ như thế bên trong Tế Nguyệt đại vực cũng có không ít, đây cũng<br>là một trong những ý nghĩa khi tạo thành Thiên Ngưu Liên Minh.<br>Trong lúc này, Hứa Thanh lại một lần nữa xuất hiện cảm giác hoảng hốt<br>cùng mơ hồ, mỗi một lần đều là lúc Hổ Đầu Hồ Điệp xuất hiện rất nhiều, mà<br>những con hồ điệp này hắn đã biết tên.<br>Chúng nó gọi là Vũ Điệp, là sinh mệnh kỳ dị mà Âm Dương Hoa Gian tông<br>cần phân phối dùng để tế vũ.<br>Về phần bản thân hoảng hốt, Hứa Thanh cũng bí mật cáo tri cho đội trưởng,<br>đội trưởng cũng rất coi trọng đối với việc này, phân tích cùng hắn thật lâu,<br>nhưng lại không có đáp án chân chính gì.<br>Hứa Thanh mơ hồ cảm giác việc này rất không đúng, tuy cũng không có<br>nhiều lời, nhưng trong đáy lòng đã cực độ coi trọng việc ấy.<br>Mà trong thời gian bảy ngày này, Hứa Thanh và đội trưởng cũng cảm nhận<br>được biến số trong kế hoạch của bọn họ.<br>Đó chính là cái người tông chủ tên là Vân Hà Tử kia, nàng rõ ràng thường<br>xuyên ở trong linh trì.<br>Có nàng ở đó, cho dù cạm bẫy mà Hứa Thanh và đội trưởng dựa theo kế<br>hoạch bố trí nhằm vào U Tinh rất xảo diệu, vả lại dưới sự chủ trì của đội trưởng<br>sẽ không tràn ra bất cứ cái chấn động gì, nhưng cuối cùng vẫn là ở ngay dưới mí<br>mắt của đối phương.<br>Kể từ đó, không thể nào không bị phát hiện.<br>Mà lúc này cách ngày U Tinh đến đây tẩy lễ chỉ còn chưa tới một tháng.<br>Điều này khiến cho đáy lòng đội trưởng lo lắng không thôi, mặc dù y và<br>Hứa Thanh cũng có kế hoạch dự phòng, nhưng tình hình hôm nay, hiển nhiên<br>nếu như Ngô Kiếm Vu phát lực thì sẽ có hiệu quả tốt hơn.<br>Vì vậy vào ngày thứ tám, đội trưởng đã tìm Ngô Kiếm Vu, ôm bờ vai của y,<br>thấp giọng mở miệng.<br>"Huynh đệ đại Kiếm, cứ tiếp tục như vậy không được."<br>Ngô Kiếm Vu liếc mắt nhìn đội trưởng một chút, không nói chuyện, mấy<br>ngày nay y rất thoải mái, dưới đáy lòng đã có rất nhiều thi từ nghĩ sẵn trong<br>đầu.<br>Đội trưởng ho khan một tiếng, giật dây nói.<br>"Đại Kiếm Kiếm, ngươi đi câu dẫn vị tông chủ kia một chút, dẫn nàng đi<br>khỏi linh trì..."<br>Ngô Kiếm Vu cười lạnh, sau khi đi tới tông môn này, địa vị của y bên trong<br>ba người đã không giống trước, giờ phút này y ngạo nghễ phất tay, lấy ra con<br>chim Anh Vũ của mình, đặt l*n đ*nh đầu.<br>Y không mở miệng, Anh Vũ liền hất càm lên, tự phụ lên tiếng.<br>"Đây là cái phương pháp cùi bắp gì không biết, quá mức nhỏ nhặt, tông chủ<br>Vân Hà Tử lại không phải là người ngu, một khi phụ thân ta đi câu dẫn, nàng<br>nhất định sẽ có hoài nghi trong lòng."<br>"Đến lúc đó, nàng chỉ cần cảm ứng linh trì một chút, liền bắt bọn ngươi hiện<br>hình!"<br>"Các ngươi muốn chết, đó là việc của các ngươi, phụ thân ta và chúng ta<br>tuyệt đối sẽ không tham dự!"<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn con Anh Vũ kia, trong lúc nói, con chim này vẫn<br>luôn ngẩng đầu lên, giống như một cây gậy vậy, lấy lông vũ ở dưới lỗ mũi để<br>nhìn người khác.<br>Đội trưởng lộ ra biểu cảm kinh ngạc.<br>"Ta cũng không nói phụ thân ngươi dẫn Vân Hà Tử rời đi, rồi chúng ta đi bố<br>trí linh trì ngay nha."<br>"Chúng ta phải đi một con đường và cách thức triêng, phụ thân các ngươi đi<br>câu dẫn, Vân Hà Tử sẽ hoài nghi, tiến tới xem xét một phen, nhưng nàng sẽ<br>phát hiện hết thảy như thường."<br>"Mỗi một lần cũng là như thế này, vòng đi vòng lại cho đến mấy mươi lần<br>sau, nàng tự nhiên sẽ không có hoài nghi như vậy nữa."<br>"Ngươi nói có đúng hay không?"<br>Anh Vũ sững sờ, biểu cảm của Ngô Kiếm Vu cũng trở nên nghiêm túc một<br>chút.