title:Chương1366: Nếu sai đều là tại Huyền U Cổ Hoàng (3)
content:
"Ta cần bố trí một ít thời gian ở bên trong mảnh vỡ thế giới, về phần trận<br>pháp ẩn nấp đặt ở bên trong linh trì, chỉ cần ba canh giờ là đủ."<br>Anh Vũ cúi đầu lén lút nhìn phụ thân của mình, trong mắt Ngô Kiếm Vu có<br>chút do dự, mà đội trưởng hiểu rất rõ Ngô Kiếm Vu, đi lên không ngừng khuyên<br>bảo, lúc Ngô Kiếm Vu càng lúc càng dao động, đội trưởng dứt khoát giải quyết.<br>"Thân thể kiếp trước của ta, cùng lắm thì từ bỏ cũng được, ta cũng có những<br>phương pháp khác có thể lựa chọn, nhưng mà năm cuốn sách cổ của Huyền U<br>Cổ Hoàng kia, hazz, ngươi không lấy được nữa."<br>"Bên trong đó viết lại rất nhiều chuyện của Cổ Hoàng, bao hàm cả chí<br>hướng lúc đầu của Cổ Hoàng, vả lại thi từ lưu lại trong đó..."<br>"Ta còn nhớ rõ một đoạn thơ khuyết trong đó, để ta đọc cho ngươi nghe."<br>"Thiên đạo cúi đầu nhật nguyệt trọng quang, quét sạch hoàng thổ tổng tề bát<br>hoang!"<br>Đội trưởng nhẹ giọng mở miệng, mà những lời này vừa ra, một cỗ khí thế<br>khó tả cũng theo đó dựng lên.<br>Ngô Kiếm Vu nghe xong toàn thân run rẩy, trong mắt lộ ra mê mẩn, cuối<br>cùng một phát bắt được Anh Vũ trên đỉnh đầu, sau khi thu hồi, y thở sâu, liên<br>tục gật đầu.<br>"Làm!"<br>Ánh mắt kiên định, theo chữ này vừa ra, trong mắt liền mang theo quyết tâm<br>cùng quyết đoán, trong lòng tràn đầy kiên quyết.<br>Mắt thấy như thế, trong mắt đội trưởng lộ ra tán thưởng, một bộ dạng rất<br>yêu thích cái biểu lộ này của Ngô Kiếm Vu, tiến lên thương nghị kế hoạch cùng<br>với y.<br>Hứa Thanh đứng ở bên cạnh nhìn qua hết thảy, đáy lòng thở dài, đi đến<br>ngoài cửa phòng, hộ pháp giúp bọn họ, đồng thời cũng ở đây nhìn qua đêm tối<br>xa xa.<br>Lúc đầu vốn hẳn là thiên địa đen nhánh, lại bị một mảnh đom đóm tô đẹp.<br>Đó là Hổ Đầu Hồ Điệp, loại Vũ Điệp đặc thù của Âm Dương Hoa Gian<br>tông, không chỉ tràn ra nguyền rủa vả lại có đủ kịch độc, càng là có thể phát ra<br>tia sáng vào ban đêm.<br>"Đệ tử tông này có được phương pháp giải độc, cho nên có thể không quan<br>tâm tới độc của những con Vũ Điệp đó."<br>"Nhưng mà hai lần hoảng hốt kia của ta, đến cùng là nguyên nhân gì?"<br>Hứa Thanh trầm ngâm, cảm thụ ngón tay Thần Linh trong nhà tù 132 khu<br>Đinh, phát hiện nó vẫn ngủ vô cùng bình tĩnh...<br>"Chẳng lẽ là do một màn tiếp dẫn Mệnh Kiếp trong lúc thiên địa hỗn loạn<br>lúc trước, đã tạo thành một chút tai hoạ ngầm về sau?"<br>Hứa Thanh nhíu mày, phân tích trong lòng.<br>Một đêm trôi qua rất nhanh.<br>Dưới đội trưởng bày mưu tính kế, lúc ánh nắng sáng sớm từ thiên địa đằng<br>xa chiếu đến, Ngô Kiếm Vu ánh mắt thâm trầm và biểu cảm lạnh lùng, chắp tay<br>sau lưng đi ra khỏi phòng.<br>Y muốn đi hoàn thành nhiệm vụ đội trưởng an bài, câu dẫn Vân Hà Tử!<br>Nhiệm vụ này rất gian khổ, nhưng một khi hoàn thành liền thu hoạch được<br>thứ liên quan đến mơ ước của mình, cho nên đáy lòng của y cũng trở nên thần<br>thánh lên, cho đến một khắc đi ra khỏi cửa, ánh mặt trời chiếu vào trên người,<br>Ngô Kiếm Vu nhịn không được quay đầu nhìn phía đội trưởng cùng Hứa Thanh.<br>Đội trưởng giơ cánh tay lên, cho y một cái động tác động viên.<br>"Ngươi nhất định có thể làm được!"<br>Ngô Kiếm Vu hất cằm lên nhẹ gật đầu, quay người nhoáng một cái, đi thẳng<br>đến xa xa.<br>Đội trưởng đưa mắt nhìn, sau mấy hơi thở, khi thân ảnh Ngô Kiếm Vu tan<br>biến ở cuối tầm mắt, y lập tức lấy ra một con mắt, ngồi xổm trong một góc vẫy<br>tay về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng không ngoài ý muốn, loại sự tình này, hắn không tin lấy<br>đội trưởng hiếu kỳ lại không đi rình coi, nói không chừng vẫn còn ghi lại ảnh<br>lưu niệm.<br>"Ha ha, lần này đại Kiếm Kiếm cũng có chỗ đặc biệt!" Đội trưởng đắc ý,<br>nhìn qua con mắt trước mặt, tiện tay lấy ra một cái ngọc giản lưu ảnh, bắt đầu<br>ghi chép.<br>Hứa Thanh không nói chuyện, chú ý trên con mắt, trong đó chiếu ra thân<br>ảnh Ngô Kiếm Vu.<br>Ngô Kiếm Vu đi trong Âm Dương Hoa Gian tông, một đường thấp thỏm lo<br>âu, không ngừng cổ vũ chính mình cố gắng lên, cho đến khi đến bên cạnh một<br>đình nghỉ mát, y hít sâu, lấy ra ngọc giản truyền âm cho Vân Hà Tử.<br>"Chim tước tại trời không thấy ảnh, hữu duyên có đình nay lương tiên!"<br>Hôm ấy đối phương đưa bọn họ đến nơi này, lúc gần đi đã lưu lại ngọc giản<br>lẫn nhau với y, giờ phút này truyền âm xong, Ngô Kiếm Vu chắp tay sau lưng,<br>ngẩng lên nhìn bầu trời xa xa.<br>Gió thổi tới, hất bay sợi tóc của y, giống như là tiếng lòng, lắc lư tung bay,<br>phía sau y truyền đến âm thanh mang theo nụ cười ôn hòa.<br>"Công tử gọi ta?"<br>Ngô Kiếm Vu cũng không quay người, ngạo nghễ mở miệng.<br>"Bầu trời văn quang xiên dòng nước, đại địa ngâm du cùng Hà Vân."<br>Sắc mặt Vân Hà có sóng ánh sáng nho nhỏ, đi đến bên cạnh Ngô Kiếm Vu,<br>nhìn qua bên mặt Ngô Kiếm Vu, bỗng nhiên mở miệng.<br>"Cổ nguyệt có linh ánh hướng suối, kiếp này không dấu tẩy tâm lan."<br>Thân thể Ngô Kiếm Vu chấn động, quay đầu nhìn về phía Vân Hà Tử bên<br>người, trong mắt lộ ra kỳ mang.<br>Y vốn tưởng rằng đối phương chỉ là hiểu chính mình, cho rằng trước đó từ<br>ngữ trong lời của đối phương cũng chỉ là thuận miệng nói, thật không ngờ đến<br>Vân Hà Tử này rõ ràng thật sự cũng có thể ngâm.<br>Vì vậy hứng thú càng đậm, truyền ra giọng trầm thấp.<br>"Gió đen không thét ai tới hát, nước biếc như trước đang nổi sóng!"<br>Ánh mặt trời chiếu vào trên mặt Vân Hà Tử, mơ hồ có rặng mây đỏ nổi lên,<br>nàng nhìn chân trời, nhẹ giọng ngâm.<br>"Núi xanh bất lão mặc trời đưa, nhân sinh như mộng ai đăng cao."<br>Ngô Kiếm Vu trầm mặc, sau một lúc lâu vẫn không buông bỏ như trước, lần<br>nữa mở miệng.<br>"Cây mơ đã quen ánh sáng tím, ai tới nấu rượu hỏi quy hương!"<br>Hà Vân Tử muốn nói lại thôi, suy nghĩ chấn động, giọng nói êm dịu vang<br>vọng.<br>"Tương phùng một tiếu theo gió bay, ngươi ta như trước nói thiền lý."<br>Cảm xúc của Ngô Kiếm Vu có chút sa sút, nhưng vẫn đánh mạnh tinh thần,<br>nở nụ cười.<br>Vân Hà Tử tương tự mỉm cười, hai người đi xuống đình nghỉ mát, đi đến<br>phía xa xa.<br>Gió nương theo hai bên, ánh sáng chiếu rọi con đường phía trước, Vũ Điệp<br>bao quanh, khung cảnh một mảnh mông lung, lại lộ ra một cỗ vẻ đẹp khó tả.<br>Chỉ là chẳng biết tại sao, trong tấm hình điểm tô cho đẹp này, dù sao vẫn có<br>pha vào một chút thương cảm.