title:Chương1367: Nếu sai đều là tại Huyền U Cổ Hoàng (4)
content:
"Bọn họ từ đầu đến cuối, đang nói cái quái gì?" Đội trưởng rất hiểu làm thế<br>nào để phá hư phong cảnh, giờ phút này mờ mịt nhìn qua Hứa Thanh, lại nói<br>một câu.<br>"Hình như ta có cảm giác, bọn họ đang trao đổi ám hiệu với nhau?"<br>Hứa Thanh cũng mờ mịt, thi từ của Ngô Kiếm Vu, đến bây giờ hình như<br>cũng chỉ có một mình Vân Hà Tử có thể nghe hiểu.<br>Sau một lúc lâu, hai người bốn mắt nhìn nhau, lại tiếp tục chú ý Ngô Kiếm<br>Vu.<br>Thời gian một ngày trôi qua, đến lúc hoàng hôn, Ngô Kiếm Vu trở lại, biểu<br>cảm đắng chát, mang theo một chút phức tạp cùng cảm khái, sau khi trở về<br>không nói câu nào, lặng lẽ ngồi trên ghế ngẩn người.<br>Mắt thấy như vậy, đội trưởng đi qua an ủi một phen, ý đồ dò hỏi, nhưng Ngô<br>Kiếm Vu lắc đầu, cuối cùng thở dài.<br>"Kiếp này không có phí trăm năm, sao cách bên bờ không thấy lưới."<br>Đội trưởng nhíu mày, nhìn Hứa Thanh.<br>Ánh mắt Hứa Thanh lạnh như băng, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Nói cho rõ ràng!"<br>Ngô Kiếm Vu vẻ mặt buồn rười rượi, lấy ra Anh Vũ thả l*n đ*nh đầu, Anh<br>Vũ thở dài, thấp giọng mở miệng.<br>"Phụ thân ta bị cự tuyệt."<br>"Không sao, nữ nhân đều là cái dạng đó, lúc đầu sẽ luôn rụt rè một chút, làm<br>cho ngươi không thể tuỳ tiện đạt được, đại Kiếm Kiếm, để ta dạy cho ngươi<br>mấy chiêu, nhất định có tác dụng!" Đội trưởng nghe vậy, lập tức ôm cổ Ngô<br>Kiếm Vu, tiếp tục thương nghị.<br>Cứ như vậy, vào lúc trời lần nữa sáng sớm, Ngô Kiếm Vu trọng chấn lại tinh<br>thần, lần nữa đi ra, tiếp tục đi ước hẹn.<br>Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh hai mươi ngày trôi qua, cách ngày U<br>Tinh đến chỉ còn chưa tới bảy ngày.<br>Những ngày này, Hứa Thanh và đội trưởng mặc dù cũng thỉnh thoảng đi linh<br>trì, nhưng cũng không tiến hành bất luận việc mờ ám gì, về phần Ngô Kiếm Vu<br>chỗ đó, cũng có một chút tiến triển.<br>Hầu như mỗi ngày y đều đi ước hẹn với Hà Vân Tử, hai người có đôi khi<br>cùng nhau dạo chơi ngoại thành, có đôi khi cùng nhau ngâm thơ, thậm chí có<br>mấy lần còn kề đầu nói chuyện, cùng nhau tán thưởng tài tình của Cổ Hoàng,<br>lẫn nhau bất tri bất giác đã trở lên vô cùng thân thiết.<br>Trong lúc này, hướng đi mỗi ngày của Hứa Thanh và đội trưởng cũng đều<br>được truyền tới Vân Hà Tử, sau khi hết thảy đều vẫn như thường, nghi ngờ<br>trong lòng Vân Hà Tử đối với hai người cũng dần dần phai nhạt.<br>Cho đến khi còn cách ngày U Tinh đến còn có ba ngày, Hứa Thanh và đội<br>trưởng quyết định hành động, bọn họ cũng như thường ngày đi tới linh trì, ngâm<br>ở bên trong, khoanh chân đả tọa.<br>Nhưng ở bên trong linh trì, một cái ngón chân của đội trưởng lại chia lìa<br>cùng với bản thể, hóa thành một con sâu nhỏ, chậm rãi nhúc nhích ở dưới nước.<br>Lặng yên không phát ra khí tức, bò một vòng quanh toàn bộ linh trì, tới vị trí<br>chính giữa, hóa thành một khối bùn, áp chặt vào đáy linh trì.<br>Hứa Thanh nhắm mắt, hấp thu lực lượng bồi dưỡng bên trong linh trì, không<br>lộ ra bất luận sơ hở gì, nhưng lại vào lúc đội trưởng chỗ đó sắp hoàn thành, trên<br>bầu trời lại bay tới một đám Vũ Điệp.<br>Chúng nó trôi nổi ở trên không trung, trong lòng Hứa Thanh nổi lên chấn<br>động, mở mắt ra nhìn tới một cái, chớp mắt, cái loại cảm giác hoảng hốt cùng<br>mông lung kia lại lần nữa hiện ra trước mắt.<br>Toàn bộ thế giới, tựa hồ cũng vào một cái chớp mắt này xuất hiện trùng lặp<br>mãnh liệt, núi đá cũng tốt, linh trì cũng được, còn có tất cả mọi người ở đây, tất<br>cả đều xuất hiện bóng chồng, duy chỉ có đội trưởng chỗ đó là rõ ràng!<br>Thậm chí vào thời khắc này, trong đầu hắn còn sinh ra từng trận đau nhức<br>kịch liệt, theo đó liền hóa thành mê muội, dường như toàn bộ thế giới đều lấy<br>chính hắn làm trung tâm, chuyển động về một cái phương vị.<br>Loại cảm giác này, khiến cho Hứa Thanh theo bản năng cần phải nhắm mắt<br>lại, dùng cách này miễn cưỡng giảm bớt, đồng thời còn có từng trận cảm giác<br>chán ghét và không còn chút sức lực liên tục xuất hiện không tiêu tan, cũng<br>chẳng biết từ lúc nào, trên trán đã xuất rất nhiều mồ hôi lạnh.<br>Dù là ngâm trong hồ nước ấm áp cũng không cách nào ngăn cản rét lạnh từ<br>trong tràn ra bên ngoài, hết thảy âm thanh bên tai đều giống như bị hư vô ngăn<br>cách, trở nên yếu ớt.<br>Lần này thời gian kéo dài càng vượt qua lúc trước, sau hơn 10 hơi thở Hứa<br>Thanh mới khôi phục lại.<br>Một khắc mở mắt ra, hô hấp Hứa Thanh dồn dập, sắc mặt xanh mét không<br>có bất kỳ huyết sắc, hắn theo bản năng đè lại mỏm núi đá bên người, lúc nhìn về<br>phía đội trưởng, vẻ mặt đội trưởng mang theo ân cần, đỡ thân thể lảo đảo muốn<br>ngã của hắn.<br>"Ngươi làm sao vậy?"<br>"Đại sư huynh, có phải ngươi có chuyện gì che giấu ta hay không?" Hứa<br>Thanh nhìn qua đội trưởng, trầm thấp mở miệng.<br>Đội trưởng trầm mặc, không có trả lời vấn đề này, mà nở nụ cười, trong mắt<br>lộ ra chân thành, nói khẽ.<br>"Tiểu Thanh, ngươi tin ta là tốt rồi."<br>Hứa Thanh im lặng, sau một lúc lâu nhẹ gật đầu, không có hỏi tới.<br>Mà bọn họ cũng rất nhanh đứng dậy rời khỏi nơi đây, trở về phòng mình.<br>Toàn bộ hành trình cũng không xuất hiện bất kỳ biến hóa dị thường nào,<br>cảnh này khiến cho Hứa Thanh theo bản năng cảm giác tất cả vô cùng thuận lợi,<br>dường như hết thảy cũng đều dựa theo suy nghĩ của bọn họ để tiến hành.<br>Ngô Kiếm Vu thành công thành lập nên quan hệ thân mật cùng với Hà Vân<br>Tử, khiến cho đối phương không có phát hiện hành động của bọn hắn.<br>Tiến tới bố trí trong kế hoạch cũng hoàn thành đơn giản, chỉ chờ U Tinh<br>đến.<br>Nhưng Hứa Thanh cũng không nói cái nghi vấn này ra, vào ngày hôm sau,<br>hắn trầm mặc cùng với đội trưởng và Ngô Kiếm Vu, rời khỏi Âm Dương Hoa<br>Gian tông.<br>Trước khi đi Ngô Kiếm Vu rõ ràng còn có chút không muốn, nhưng vì<br>nghiệp lớn y vẫn cắn răng, dưới ánh mắt đưa nhìn của Hà Vân Tử, không hề<br>quay đầu rời đi.<br>Sau khi đi ba ngày, U Tinh xuất hiện.<br>Rất xa, một đám người trùng trùng điệp điệp xuất hiện ở chân trời, thị nữ<br>vung hoa, khúc nhạc truyền ra, thân ảnh U Tinh ở bên trong, chầm chậm đi đến.<br>Chỉ là không có người chú ý tới, một khắc ả đến, bên trong Song Tử Phong<br>có một đôi mắt già nua chậm rãi mở ra, ý vị thâm trường nhìn sang.<br>"Thú vị."<br>*Lời tác giả Nhĩ Căn:<br>Sau khi viết xong chương này ta cảm thấy đặc biệt mệt mỏi, ta muốn cắt bỏ<br>Ngô Kiếm Vu, di ngôn thi từ ta cũng đã nghĩ sẵn cho y rồi!<br>Trưng cầu ý kiến của mọi người một chút!<br>Theo các ngươi thì cắt hay không cắt đây?<br>*Lời dịch giả: Lão Nhĩ cố tình giả vờ giả vịt đấy, rõ ràng lười làm thơ nên<br>cố ý viết thơ chả ra thơ, cũng tự lão nghĩ và viết ra thôi, thay gì đau não và tốn<br>nhiều thời gian làm thơ, lão đã tự tinh giản nhiều công sức bằng cách đó rồi,<br>còn nói điêu vờ hỏi ý!:D