title:Chương1368: Một tràng kịch lớn! (1)
content:
Khúc nhạc du dương, tấu ra giai điệu vui mừng, U Tinh kiều diễm vô cùng<br>đi tới, cái loại ý cảnh phong hoa tuyệt đại này, khiến cho toàn bộ người thấy đều<br>có một loại cảm giác ngửi được hương hoa.<br>Âm Dương Hoa Gian tông liền vang vọng tiếng chuông vang, cũng là ba<br>tiếng.<br>Đây là lễ tiết đối đãi với khách quý, cũng là tôn trọng đối với Huyền Mệnh<br>Tử.<br>Mà Vân Hà Tử cũng đích thân đi ra, mỉm cười nhìn U Tinh, nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>"Hương Hàn đạo hữu, hết thảy mạnh khỏe."<br>"Gặp qua Vân Hà tông chủ." U Tinh đi nhanh vài bước, trên gương mặt<br>tuyệt mỹ lộ ra nụ cười tuyệt sắc, có thể mơ hồ nhìn thấy trên cổ có một nốt ruồi,<br>khiến người ta sau khi nhìn thấy liền càng thêm khắc sâu ấn tượng.<br>"Linh trì đã được bố trí tốt, mời."<br>Trên mặt Vân Hà Tử vẫn nở nụ cười như thường, vung tay lên, Âm Dương<br>Hoa Gian tông lập tức mở cửa núi ra, dưới sự hướng dẫn của nàng, hai nữ cùng<br>nhau nhẹ bước, đi về phía linh trì.<br>Rất nhanh đã đi đến phía sau núi, linh trì nơi đây đã không có người ngoài,<br>trong vòng một tháng tiếp theo, nơi đây cũng không cho phép có người ngoài<br>xuất hiện, U Tinh sẽ tẩy lễ thân thể ở trong nơi đây, làm chuẩn bị sẵn sàng cho<br>đại hôn một tháng sau.<br>Có thể đi theo ả vào, chỉ có những người thị nữ bên người.<br>Dẫu sao dưới tình huống bình thường, nơi đây cũng không thể nào xuất hiện<br>cái gì ngoài ý muốn, mà tu vi của ả cũng không phải là yếu, phía sau càng có<br>Huyền Mệnh Tử.<br>Cho nên hết thảy tựa hồ cũng là hợp lý.<br>Giờ phút này sau khi đến bên cạnh linh trì, U Tinh nhìn qua nước ao sương<br>mù mông lung, cảm thụ được bốn phía tràn ra linh vận, trong mắt lộ ra thoả<br>mãn, ả biết rõ một tháng tiếp theo, toàn bộ linh trì của Vị Ương sơn mạch đều<br>sẽ tập hợp tới nơi đây.<br>Đây là Huyền Mệnh Tử chuyên môn chuẩn bị vì ả, đại biểu ý nghĩ yêu<br>thương đối với ả.<br>Nghĩ đến những hành động này của Huyền Mệnh Tử, trong lòng U Tinh<br>dâng lên rung động, khóe miệng bất giác hơi cong lên, nhịn không được ngẩng<br>đầu nhìn về phía Huyền Mệnh tông.<br>"Huyền lang đối xử với ta, là thật tâm rất tốt."<br>U Tinh thì thào trong đáy lòng, trong mắt lộ ra ước mơ đối với tương lai, sau<br>khi Vân Hà Tử cáo từ rời đi, U Tinh ngồi xổm người xuống, hiển thị rõ ràng<br>đường cong sung mãn, đồng thời nhẹ nhàng sờ thử nước linh trì ấm áp.<br>Sau đó cất bước đi vào linh trì.<br>Nước linh trì nhanh chóng thấm ướt xiêm y của ả, chạm tới da thịt, xiêm y<br>dán sát vào chung quanh, lộ ra đường cong tuyệt đẹp đủ để cho hết thảy người<br>khác phái tim đập thình thịch, mà thân ảnh của ả cũng ở bên trong bước về phía<br>trước, đi tới trung tâm của linh trì, ngồi xuống ở đó.<br>Bốn phía vẫn có khúc nhạc như trước, hơn mười thị nữ khoanh chân bốn<br>phía, có người vung hoa, có người tấu nhạc, còn có người thi pháp dẫn động<br>linh trì, khiến cho nước hiện lên gợn sóng, giống như hóa thành vô số bàn tay<br>nhỏ bé, tẩy rửa thân thể cho U Tinh.<br>Cái loại cảm giác thoải mái này, để cho hai mắt U Tinh nhắm nghiền, vẻ mặt<br>thích ý.<br>Chỉ là ả không chú ý tới, phía dưới đáy của linh trì này, một nơi cách thân<br>thể mềm mại của ả không xa, có một khối bùn, giờ phút này phía trên vỡ ra một<br>đạo khe hở, lộ ra một con mắt.<br>Mặt khác, dưới đáy linh trì cũng có trận pháp im hơi lặng tiếng mở ra.<br>Về phần chấn động, không biết đội trưởng làm như thế nào, nhưng đã bị ẩn<br>nấp vô cùng kín kẽ.<br>Cùng lúc đó, trong một sơn cốc bên ngoài Âm Dương Hoa Gian tông, đội<br>trưởng và Hứa Thanh đeo mặt nạ lên.<br>"Đại Kiếm Kiếm, ngươi đi tìm Ninh Viêm đi, không biết tiểu tử kia chạy đi<br>đâu rồi, không thể để cho gã một mình lẻ loi hiu quạnh được, chúng ta là hảo<br>hữu, phải ở cùng một chỗ, tựu như trước đó gã đã tìm được ngươi vậy."<br>"Tiểu sư đệ, những người khác bên trong linh trì thì nhờ vào ngươi, không<br>cần giết, chỉ cần làm cho các nàng mất ý thức là được rồi."<br>"Về phần U Tinh bên đó, ta sẽ kéo ả vào bên trong mảnh vỡ thế giới, ngươi<br>không cần phải xen vào, đợi lúc có người bước ra, đã không phải là ả nữa." Ngữ<br>khí đội trưởng ngưng trọng, kế hoạch của bọn họ tiến hành đến bây giờ, mặc dù<br>hết thảy đều thuận lợi, nhưng hôm nay chính là thời khắc quan trọng nhất.<br>Có thể thành công hay không, liền nhìn đội trưởng có trấn áp được U Tinh<br>hay không.<br>Nếu như cuối cùng không làm được, vậy bọn họ liền phải nghĩ biện pháp<br>chạy trốn khỏi nơi đây.<br>Ngô Kiếm Vu cũng dâng lên cảm giác căng thẳng, giờ phút này nghe đội<br>trưởng an bài, y liền dùng sức gật đầu một cái, thầm nghĩ nếu như hai người này<br>thật sự thất bại, chính mình nếu như không chạy thoát mà nói, nhất định phải<br>nghĩ kỹ lí do thoái thác trước, làm sao có thể phủi sạch quan hệ.<br>Nghĩ tới đây, Ngô Kiếm Vu vội vàng rời đi, mượn nhờ đủ loại năng lực của<br>đám con nối dõi, tìm kiếm Ninh Viêm.<br>Hứa Thanh từ đầu đến cuối đều không nói chuyện, hắn chỉ nhìn qua ánh mắt<br>đội trưởng, cảm giác quái dị về chuyện này được đè ép rất sâu trong đáy lòng<br>của hắn.<br>"Tiểu sư đệ, tin ta!" Ánh mắt đội trưởng có thâm ý, nhìn qua Hứa Thanh,<br>sau khi nở nụ cười, giơ tay lên lấy ra một con mắt, vẻ mặt biến thành nghiêm<br>túc, giống như đang dò xét.<br>Sau một lúc lâu, đội trưởng nhướn lông mi lên, giống như thấy được một<br>chút cảnh tượng để cho y có chút ngoài ý muốn.<br>Thậm chí ánh mắt hình như còn sáng lên một cái.<br>Lúc Hứa Thanh thấy kinh ngạc, đội trưởng ho khan một tiếng, chợt bóp nát<br>con mắt trong tay, trong nháy mắt tiếp theo một cái vòng xoáy hình thành ở<br>trước mặt, thân ảnh đội trưởng lập tức dung nhập vào trong đó.<br>Hứa Thanh cũng không dừng lại, mặc dù hắn nghi ngờ rất nhiều, nhưng hắn<br>tin tưởng đội trưởng, giờ phút này thân thể nhoáng một cái, cũng đồng dạng<br>bước vào bên trong vòng xoáy.<br>Theo bọn hắn đi vào, vòng xoáy tan biến.<br>Sau một khắc, hai người liền xuất hiện ở bên trong linh trì!<br>Hầu như ngay khi bọn hắn hiển lộ, trận pháp đội trưởng bố trí bên trong linh<br>trì nháy mắt bộc phát, lập tức tạo thành lực lượng ẩn nấp, bao phủ bát phương,<br>mà khối bùn dưới đáy ao kia bỗng dưng hóa thành vòng xoáy, tràn ra hấp lực<br>kinh khủng.