title:Chương1369: Một tràng kịch lớn! (2)
content:
Hứa Thanh và đội trưởng không chần chờ chút nào, riêng phần mình lao ra.<br>Mục tiêu của Hứa Thanh là những người thị nữ bốn phía kia, mà mục tiêu<br>của đội trưởng chính là U Tinh.<br>Mặt nước bị phá vỡ, bọt nước văng tứ tán, vẻ mặt từng người thị nữ bốn<br>phía đại biến, mà U Tinh ngâm mình ở trong linh trì lại càng vì một màn bất<br>thình lình này mà thần sắc xuất hiện kịch liệt biến hóa.<br>Cho dù đội trưởng đã đeo mặt nạ, nhưng ả vẫn liếc mắt liền nhận ra y.<br>"Là ngươi!"<br>Đội trưởng không nói câu nào, toàn thân lập lòe ánh sáng màu lam, trên thân<br>thể mọc ra vô số con mắt, bên trong từng con mắt cũng đều hiện ra một gương<br>mặt, trong hai mắt của từng gương mặt còn có gương mặt nữa.<br>Cả người thoạt nhìn vô cùng quỷ dị, đồng thời y cũng tựa như một con dơi<br>cực lớn, bay thẳng đến U Tinh đang toàn thân ướt sũng và gợi cảm.<br>Hứa Thanh không đủ thời gian chú ý tới bên đội trưởng, nháy mắt phá vỡ<br>mặt nước, thân thể của hắn liền giống như là u linh, bay thẳng đến một người thị<br>nữ phía trước, mà bọt nước phiêu tán trên không trung cũng đều vặn vẹo, hóa<br>thành từng khỏa thủy cầu, bay về phía những thị nữ khác.<br>Hết thảy đều diễn ra cực nhanh, thân ảnh Hứa Thanh chỉ trong chớp mắt<br>xuất hiện ở trước mặt người thị nữ kia, người thị nữ này mặt mày biến sắc, vừa<br>muốn lui ra phía sau, nhưng đã chậm, Hứa Thanh vung tay phải lên một cái,<br>người thị nữ này lập tức phun ra máu tươi, thân thể cuốn ngược lại rơi xuống<br>đất, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.<br>Hứa Thanh không có giết người, Ảnh Tử dưới chân tản ra, hình thành màn<br>trời màu đen, đồng thời tốc độ của hắn lại càng nhanh hơn.<br>Tu vi của những người thị nữ này phần lớn là Kim Đan, chỉ có hai người<br>Nguyên Anh, khoảng cách cùng Hứa Thanh rất lớn, cho nên Hứa Thanh chỉ ra<br>tay trong mấy hơi thở liền kết thúc.<br>Hơn mười người thị nữ không một người nào có thể chạy trốn, toàn bộ đều<br>hôn mê, nằm ngổn ngang lộn xộn ở chung quanh linh trì, làm xong hết thảy,<br>Hứa Thanh quay lại nhìn về phía đội trưởng.<br>Trong tầm mắt chính là thân thể đội trưởng sau khi U Tinh hừ lạnh phất tay<br>liền vỡ vụn tan vỡ, chia năm xẻ bảy.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, thân hình vỡ vụn của đội trưởng rõ ràng<br>hóa thành vô số con sâu nhỏ màu lam, từ bốn phương tám hướng bò thẳng đến<br>U Tinh.<br>Số lượng những con sâu nhỏ này rất nhiều, không dưới mấy vạn, mặc dù U<br>Tinh giơ tay lên, vẫn là tan vỡ như trước, nhưng lại có thể lần nữa phân liệt.<br>Trong chớp mắt, số lượng những con sâu nhỏ này liền từ mấy vạn đến hơn<br>mười vạn, cuối cùng rập rạp vô số, phô thiên cái địa, tạo thành một cái vòng<br>xoáy, bao phủ bốn phía U Tinh, càng kết nối lại cùng với vòng xoáy ở dưới linh<br>trì.<br>Ngay lập tức, vòng xoáy tan biến, U Tinh trong đó vô tung vô ảnh.<br>Chỉ có linh trì rung động, theo bọt nước hạ xuống, không ngừng chấn động,<br>cho đến hơn mười hơi thở sau liền chậm rãi bình tĩnh trở lại.<br>Hứa Thanh đứng bên bờ linh trì nhìn qua hết thảy, cái loại cảm giác quái dị<br>trong lòng càng đậm, hắn nhanh chóng xem xét bốn phía, xác định toàn bộ chấn<br>động nơi đây đều bị ẩn nấp, không có truyền ra phía ngoài chút nào.<br>"Quá thuận lợi....."<br>"U Tinh từng là đại năng Quy Hư, cho dù bây giờ cảnh giới có giảm, rơi<br>xuống Linh Tàng đại viên mãn, cũng không có khả năng thuận lợi như thế!"<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ trầm ngâm, nhưng rất nhanh, một cái ý niệm<br>nhanh chóng bay lên trong đầu của hắn.<br>"Nhưng mà bí mật cùng sự quỷ dị ẩn chứa trên người đội trưởng quá nhiều,<br>y toàn lực bộc phát cộng với đã chuẩn bị hồi lâu, ngược lại cũng không phải là<br>không được, có lẽ đây chính là nguyên do tự tin lúc trước của đội trưởng."<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, cảm thấy có chút đạo lý, vì vậy vừa gia cố ẩn<br>nấp bốn phía, vừa chú ý biến hóa của linh trì, đồng thời cảm ứng mảnh vỡ thế<br>giới mình cấp cho đội trưởng.<br>Bởi vì bên trong có rất nhiều bố trí ngăn cách, cho nên Hứa Thanh không<br>cách nào xem xét cụ thể chuyện xảy ra ở trong đó, nhưng hắn vẫn có thể cảm<br>nhận được bên trong truyền ra chấn động kinh khủng.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, năm canh giờ qua đi.<br>Hứa Thanh lặng lẽ chờ đợi, mặc dù thời gian càng lâu lại càng dễ dàng xảy<br>ra vấn đề, nhưng Hứa Thanh cảm thấy đội trưởng mặc dù điên cuồng, nhưng<br>chắc có lẽ không dễ dàng thất bại như vậy.<br>Rốt cuộc sau khi lại trôi qua một canh giờ, linh trì đột nhiên chấn động.<br>Hứa Thanh lui ra phía sau vài bước, ẩn nấp toàn thân, làm tốt chuẩn bị tùy<br>thời bỏ chạy, vẻ mặt ngưng trọng nhìn sang.<br>Chỉ thấy mặt nước cuộn mình, bên trong mặt nước rung động không ngừng,<br>một cái đầu lộ ra từ dưới mặt nước.<br>Đó là đầu một nữ tử, thiên kiều bá mị, da thịt trắng như tuyết, chính là U<br>Tinh.<br>Sau khi ả trồi lên từ trong linh trì, nhìn qua Hứa Thanh, thân thể theo thời<br>gian dần qua hiện lên, lộ ra xiêm y kề sát làn da tạo thành thân hình tuyệt đẹp,<br>trong tay còn cầm theo nữa cái đầu lâu.<br>Đầu lâu kia... Lại là đội trưởng.<br>Mà chấn động trên người ả, nghiễm nhiên chính là Linh Tàng đại viên mãn,<br>giờ phút này ả nhìn qua Hứa Thanh, ánh mắt mang theo một tia âm lãnh, ném<br>nữa cái sọ đầu lâu trong tay tới dưới chân Hứa Thanh.<br>"Sư huynh của ngươi hơi vô dụng."<br>Đầu lâu lăn xuống, đội trưởng còn chưa có chết, giờ phút này trong mắt<br>mang theo đắng chát, suy yếu truyền ra lời nói.<br>"Tiểu sư đệ, chạy mau..... Nơi này là cạm bẫy....."<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc.<br>"Đại sư huynh, đừng đùa nữa."<br>"Thật sự không có đùa... Ngươi chạy mau, lần này là thật, Huyền Mệnh Tử<br>đang lập tức tới rồi, đây là kế hoạch gã nhằm vào ta!" Nữa cái sọ đầu của đội<br>trưởng lo lắng mở miệng.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn về phía U Tinh đi tới phía mình, thở dài.<br>"Ngươi có muốn xử lý những cọng lông chân trước đi đã hay không, lần giả<br>thành tiểu công chúa Hải Thi tộc trước đó cũng là như thế, cái sơ hở này.....<br>Rất rõ ràng."<br>Bước chân U Tinh dừng lại, giờ phút này khuôn mặt tuyệt mỹ cúi đầu<br>xuống, nhìn dưới đùi ở sau xiêm y của mình, chỗ đó có từng đám lông chân rập<br>rạp vô số, tựa như đang mặc một chiếc quần lông vậy.<br>Dù có xiêm y che đậy, nhưng vẫn rất rõ ràng.