title:Chương1370: Một tràng kịch lớn! (3)
content:
U Tinh vội ho một tiếng, ngẩng đầu u oán liếc mắt nhìn Hứa Thanh, ánh mắt<br>này để cho Hứa Thanh lui ra phía sau vài bước, Linh Nhi cũng chui ra từ trong<br>cổ áo, bất khả tư nghị nhìn qua U Tinh, hít vào một hơi.<br>"Ha ha, đùa chút đùa chút." Trong miệng U Tinh truyền ra âm thanh của đội<br>trưởng, giờ phút này nữa cái sọ đầu lâu dưới chân Hứa Thanh cũng đã tan ra<br>hóa thành mấy con sâu nhỏ màu lam, nhanh chóng chui vào linh trì, trở về trên<br>người đội trưởng.<br>"U Tinh như thế nào?" Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>"Ả ta à, không sao, sau khi ta nói toàn bộ sự tình, trình độ phức tạp bên<br>trong nội tâm của ả đã không cách nào hình dung, sau đó chúng ta lại tiến hành<br>giao lưu cùng câu thông hảo hữu."<br>Đội trưởng ngồi ở mộnhìn vô cùng quái dị.<br>"Cứ như vậy, ta thành côt bên, vừa cạo lông vừa đắc ý mở miệng.<br>Cái bộ dạng này thoạt ng hóa giải hiểu lầm trước kia với ả, mà ả cũng cảm<br>kích ta đã báo cho biết chân tướng, cho nên tự nguyện phối hợp, lựa chọn tự<br>mình phong ấn."<br>"Ngươi xem, ta là người giảng đạo lý."<br>Đội trưởng cạo xong một bên chân, lại đổi một chân tiếp tục cạo lông, về<br>phần những cọng lông kia, cũng hóa thành tro bụi tiêu tán.<br>Hứa Thanh nhắm mắt, không nói chuyện, khoanh chân ngồi ở một bên.<br>Mắt thấy Hứa Thanh không để ý tới mình, đội trưởng nở nụ cười, lấy ra táo<br>ăn một miếng và ném cho Hứa Thanh một quả.<br>Sau khi Hứa Thanh nhận lấy, nhìn quả táo trong tay một chút, ngẩng đầu<br>mắt có thâm ý nhìn về phía đội trưởng.<br>Đội trưởng mỉm cười.<br>Hứa Thanh nhắm mắt, ẩn nặc.<br>Thời gian ngày từng ngày trôi qua, hết thảy như thường, những người thị nữ<br>kia sau khi tỉnh dậy mặc dù đáy lòng kinh ngạc, nhưng mắt thấy chủ tử nhà<br>mình không có bất cứ dị thường nào, cũng không dám hỏi ý.<br>Đội trưởng cải trang giống như đúc, không lộ ra chút sơ hở nào, hình như y<br>thật sự đã hỏi ra không ít sự tình từ trong miệng U Tinh, diễn dịch bản thân đến<br>cực hạn.<br>Đến cuối cùng Hứa Thanh cũng có chút không cách nào phân biệt.<br>Cứ như vậy một tháng trôi qua, trong ngày U Tinh kết thúc tẩy lễ, trên bầu<br>trời xuất hiện ngàn tia ngọc bích, vạn đạo ánh sáng, một đội ngũ đón dâu long<br>trọng từ chân trời bay đến.<br>Như trước vẫn là cỗ kiệu thật lớn do đầu lâu hình thành, ba mươi hai tu sĩ<br>Sư tộc mặc trường bào màu đỏ, nhấc lên kiệu đến, bốn phía còn có rất nhiều<br>người hầu, thổi lên khúc nhạc vui vẻ.<br>Trùng trùng điệp điệp mấy trăm người đi đến bên ngoài Âm Dương Hoa<br>Gian tông, bọn họ muốn đưa U Tinh đến bên trong Huyền Mệnh tông, hôm nay,<br>chính là thời điểm đại hôn.<br>Vào ngày hôm nay, Vân Hà Tử đã lâu không xuất hiện đi ra, đứng ngoài<br>linh trì nhìn qua U Tinh đi ra, trên mặt nở nụ cười.<br>U Tinh tẩy lễ một tháng, sắc da rõ ràng càng tốt hơn, càng thêm sáng mịn<br>tươi trẻ, nhất là giờ phút này khi đổi một bộ xiêm y mới lại càng lộ ra kiều mị.<br>Một thân váy dài đỏ thẫm, đầu đội mũ phượng, trên mặt son phấn vừa đủ,<br>khiến cho toàn thân ả tràn ra một loại cảm giác gợi cảm quyến rũ, hấp dẫn vô số<br>ánh mắt trong Âm Dương Hoa Gian tông.<br>Ở ngoài linh trì, ả cùng với Vân Hà Tử tạm biệt lẫn nhau, sau đó dưới thị nữ<br>cùng với thị vệ bốn phía túm tụm lại, rời khỏi Âm Dương Hoa Gian tông, bước<br>lên cỗ kiệu bằng đầu lâu.<br>Sau một tiếng quát khẽ chỉnh tề, ba mươi hai đại hán nhấc cỗ kiệu lên,<br>nhanh chóng đi tiến lên không trung phía trước, bay thẳng về phía chân trời.<br>Khúc nhạc bốn phía vẫn không ngừng, hoa thơm vẫn được vung như trước,<br>những nơi đi qua, toàn bộ tu sĩ Vị Ương sơn mạch sau khi nhìn thấy đều phải<br>liếc mắt nhìn thêm.<br>Hôm nay, từng cái tông môn trong Vị Ương sơn mạch đều được thỉnh mời,<br>đi đến Huyền Mệnh tông tham gia đại điển cử hành hôn lễ.<br>Chỉ là bất kể đội ngũ đón dâu rời khỏi, hay là tất cả đệ tử đang ở Âm Dương<br>Hoa Gian tông, ai cũng không phát hiện, giờ này khắc này, trong Song Tử<br>Phong, có một cái tiếng cười ý vị thâm trường ung dung vang vọng.<br>Nơi tiếng cười truyền đến, là một chỗ hang đá cực lớn bên trong Song Tử<br>Phong.<br>Phạm vi hang đá không nhỏ, giống như đào rỗng trọn cả thân núi từ trên<br>xuống dưới, một lão giả tóc tai bù xù mặc trường bào năm màu đang khoanh<br>chân trôi nổi ở nơi cao nhất.<br>Thân thể lão giả héo rũ, thoạt nhìn tựa như hài cốt vậy, nhưng trên người<br>vẫn chưa có tử khí, ngược lại tràn đầy sinh cơ, càng có chấn động Quy Hư lượn<br>lờ trên người, trong khoảng thời gian ngắn khó phân biệt cụ thể.<br>Mà nhìn bên phía dưới lão, thì là một màn đủ để chấn động bát phương, để<br>cho toàn bộ người thấy cũng đều phải thấy mà giật mình.<br>Đó là một cái hình chiếu mặt đất thật lớn, có lẽ người ngoài sẽ rất khó nhận<br>ra nếu nhìn lần đầu tiên, nhưng người sinh sống ở chỗ này có thể lập tức phân<br>biệt được, hình chiếu đó chính là Vị Ương sơn mạch.<br>Ngoại trừ lớn nhỏ, những cái khác đều giống như đúc.<br>Từng cọng cây ngọn cỏ ở bên trên, mỗi một ngọn núi một hòn đá, bao gồm<br>cả phi điểu trên bầu trời, còn có thành trì cùng với kiến trúc tông môn dưới núi,<br>toàn bộ đều nhất trí cùng bên ngoài.<br>Toàn bộ vạn vật tồn tại ở Vị Ương sơn mạch, hình chiếu của bọn họ đều<br>xuất hiện ở trong nơi này.<br>Cũng đã bao hàm cả những chúng sinh ở đây!<br>Phàm tục cũng tốt, tu sĩ cũng được, đều là như thế.<br>Vả lại đều đang vận hành, dường như nơi này là hình ảnh thu nhỏ theo thời<br>gian thực của toàn bộ Vị Ương sơn mạch.<br>Dù là đám người Hứa Thanh cũng ở trong đó, đội ngũ đón dâu rời khỏi Âm<br>Dương Hoa Gian tông cũng tương tự có thể thấy được.<br>Càng kinh người hơn là, trên người những hình chiếu vạn vật chúng sinh<br>này đều tồn tại một sợi dây tơ, giống như kết nối cùng với vận mệnh của bọn họ<br>vậy, tung bay ở bên trong động quật trong thân núi.<br>Vô tận sợi tơ, rập rạp vô số, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị, mà quỷ dị hơn chính<br>là lão giả năm màu khoanh chân ngồi chỗ cao nhất, hai tay của lão giơ lên, đang<br>không ngừng vung vẩy.<br>Dưới sự chấn động từ lão giả, sợi tơ đến từ vạn vật chúng sinh trong Vị<br>Ương sơn mạch từ trong lay động riêng phần mình va chạm, giao thoa lẫn nhau.<br>Duyên phận vốn không nên sinh ra cũng bởi vậy mà sinh ra, cảm xúc vốn<br>không nên tồn tại cũng bởi vậy mà xuất hiện, quan hệ vốn không nên xuất hiện<br>không khỏi hình thành.<br>Vận mệnh vạn vật chúng sinh bị cải biến, quỹ tích nhân sinh bị ảnh hưởng,<br>hết thảy tất cả, đều phải tiến hành dựa theo ý nghĩ của lão giả này, giống như Vị<br>Ương sơn mạch đã trở thành một tuồng kịch.