title:Chương1371: Một tràng kịch lớn! (4)
content:
Lão giả, chính là người sáng lập ra tuồng kịch này, từng tồn tại bên trong<br>tuồng kịch, đều là nhân vật lão đắp nặn.<br>Mặc dù bọn họ bảo lưu ký ức cùng nhân cách nguyên bản, nhưng lại phải<br>dựa theo kịch bản mà đi hết quãng đời còn lại, từ đó đản sinh ra vô số tia lửa<br>nhân sinh, như là pháo hoa phóng xuất ra tia sáng rực rỡ tươi đẹp, cho đến khi<br>tạo thành một con rồi lại một con Vũ Điệp, bay về bốn phía.<br>Có con bay múa bên trong thân núi hang đá, có con thì xuyên thẳng qua núi<br>đá, bay ra bên ngoài.<br>Những con Vũ Điệp kia tản mát ra lực lượng kỳ dị, những nơi đi qua, bụi<br>phấn giống như mộng ảo, bao phủ Vị Ương sơn mạch.<br>Thỉnh thoảng bên ngoài phiến khu vực này sẽ có một chút người từ bên<br>ngoài đến xuất hiện, nhưng lúc bọn họ đi vào phạm vi Vị Ương sơn mạch, hình<br>chiếu của bọn họ sẽ lập tức xuất hiện ở trong nơi này, đỉnh đầu sẽ xuất hiện sợi<br>tơ, gia nhập vào bên trong tràng kịch của lão giả.<br>Vận mệnh của bọn họ, cũng ở trong nháy mắt đó, được trao cho sứ mạng<br>mới.<br>Lão giả thi thoảng có thể từ trong trạng thái khoanh chân đứng lên, lấy tư<br>thế quái dị hoạt động bên trong hang đá này.<br>Lão vung vẩy tứ chi, những sợi tơ chúng sinh lay động kịch liệt, nét mặt của<br>lão thay đổi, vận mệnh vạn vật lập tức giao thoa, từng màn cố sự oán hận tình<br>cừu cũng bởi vậy mà hình thành.<br>Lão là người sáng tạo ra tràng kịch này, nhưng lão cũng là một người bên<br>trong tuồng kịch, bản thân dung nhập ở bên trong, dùng tính mạng để tiến hành<br>một trận vũ đạo.<br>Tất cả những thứ này, vừa quỷ dị nhưng đồng thời cũng làm cho người ta có<br>một loại cảm giác vô cùng thành kính.<br>Bởi vì, đây là Tế Vũ của Âm Dương Hoa Gian tông!<br>Tế Vũ, không phải vũ đạo cho người Thần Điện, mà là hiến vũ đạo cho<br>Thần Linh, từ đó lấy lòng Thần Linh.<br>Nó có ở trong rất nhiều đại vực có Thần Linh, mà tồn tại kia là bởi vì tập<br>tính của nhiều Thần Linh là thích ngủ say, giống như là Xích Mẫu vậy.<br>Chỉ bất quá trước kia Xích Mẫu ngủ say là có thể tùy thời thức tỉnh, mà<br>trạng thái bây giờ rất khó nhanh chóng tỉnh lại.<br>Nhưng vô luận như thế nào, vào lúc Thần Linh ngủ say, sẽ tràn ra lực lượng<br>của mộng cảnh, mà mộng của Thần Linh chính là năng lực đầu nguồn của Tế<br>Vũ, bọn họ sẽ mượn nhờ mộng của Thần Linh, bao phủ một khu vực.<br>Bên trong phiến khu vực này, hết thảy đều sẽ bị ảnh hưởng, vận mệnh cũng<br>tốt, nhân sinh cũng được, vạn vật chúng sinh ở trên suy nghĩ đều sẽ có lỗ hổng<br>gây biến đổi, Tế Vũ cần dựa theo ý nghĩ của mình đan dệt, tiến tới hình thành<br>một cái giấc mộng năm màu rực rỡ chân thật.<br>Giấc mộng này, lúc Thần Linh đang ngủ say sẽ không cách nào cảm giác,<br>chỉ có một khắc thức tỉnh mới có thể phát hiện, từ đó hiểu ra.<br>Nếu như là vui thích, Thần Linh sẽ chúc phúc.<br>Đây chính là nguyên nhân vì sao Âm Dương Hoa Gian tông có đông đảo<br>phân tông.<br>Trong từng cái phân tông, đều tồn tại một vị Tế Vũ giả, căn cứ tu vi cùng<br>chúc phúc trước kia, năng lực cùng phạm vi bọn họ có thể hiện ra cũng đều<br>không giống nhau.<br>Mộng của Thần Linh ở chỗ Vị Ương sơn mạch này, lão giả ấy thân là người<br>sáng lập, lão cho rằng Thần Linh sẽ thích lần Tế Vũ của mình.<br>"Nhất là mấy người từ ngoài đến, khiến cho giấc mộng này....."<br>"Càng thú vị."<br>Lão giả lại khoanh chân ngồi xuống, trong mắt mang theo ý vị thâm trường,<br>khàn khàn mở miệng.<br>Giờ phút này, ba chữ đồng dạng cũng được đội trưởng ở bên trong kiệu nhẹ<br>nhạng nói ra.<br>Trên mặt của y đồng dạng là nụ cười ý vị thâm trường, nhưng tất cả thứ này<br>chỉ chợt hiện liền lập tức trôi qua, đội trưởng duỗi lưng một cái, đảo đôi mắt đẹp<br>nhìn qua bốn phía, rơi đến trên người một tên thị vệ bên cạnh.<br>Tên thị vệ kia mặt không cảm xúc, lặng lẽ đi theo, chính là Hứa Thanh cải<br>trang.<br>Đầu óc Hứa Thanh có chút loạn, hắn cảm thấy hết thảy đều có chút không<br>đúng, quá thuận lợi chỉ là một phương diện.<br>Lại giống như lúc này, hắn ngẩng đầu nhìn lên một con phi điểu trên bầu<br>trời.<br>Con phi điểu đó đã dừng lại ở trên không trung mấy hơi thở, thật giống như<br>bị cắm treo cứng ở chỗ đó, không nhúc nhích.<br>Trong một cái chớp mắt này, cảm giác mê muội lại lần nữa hiện ra trước mắt<br>Hứa Thanh, cảm giác trùng lặp từ mãnh liệt biến thành yếu ớt, cho đến khi khôi<br>phục lại, con phi điểu kia liền giống như chưa từng dừng lại vậy, đã sớm bay xa.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, bỗng nhiên giơ tay phải lên, trảo một cái về phía<br>con phi điểu bay xa, hắn muốn nhìn xem con phi điểu này là thật hay là giả.<br>Thân thể con phi điểu kia chấn động, bị cải biến quỹ tích, cuốn ngược lại tới<br>phía của hắn.<br>Nhưng quỹ tích nháy mắt lại bị thay đổi, ngay khi phi điểu rơi vào trong tay<br>Hứa Thanh, bốn phía lập tức đột nhiên bắt đầu vặn vẹo mãnh liệt, cảm giác mơ<br>hồ cùng mê muội lần nữa xuất hiện.<br>Lần này thậm chí còn muốn kinh người hơn so với lần trước, bởi vì toàn bộ<br>đội ngũ đón dâu bốn phía rõ ràng vào thời khắc này dừng lại, mỗi người cũng<br>đều lập tức quay đầu, đồng loạt nhìn về phía Hứa Thanh, biểu cảm chất phác,<br>ánh mắt ngốc trệ.<br>Thân thể Hứa Thanh dừng lại, cảm giác trong tay để cho hắn hiểu rõ ràng<br>con phi điểu này là chân thật, còn có nhịp tim đập cùng nhiệt độ cơ thể tồn tại.<br>Mà một màn quỷ dị mọi người bốn phía nhìn tới chính mình này, để cho da<br>đầu của hắn có chút run lên, sau khi trầm mặc hai hơi thở, Hứa Thanh buông<br>lỏng tay ra, con phi điểu kia nhanh chóng bay lên trên không, rõ ràng lại trở về<br>vị trí nguyên bản, tiếp tục dựa theo quỹ tích trước kia, bay về phía trước.<br>Dường như, vận mệnh của nó sớm đã được định trước.<br>Toàn bộ người chung quanh cũng đều quay đầu, giống như cái gì cũng chưa<br>từng phát sinh vậy, đi về phía trước như cũ, biểu cảm cũng là ngay lập tức khôi<br>phục, vui sướng hớn hở.<br>Khúc nhạc tiếp diễn, tiếp tục vung hoa.<br>Duy chỉ có Hứa Thanh nơi đây, trong lòng nổi lên cảm giác tim đập nhanh<br>mãnh liệt, nhìn về phía đội trưởng.<br>Đội trưởng nhìn qua Hứa Thanh, ý vị thâm trường.<br>Ánh mắt đó, để cho Hứa Thanh theo bản năng nhớ tới đội trưởng nhiều lần<br>đã từng nói qua một câu.<br>"Tiểu Thanh, tin ta là được."