title:Chương1372: Nhân sinh như kịch, toàn bộ dựa vào diễn kỹ (1)
content:
*Lời tác giả Nhĩ Căn: Chào mọi người, tiếp theo Ngô Kiếm Vu sẽ ra sân<br>khấu biểu diễn cho mọi người, để cầu đề cử Nguyệt Phiếu ở Qidian và Ngọc<br>Phiếu ở Bạch Ngọc Sách.<br>*Ngô Kiếm Vu bi phẫn mở miệng: "Đại hôn của Nhị Ngưu thật mỹ diệu,<br>đáng thương ta vẫn như một con chim, nghe nói hôm qua còn bị lão Nhĩ tính<br>toán chém mất vai diễn, huynh đệ tỷ muội nhớ cho tấm Ngọc Phiếu nhé."<br>Gió trời thổi tới, mang theo mùi hương cánh hoa.<br>Khúc nhạc du dương, đưa tới không khí đại hôn vui mừng.<br>Nhưng giờ phút này tâm của Hứa Thanh lại dấy lên từng trận gợn sóng, hắn<br>đi theo đội ngũ đưa dâu tiến về phía trước, thu hồi ánh mắt nhìn về phía đội<br>trưởng.<br>Từ khi đi đến Vị Ương sơn mạch cho tới bây giờ, Hứa Thanh đã không chỉ<br>một lần nghiệm chứng những chỗ khác thường của đội trưởng.<br>Vô luận là cố ý nói rất nhiều lời với chính mình, hoặc là hành động vứt táo<br>của y, cùng với tất cả những thứ quan sát phía sau, đều khiến Hứa Thanh cảm<br>nhận được là trên người đội trưởng có chút không đúng.<br>Nhưng những điều không bình thường này, không giống như là đội trưởng<br>theo bản năng làm ra, càng giống như là cố ý lộ ra sơ hở chỉ có chính hắn có thể<br>phân biệt ra.<br>"Đội trưởng là đang nhắc nhở ta." Hứa Thanh thì thào trong lòng.<br>Tâm của hắn có thể cảm giác đến, đội trưởng không hề có ý hại chính mình,<br>điểm này hắn rất rõ ràng.<br>Dù nhớ lại từng cử chỉ trên đường của đối phương, điểm này cũng vẫn sáng<br>tỏ như cũ.<br>Nhất là hai người cũng không phải mới làm đại sự lần một lần hai, cho nên<br>Hứa Thanh biết rõ phong cách hành động của đại sư huynh.<br>"Loại nhắc nhở này, không giống như là cầu cứu, càng giống như là có một<br>chút lời không tiện nói thẳng, cho nên dùng cái phương thức như thế để ta lưu<br>ý."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhớ tới con phi điểu vừa rồi kia, nhớ tới<br>sau khi chính mình bắt nó, nhớ tới phản ứng của mọi người ở bốn phía.<br>"Con phi điểu kia là một sinh mệnh chân thật, mà cử chỉ của một sinh mệnh<br>chân thật thường hay thay đổi, nhưng con chim kia lại vẫn trở về với quỹ tích<br>nguyên bản của nó, cho ta một loại cảm giác thân bất do kỷ, đã được an bài<br>sẵn."<br>Hứa Thanh nhíu mày, điều tra nhìn nhà tù 132 khu Đinh một chút, phát hiện<br>hết thảy như thường, ngón tay Thần Linh vẫn còn đang ngủ say, điều này nói rõ<br>bên trong không hề có cảm giác bên ngoài không bình thường.<br>"Còn mọi người bốn phía vừa rồi đột nhiên nhìn ta, hình như là do sự xuất<br>thủ của ta, ở trong bọn họ rất không cân đối, hoặc là nói... Người ta cải trang<br>này, không nên xuất hiện hành động như vậy?"<br>Hứa Thanh trầm ngâm, từ sau khi đi vào Vị Ương sơn mạch, hết thảy mọi<br>việc đều vô cùng thuận lợi, nếu như không suy tư, như vậy toàn bộ thoạt nhìn<br>hình như cũng đều rất bình thường.<br>"Nhưng sự bình thường này, lại mang theo quỷ dị."<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, bất động thanh sắc, tiếp tục đi theo đội ngũ tiến về<br>phía trước, hắn chuẩn bị đi xem hiện trường hôn lễ tiếp theo sẽ lại như thế nào.<br>Thời gian dần trôi qua, đội ngũ đón dâu bay nhanh trên trời, một lúc lâu sau<br>liền tiếp cận Huyền Mệnh tông, từ xa xa đã có thể nhìn thấy mặt đất giăng đèn<br>kết hoa.<br>Từng tòa thân núi được người dùng pháp thuật nhuộm thành một màu rực rỡ<br>tươi đẹp, mỗi một gốc cây đều được treo đầy đèn lồng màu đỏ, thậm chí còn có<br>từng đạo pháp thuật bay lên trên không, hình thành một đoàn lại một đoàn pháo<br>hoa, nổ vang khắp bốn phương.<br>Cùng lúc đó, từng đệ tử tông môn gia tộc đến từ Vị Ương sơn mạch, phần<br>lớn được thỉnh mời, đi theo trưởng bối tông tộc đến từ sớm, vờn quanh bát<br>phương Huyền Mệnh tông.<br>Nam nữ già trẻ, trên mặt của mỗi người đều mang theo nụ cười, âm thanh<br>ầm ĩ xôn xao dựng lên, thoạt nhìn tất cả đều vô cùng tưng bừng náo nhiệt.<br>Thanh âm đàm tiếu không ngừng, không khí vui mừng tràn ngập bốn phía.<br>Mà theo đội ngũ đón dâu tới gần, bầu không khí vào thời khắc này liền triệt<br>để dấy lên, từng trận âm thanh chúc phúc hóa thành sóng âm, vang tận mây<br>xanh.<br>Mà Huyền Mệnh tông ngay phía trước, dưới dãy núi vờn quanh, đặc biệt<br>nhiều màu sắc.<br>Sơn môn trên ngọn núi tràn ra ánh sáng bảy màu, đại điện trên đỉnh núi<br>được bố trí thành hôn phòng, vô số đèn lồng màu đỏ bay lên trên không, vào<br>thời khắc này ngay cả ánh mặt trời trên bầu trời cũng chiếu lả tả càng nhiều<br>thêm nữa.<br>Từng người đệ tử Huyền Mệnh tông đều mang theo cảm xúc phấn khởi, tất<br>cả đều ra ngoài nghênh đón, một dải tơ lụa màu sắc rực rỡ được trải từ trên đỉnh<br>núi xuống dưới núi, bao trùm từng nấc bậc thang.<br>Một khắc kiệu hoa tới gần Huyền Mệnh tông, âm thanh chuông vang lập tức<br>truyền ra từ bên trong Huyền Mệnh tông, cũng vào thời khắc này, không khí<br>nghiêm túc bao phủ thiên địa, đè xuống hết thảy âm thanh, ánh mắt từ bát<br>phương đều hội tụ đến bên trên kiệu hoa càng lúc càng tới gần Huyền Mệnh<br>tông.<br>"Mời Hương Hàn tiên tử, lên núi."<br>Giọng nói nghênh đón vang vọng, bên trong kiệu hoa, biểu cảm đội trưởng<br>mang theo ước mơ, gương mặt hiện ra chút đỏ ửng, đứng dậy bước một bước ra<br>khỏi kiệu hoa, đạp trên bậc thang.<br>Tư thái của nàng ưu mỹ, thiên kiều bá mị, từng bước từng bước đi về phía<br>trước.<br>Hơn phân nửa đội ngũ đón dâu sau lưng quỳ bái xuống, chỉ có thị nữ cùng<br>với thị vệ bên cạnh U Tinh là đi theo sau lưng đội trưởng, thuận theo mà động.<br>Hứa Thanh ở chính giữa trong này.<br>Hắn nhìn biểu cảm cùng với dáng người một bước ba lắc của đội trưởng,<br>đáy lòng cảm khái diễn kỹ của đối phương tinh xảo, nếu không phải tận mắt<br>nhìn thấy đội trưởng cạo lông chân, giờ phút này hắn cũng cảm thấy rằng đội<br>trưởng thật sự là U Tinh.<br>Cứ như vậy, dưới tiếng chuông vang liên tục truyền ra, dưới âm thanh<br>nghênh đón lần lượt vang vọng, đội trưởng chậm rãi đi tới đỉnh núi phía trước<br>nhất.<br>Hôm nay là ngày đại hỉ của y, hết thảy đều lấy y vi tôn, những nơi đi qua, đệ<br>tử Huyền Mệnh tông nhao nhao quỳ bái về phía y.<br>Hứa Thanh nhìn qua đây hết thảy, chẳng biết tại sao đáy lòng rõ ràng cũng<br>dâng lên ý chúc phúc.<br>Cho đến khi tiếng chuông vang lên hai mươi mốt lần, thân ảnh của đội<br>trưởng đã đi lên bậc thang trên đỉnh núi, một khắc đứng ở nơi đó, trong đại điện<br>xa xa, thân thể kiếp trước của đội trưởng liền bước ra.<br>Hôm nay thân thể kiếp trước có một chút khác biệt cùng hôm Hứa Thanh<br>nhìn thấy, quần áo của gã đã đổi thành màu đỏ chót, thoạt nhìn nhiều hơn chút<br>không khí vui mừng, chỉ là mùi tanh tưởi cùng với tướng mạo xấu xí trên người,<br>không khác nhau quá lớn so với trước kia.<br>Nhất là giữa lúc hô hấp còn tràn ra hắc khí, khiến cho người ta nhìn thấy mà<br>giật mình.<br>"Đây là một cuộc hôn lễ của bản thân cùng với quá khứ." Hứa Thanh có<br>chút tiếc nuối khi Ngô Kiếm Vu không tới, nói cách khác, khi thấy một màn<br>như vậy, nghĩ đến Ngô Kiếm Vu nhất định sẽ đại phát thi hứng