title:Chương1373: Nhân sinh như kịch, toàn bộ dựa vào diễn kỹ (2)
content:
Mà giờ khắc này, âm thanh chào mừng truyền khắp thiên địa.<br>"Đời tu sĩ chúng ta, lấy thiên làm kiến, lấy địa làm chứng, lấy đạo l*m t*nh<br>nghĩa phu thê, hành lữ cùng bái lễ!"<br>Đội trưởng ngượng ngùng cúi đầu về phía phu quân ở xa xa.<br>Phu quân của đội trưởng cũng cúi đầu, cả hai cách thiên địa bái nhau, sau đó<br>cảm xúc của tu sĩ ở giữa đại điển lập tức đạt đến đỉnh phong, vô số tiếng hoan<br>hô, vô số âm thanh ủng hộ, đồng loạt bộc phát.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, điềm lành đầy trời, hoa quang vô hạn, bầu trời<br>sôi sục, đại địa rung động.<br>Sau đó, trong không khí náo nhiệt phi phàm dựng lên, bên trong tiếng người<br>huyên náo, tiếng hoan hô nói cười, đội trưởng một đường được đưa đi động<br>phòng, nàng phải ở đó hun hương tĩnh tâm trước, chờ đợi phu quân đến.<br>Mà lúc này yến hội cũng được bắt đầu, trên quảng trường của Huyền Mệnh<br>tông, từng nhân vật tai to mặt lớn của các tông môn hội tụ, cũng chỉ có bọn họ<br>mới có tư cách được thỉnh mời ngồi ở chỗ này.<br>Về phần đệ tử khác cũng không bị khinh thường, yến hội càng lớn hơn đang<br>được tiến hành ở ngoài Huyền Mệnh tông, toàn bộ người tới đây xem lễ đều<br>được chiếu cố, cho nên âm thanh sôi sục giương cao không ngừng vang vọng<br>bát phương.<br>Hứa Thanh tư cách là thị vệ của U Tinh, không có tư cách ngồi ăn, hắn được<br>an bài cùng với thị vệ của Huyền Mệnh tông, cùng nhau bảo vệ trật tự nơi đây.<br>Nhìn từng người trước mắt nâng ly cạn chén, không ngừng truyền ra tiếng<br>nói cười, Hứa Thanh đi ở trong đó, trong đầu lơ lửng cảnh tượng sau khi mình<br>bắt lấy con phi điểu, những người bên cạnh liền hiện ra biểu cảm chết lặng nhìn<br>về phía mình.<br>So sánh cùng với cảnh bây giờ, cảm giác quỷ dị lần nữa hiện lên từ đáy lòng<br>Hứa Thanh.<br>"Thật ra còn có một phương pháp, có thể thăm dò ra sự kỳ dị của Vị Ương<br>sơn mạch này."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, ngẩng đầu nhìn qua chỗ động phòng của đội<br>trưởng.<br>Kế hoạch tiến hành đến nơi này, hết thảy đều phải xem biểu hiện của đội<br>trưởng.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đảo qua mọi người bốn phía.<br>"Nếu quả thật tất cả mọi người đều tương tự cùng với con phi điểu kia....<br>."Hứa Thanh nheo mắt lại, lặng lẽ hạ lệnh cho Ảnh Tử trong lòng, sai nó đi<br>khống chế một người tu sĩ.<br>Trong thời gian ngắn, cái bóng của Hứa Thanh im hơi lặng tiếng lan tràn<br>trên mặt đất, nháy mắt liền tới gần một tu sĩ Kim Đan, lần nữa chồng lên cùng<br>với cái bóng của gã.<br>Rất nhanh, hoàn thành đoạt xá.<br>Nhưng người kia hết thảy như thường, vẫn còn đang uống rượu, vẫn còn<br>đàm tiếu, không có bất kỳ biến hóa nào.<br>Trong mắt Hứa Thanh hiện lên quang mang âm u, hắn cảm nhận được Ảnh<br>Tử tràn ra cảm xúc chấn động kịch liệt.<br>"Không thể... Quấy nhiễu..... Cưỡng chế chết... Kỳ quái..."<br>Hứa Thanh trầm mặc, hạ lệnh cho Ảnh Tử, sai nó tiếp tục đi tới chỗ những<br>người khác, cho đến mấy lần về sau, toàn bộ như thế, đáy lòng Hứa Thanh hiện<br>ra cảm giác hiểu ra.<br>Nhưng hắn còn cần nghiệm chứng một chút, vì vậy lại hạ lệnh cho Ảnh Tử<br>cưỡng ép khống chế, rất nhanh, dưới sự nỗ lực của Ảnh Tử, thân thể của một tu<br>sĩ Trúc Cơ bỗng dừng lại, cánh tay vốn muốn đi lấy chén rượu lại cải biến quỹ<br>tích, cầm đũa lên, kẹp về phía thức ăn.<br>Tiếng đàm tiếu bốn phía nháy mắt dừng lại, vô số ánh mắt đồng loạt nhìn về<br>phía người kia.<br>Con ngươi Hứa Thanh co rút lại, lập tức tản đi lực lượng khống chế.<br>Tu sĩ kia không hề phát hiện, không chút do dự thả thức ăn đã kẹp, bỏ chiếc<br>đũa xuống, lại bưng chén rượu lên, tiếp tục động tác gã đã từng muốn tiến hành.<br>Sau khi uống một hớp, mọi người bốn phía lại truyền ra tiếng đàm tiếu, hết<br>thảy như thường.<br>Hứa Thanh nhắm nghiền hai mắt.<br>Hắn hiểu rõ rồi.<br>"Quỹ tích của tất cả mọi người, đều tương tự như con phi điểu kia, đã bị<br>định sẵn trước rồi, nhất định phải dựa theo cái an bài này để tiến hành, cho dù ở<br>giữa xảy ra ngoài ý muốn, cũng sẽ tự động thay đổi, tiếp tục hoàn thành."<br>"Mà hết thảy quỷ dị, đều bắt đầu từ khi đi vào Vị Ương sơn mạch....."<br>"Chúng sinh vạn vật ở bên trong mảnh sơn mạch này đều đã bị cải biến vận<br>mệnh, dựa theo ý nghĩ của ý chí nào đó mà đan dệt."<br>"Như một tuồng kịch."<br>"Ta cũng đang ở trong tuồng kịch này."<br>"Trong lúc bất tri bất giác, ý nghĩ cùng cách làm của ta lúc trước, cũng bị<br>trao cho thành một nhân vật, đã trở thành người trong tuồng kịch."<br>"Nghĩ đến Ngô Kiếm Vu cùng với Ninh Viêm càng là như vậy."<br>"Đây cũng là lý do tại sao ta lại có cảm giác mơ hồ cùng với trùng lặp, bởi<br>vì những tồn tại trong cơ thể ta, có lẽ là ngón tay Thần Linh, cũng có lẽ là Tử<br>Nguyệt, khiến cho ta bị ảnh hưởng, đồng thời cũng sẽ sinh ra bài xích, cho nên<br>ta sẽ nhìn thấy phi điểu dừng lại, cho nên ta còn có thể suy tư sự không hợp lý ở<br>nơi đây."<br>"Chỉ có đội trưởng....." Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh núi.<br>"Đội trưởng có lẽ đã biết được hết thảy, y là chủ động nhập vào trong vở<br>kịch....."<br>Hứa Thanh hiểu ra, cúi đầu xuống, lặng lẽ chờ đợi.<br>Thời gian chậm rãi trôi qua, trận yến hội này cũng dần dần đến một khâu<br>cuối cùng, theo sắc trời lại biến thành u ám, đến lúc lần lượt có người rời đi, đột<br>nhiên, một tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên truyền ra từ bên trong<br>phòng tân hôn trên đỉnh núi.<br>Tiếng kêu thảm thiết truyền ra khắp bốn phương, khiến cho thiên địa biến<br>sắc, bát phương dũng động.<br>Càng là vào thời khắc này, Hứa Thanh lại lần nữa hiện ra cảm giác mê muội,<br>mà tất cả mọi người ở bốn phía đều chợt ngẩng đầu, biểu cảm biến thành chết<br>lặng, nhìn l*n đ*nh núi.<br>Hình như ở đó đã xảy ra nội dung cốt truyện không cùng một dạng với kịch<br>bản đã được viết trước!<br>Không chỉ bọn họ như thế, toàn bộ chúng sinh bên trong sơn môn Huyền<br>Mệnh tông, dù là phi điểu trên bầu trời, dù là hoa cỏ, vào thời khắc này đều<br>quay về phía đại điện, bản thân không hề nhúc nhích.<br>Mà trong đại điện, sau tiếng kêu thảm thiết truyền ra tiếng bước chân, thân<br>ảnh đội trưởng mặc áo bào hồng, từng bước một đi ra từ bên trong.<br>Trong tay của đội trưởng xách theo một người, chính là thân thể kiếp trước<br>của y.<br>Cuối cùng, y đứng trước đại điện, nhìn xa về bốn phía.<br>Đội trưởng không quan tâm tới ánh mắt chết lặng của mọi người chung<br>quanh, y chú ý đến Hứa Thanh ở xa xa, trên mặt nở nụ cười, nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>"Toàn bộ nhờ vào diễn kỹ."<br>"Tiểu sư đệ, ngươi đã nhìn ra chưa?"<br>Nói xong, tay kia của y lấy ra một quả đào, đặt ở trong miệng, cắn một cái.