title:Chương1375: Tế Vũ, xuất sắc thưởng, xấu chết! (2)
content:
"Đã chậm."<br>Đội trưởng cười ha ha, giơ ngón tay chỉ chìa khoá, chợt vung lên bầu trời.<br>"Mở!"<br>Trong nháy mắt, bầu trời nổ vang, âm thanh như là khai thiên tích địa, siêu<br>việt thiên lôi, vang tận mây xanh, trong lúc bầu trời liên tục nổ vang, một đạo<br>khẽ hở thật lớn trực tiếp xuất hiện trên màn trời.<br>Khe hở này từ đầu không lớn, nhưng trong chớp mắt, trong từng trận âm<br>thanh đinh tai nhức óc không ngừng mở rộng, cuối cùng mở ra, tựa như một đạo<br>vết sẹo trên bầu trời.<br>Nhìn thấy mà giật mình.<br>Khí tức mục nát cực lớn từ trong khe nứt khuếch tán ra phía ngoài, tựa hồ bị<br>đã ẩn tàng quá lâu, thời khắc này, khí tức năm tháng tang thương trong đó như<br>muốn thổ lộ toàn bộ ra ngoài.<br>Màu sắc màn trời cải biến, mặt đất cũng xuất hiện dấu hiệu tan vỡ, một cái<br>quan tài màu lam bỗng nhiên lộ ra từ trong khe hở.<br>Nó không phải là do thiết mộc hình thành, mà là một khối băng màu lam!<br>Bên trong hòm quan tài bằng băng có một thân ảnh đang nằm, mặc trường<br>bào xa hoa, toàn thân tản mát ra uy áp kinh khủng, biểu cảm tràn đầy uy<br>nghiêm, tay phải càng là đang cầm một cây quyền trượng!<br>Sự xuất hiện của cỗ quan tài, khiến cho bầu trời nổ tung, đại địa sụp đổ, bên<br>trong Âm Dương Hoa Gian tông lại truyền ra một tiếng k** r*n thê lương.<br>"Quyền trượng Tế Vũ nguyên thủy!"<br>"Ngươi đã từng là Đại Tế Vũ!!"<br>Giọng nói vang vọng, đồng thời ở bên trong hang đá Âm Dương Hoa Gian<br>tông, thần sắc của lão giả mặc trường bào năm màu đại biến trước đó chưa từng<br>có, trong mắt lộ ra kinh hoảng cùng hoảng sợ, đang nhanh chóng trảm đoạn sợi<br>tơ của bản thân cùng với hình chiếu chúng sinh vạn vật trong Vị Ương sơn<br>mạch.<br>Lão biết rõ, thân là Tế Vũ giả, mặc dù nhìn như cường đại, nhưng cũng vô<br>cùng yếu ớt, cường đại là bởi vì loại năng lực biên chế mộng cảnh của Thần<br>Linh, mà yếu điểm cũng là chỗ này, nếu như sau khi mộng cảnh đan dệt xong có<br>thể kết thúc bình thường, vậy lão coi như là hoàn thành một lần Tế Vũ, nhưng<br>nếu như ở bên trong quá trình này bị cắt đứt, lão sẽ phải chịu cắn trả.<br>Cái gọi là Tế Vũ, thật ra chính là một trận nghi thức đặc thù.<br>Mà chủ động cắt ngang cùng bị động cắt ngang, chênh lệch giữa nhau giống<br>như thiên với địa vậy.<br>Lão chủ động cắt ngang, khiến người ta thức tỉnh, tuy có cắn trả nhưng<br>không phải không thể chống đỡ được, cho nên lúc trước khi phát hiện không<br>đúng, ý nghĩ đầu tiên của lão chính là chủ động kêu gọi chúng sinh thức tỉnh, từ<br>đó kết thúc đan dệt mộng cảnh.<br>Nhưng nếu như là bị động cắt ngang, như vậy ý nghĩa liền hoàn toàn khác<br>biệt, lão phải thừa nhận chúng sinh ăn mòn, phải thừa nhận nhân quả vạn vật,<br>càng phải thừa nhận lực lượng vỡ vụn đến từ trong mộng cảnh Thần Linh cắn<br>trả.<br>Tất cả mọi thứ, khiến cho dù lão là Quy Hư, cũng không cách nào thừa<br>nhận!<br>Chỉ là người ngoài muốn làm được điểm này, cũng không phải dễ dàng như<br>vậy.<br>Nhưng một khắc khi nhìn thấy quyền trượng đại biểu Đại Tế Vũ xuất hiện,<br>lão liền triệt triệt để để hoảng sợ.<br>Nhưng lão đã không có thời gian đi chủ động trảm đoạn, một cái chớp mắt<br>khi cỗ quan tài kia xuất hiện, trong mắt đội trưởng lộ ra kỳ mang, hét lớn một<br>tiếng.<br>"Tiểu sư đệ, triển khai lực lượng của ngươi, dung nhập vào quyền trượng<br>bên trong quan tài của ta, làm thức tỉnh chúng sinh vạn vật bị cải biến vận mệnh<br>ở nơi này."<br>Đội trưởng cũng không nói kỹ càng, nhưng Hứa Thanh hiểu rõ đội trưởng<br>muốn mình thể hiện ra lực lượng Tử Nguyệt, giờ phút này Hứa Thanh ráng chịu<br>đựng cảm giác mê muội, nhoáng một cái phía dưới, trực tiếp bay đến phía trên<br>hòm quan tài bằng băng.<br>Giơ tay phải lên, bỗng nhiên nhấn một cái về phía vị trí quyền trượng bên<br>trong.<br>Lực lượng Tử Nguyệt trong cơ thể ầm ầm bộc phát, khiến cho khối băng<br>cũng xuất hiện tím hóa, đội trưởng bấm niệm pháp quyết, cỗ hòm quan tài bằng<br>băng phối hợp, một mảnh tử ý ngay lập tức dung nhập vào bên trong quyền<br>trượng.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thân thể Hứa Thanh chấn động, hắn cảm nhận<br>được một cỗ lực lượng mênh mông gia trì thần hồn bản thân, cảm giác mê muội<br>của hắn tan biến, trong đầu là một mảnh nắng ráo sáng sủa, thiên địa trước mắt<br>thình lình bị một mảnh mông lung bao phủ.<br>Trên người toàn bộ chúng sinh nơi này đều có sợi tơ bay lên, mà tất cả<br>những sợi tơ này đều kết nối cùng với sơn mạch chỗ Âm Dương Hoa Gian tông.<br>Đồng thời trên mỗi một sợi tơ càng có Vũ Điệp hư ảo nghỉ lại, chúng nó lớn<br>nhỏ vô số, tất cả đang không ngừng hấp thu để lớn mạnh.<br>"Tỉnh lại!" Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tia sáng màu tím, trong miệng truyền<br>ra giọng nói bình tĩnh.<br>Hai chữ vô cùng đơn giản, nhưng một cái chớp mắt truyền ra, tựa như trăm<br>vạn đạo sấm sét đồng thời nổ tung, xé đứt tất cả các sợi tơ, vang vọng trong tâm<br>thần tất cả chúng sinh Vị Ương sơn mạch.<br>Vô số tu sĩ và phàm tục thân thể run rẩy, lập tức tỉnh táo lại, thần sắc tạm<br>thời mờ mịt, sau đó liền hóa thành hoảng sợ, theo bản năng lui lại.<br>Nguyên bản là đạo lữ, giờ phút này giữa hai người hiện lên thần sắc hoảng<br>sợ, bọn họ căn bản không quen biết nhau!<br>Nguyên bản là huynh đệ, bây giờ thân thể run rẩy, giữa bọn họ từng là tử<br>thù.<br>Nguyên bản phụ tử mẫu tử, lúc này hô hấp dồn dập, giữa bọn họ căn bản<br>không có chút thân tình liên quan.<br>Đây chỉ là một bộ phận, vào thời khắc này còn có thêm càng nhiều chúng<br>sinh trở lại với quỹ tích vận mệnh nguyên bản, bọn họ thức tỉnh, bọn họ nhớ lại<br>hết thảy.<br>Tông môn cũng là như thế, dù là Âm Dương Hoa Gian tông cũng khó trốn<br>khỏi tuồng kịch này, trong đó có một bộ phận đệ tử cũng không phải là người<br>của Vị Ương sơn mạch.<br>Bọn họ chỉ từng đi ngang qua, nhưng bất tri bất giác liền biến thành đệ tử<br>nơi này.<br>Giờ phút này Vân Hà Tử cũng run rẩy, nàng tóc tai bù xù, chợt ngẩng đầu<br>nhìn về phía ngọn núi.<br>Nàng không phải là tông chủ của Âm Duơng Hoa Gian tông, càng không<br>phải là nhi nữ của lão tổ tông, trái lại, đối phương là cừu nhân của nàng!<br>Mà theo vạn vật chúng sinh Vị Ương sơn mạch thức tỉnh, theo sợi tơ của<br>của bọn họ vỡ vụn, mộng cảnh cũng bởi vậy mà kết thúc.<br>Hết thảy nhân quả, hết thảy cắn trả đến từ cắt ngang mộng cảnh Thần Linh,<br>toàn bộ điều ác tạo thành, đều hội tụ tới trên người Tế Vũ giả.<br>Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng ngập trời.<br>Lão giả bên trong thân núi lộ ra thần sắc tuyệt vọng, muốn vùng vẫy nhưng<br>lại vô ích, mỗi một sợi tơ đứt gãy, đều hóa thành một con Vũ Điệp thôn phệ về<br>phía lão, gây cho lão tổn thương nhất định.<br>Mà tổn thương do vạn vật chúng sinh Vị Ương sơn mạch hội tụ cùng một<br>chỗ hình thành thì lại càng kinh khủng, vô tận Vũ Điệp lập lòe giữa chân thật<br>cùng hư ảo, hoàn toàn bao phủ thân thể của lão, điên cuồng thôn phệ.<br>Mắt thường cũng có thể thấy thân thể của lão hư thối tan biến, mà để cho lão<br>tuyệt vọng nhất là cắn trả hình thành đến từ mộng cảnh Thần Linh phá toái, đây<br>không phải là sức mạnh mà lão có thể chống cự, dưới lực lượng cắn trả, nguyền<br>rủa trong cơ thể lão điên cuồng bộc phát, lan tràn toàn thân, bao phủ thần hồn,<br>mang đến đau khổ để cho lão lâm vào điên cuồng.<br>Cho dù quỳ xuống đất khẩn cầu về phía Thần Linh cũng không có bất cứ tác<br>dụng gì.<br>Cuối cùng sau mấy hơi thở, trong vô tận Vũ Điệp thôn phệ, dưới cắn trả đến<br>từ mộng cảnh của Thần Linh, cả người lão hóa thành máu loãng, rơi vào trên<br>mặt đất của hang đá.<br>Xưa nay ca múa cho bậc Đế Vương xem, xuất sắc được thưởng, xấu chết!<br>Mà với Thần Linh, vị cách lại càng lớn hơn.