title:Chương1376: Gió thổi lửa lan đồng cỏ (1)
content:
Thần Linh có mộng, lấy vũ làm tế, chúng sinh như giấy gấp thành, vạn vật<br>được tô vẽ.<br>Xuất sắc thì Thần vui, chúc phúc vĩnh đạo, xấu xí là Thần ghét, nhất niệm<br>vĩnh diệt.<br>Đây, chính là Tế Vũ.<br>Giờ phút này, theo lão giả bên trong Song Tử Phong bị cắn trả tử vong, cùng<br>nhau tiêu tán cùng lão còn có hết thảy Vũ Điệp sinh ra từ trận Tế Vũ thất bại<br>này.<br>Những con Vũ Điệp này sau khi cắn nuốt huyết nhục của lão giả, liền hòa<br>hợp vào trong thiên địa, không thấy tung tích, khiến cho vạn vật chúng sinh, có<br>thể trở nên thanh minh.<br>Mà đối với chúng sinh Vị Ương sơn mạch mà nói, thanh tỉnh, cũng chưa<br>hẳn là một loại hạnh phúc.<br>Nhân sinh không được an bài, càng mang đến thêm càng nhiều mờ mịt và<br>mất phương hướng hơn nữa.<br>Thả mắt nhìn đi, bắt đầu từ thành trì dưới núi, trận mờ mịt này như là phong<br>bạo quét ngang, bao phủ hết thảy thành trì.<br>Bên trong thành trì, phàm tục cũng tốt, tu sĩ cũng được, vào một khắc thanh<br>tỉnh, đều trầm mặc.<br>Có phu thê, có bằng hữu, có thân nhân, có sư đồ, bọn họ nhìn qua lẫn nhau,<br>thần sắc phức tạp thay thế bằng mờ mịt, giữa bọn họ là một loại vừa lạ lẫm lại<br>vừa quen thuộc.<br>Lạ lẫm chính là bởi vì đã từng không biết, sau khi được chế định vai diễn<br>liền ở cùng một chỗ, mà đoạn ký ức quen thuộc này cũng không tan biến, mà<br>mờ mịt chính là sau khi thanh tỉnh nên đi nơi nào.<br>Thành trì là như thế, tông môn là như vậy, từng gia tộc lại càng là khỏi phải<br>nghĩ, phong bạo quét sạch toàn bộ Vị Ương sơn mạch, bao phủ hết thảy.<br>Có người lựa chọn rời khỏi, vĩnh viễn không quay về địa phương làm cho<br>bọn họ cảm thấy sợ hãi và hoang đường này.<br>Trong này phần nhiều là người đến từ bên ngoài.<br>Nhưng trên thực tế thì tuyệt đại đa số chúng sinh được sinh ra ngay ở Vị<br>Ương sơn mạch này, vận mệnh của bọn họ từ lúc còn là hài nhi đã bị cải biến.<br>Thậm chí tiếp tục truy vết lại, bọn họ đời đời, đều là như thế.<br>Bọn họ đã quen với nhân sinh được an bài sẵn, đã quen với hết thảy mọi thứ<br>đều được lên quỹ tích trước, thậm chí loại thói quen này đã trở thành bản năng,<br>bởi vì trước lúc không có thức tỉnh, bọn họ căn bản cũng không biết được chân<br>tướng.<br>Trong nhận thức của bọn họ, thiên địa hầu như không có thay đổi, nhân sinh<br>vẫn như bình thường.<br>Tựu như người bị giam ở trong lồng giam, có một ngày lồng giam được mở<br>ra, nhưng bọn họ... Vẫn chọn ở lại bên trong lồng giam.<br>Thậm chí trong lòng của bọn họ, vì củng cố suy nghĩ của mình, sẽ sinh ra<br>một chút chất vấn, chất vấn cái gọi là tỉnh mộng này là một hồi âm mưu.<br>Dùng cái này để chứng minh, chính mình từ đầu đến cuối đều thanh tỉnh.<br>Đây là một loại hạnh phúc, cũng là một loại bi ai.<br>Hứa Thanh im lặng.<br>Giờ phút này hắn mượn nhờ hòm quan tài bằng băng màu lam chứa thân thể<br>kiếp trước của đội trưởng, mượn nhờ lực lượng quyền trượng trong đó, giúp<br>thần niệm của hắn bao trùm toàn bộ Vị Ương sơn mạch.<br>Điều này khiến cho hắn có thể rõ ràng cảm giác được suy nghĩ đến từ chúng<br>sinh.<br>Cuối cùng, Hứa Thanh và đội trưởng lựa chọn rời khỏi.<br>Trước khi đi, đội trưởng cũng cảm nhận được hết thảy, thở dài.<br>"Chúng sinh trong nơi này, từ khi sinh ra đã bắt đầu ngay ở đây, đời đời<br>cũng sinh tồn ở chỗ này, dù là tỉnh mộng, nhưng cũng không khác gì khi ở trong<br>mộng cả."<br>"Bọn họ vẫn sẽ tiếp tục sinh sống ở nơi đây giống như lúc trước, không có<br>gì biến hóa."<br>"Tiểu Thanh, đi thôi.... Có lẽ đối với bọn họ mà nói, sự xuất hiện của<br>chúng ta, là một loại quấy rầy."<br>Đội trưởng lắc đầu, thu hồi chiếc hòm quan tài bằng băng của mình, đi lên<br>bầu trời, sau mấy bước liền dừng lại, quay đầu nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh thở sâu, thu hồi cảm giác, đi về phía đội trưởng.<br>Hai người lặng lẽ rời khỏi trên bầu trời, cho đến khi tới bên ngoài Âm<br>Dương Hoa Gian tông, cước bộ của bọn hắn dừng lại.<br>Ngô Kiếm Vu, đang đứng ở đó.<br>Giờ phút này Âm Dương Hoa Gian tông đã mười không còn năm, thân núi<br>sụp đổ, linh trì trong đó cũng đầy bụi bặm không còn sạch sẽ, mà đệ tử tông<br>môn sau khi thanh tỉnh cũng đã rời đi hơn phân nửa.<br>Chỉ có tu sĩ vốn sinh ra ở trong chỗ này đang trầm mặc, ngồi trên núi đá vỡ,<br>suy nghĩ rất loạn.<br>Còn thân ảnh Ngô Kiếm Vu thì đang ngơ ngác đứng dưới chân núi, phía<br>trước y là Vân Hà Tử đang từng bước đi xa.<br>Trên bầu trời, ánh nắng chiều mang theo ý hạ màn, làm cho người ta có một<br>loại cảm giác áp lực, như trái tim của Ngô Kiếm Vũ hiện giờ, cũng giống như<br>Vân Hà Tử phức tạp lúc này.<br>Ngô Kiếm Vu kinh ngạc nhìn qua thân ảnh Vân Hà Tử, đáy lòng phức tạp<br>khó tả.<br>Sau khi cảm thụ kịch biến phát sinh, trước tiên liền y chạy tới đây, thấy<br>được thân núi sụp xuống, thấy được bốn phía hỗn loạn, cũng nhìn thấy Vân Hà<br>Tử.<br>Y ngâm thơ, nhưng đối phương dường như không nghe hiểu nữa rồi, từ đầu<br>đến cuối, không hề liếc y một cái.<br>Việc này khiến cho đáy lòng của Ngô Kiếm Vu tràn đầy đắng chát, giờ phút<br>này ngóng nhìn bóng lưng đối phương, y bỗng nhiên lớn tiếng mở miệng.<br>"Trời tối đại phong thổi vân lam, ngày mai mưa phùn ta có dù!"<br>Giọng nói của Ngô Kiếm Vu truyền vào thiên địa, rơi vào bên tai Vân Hà<br>Tử, chỉ là bước chân của Vân Hà Tử không hề có bất kỳ dấu hiệu dừng lại nào,<br>cũng không quay đầu, cuối cùng đi xa, không thấy tung tích.<br>Ngô Kiếm Vu thất hồn lạc phách, lui ra phía sau vài bước, ngồi xuống một<br>bên.<br>Hứa Thanh và đội trưởng lặng lẽ đi tới, nhìn vẻ mặt ảm đạm của Ngô Kiếm<br>Vu, Hứa Thanh giơ tay lên đưa cho Ngô Kiếm Vu một bầu rượu, hắn cảm thấy<br>Ngô Kiếm Vu lúc này, hẳn là muốn uống rượu.<br>Ngô Kiếm Vu run rẩy tiếp nhận, sau khi uống một hớp lớn, đôi mắt của y<br>hơi đỏ, thì thào nói nhỏ.<br>"Nàng căn bản là nghe không hiểu, đều là giả dối!"<br>Đội trưởng thở dài, vỗ vỗ bờ vai Ngô Kiếm Vu, cũng không nhiều lời.<br>Cho đến một lát sau, theo cảm xúc của Ngô Kiếm Vu khôi phục một chút,<br>một đoàn bọn họ người rời khỏi nơi đây, chỉ bất quá Ngô Kiếm Vu một đường<br>trầm mặc