title:Chương1377: Gió thổi lửa lan đồng cỏ (2)
content:
Trên đường đội trưởng đã tìm được Ninh Viêm ẩn thân bên trong một chỗ<br>kẽ đất, xách gã lên.<br>Ninh Viêm trong lòng run sợ, một màn ở đây lúc trước khiến cho gã cảm<br>giác vô cùng nguy hiểm, vì vậy sau khi nhìn thấy đám người Hứa Thanh, tâm<br>tình của gã cũng kích động, sau đó nhìn hằm hằm Ngô Kiếm Vu, đang muốn<br>mở miệng, nhưng lại phát hiện cảm xúc của Ngô Kiếm Vu không bình thường.<br>Ninh Viêm ngạc nhiên, có lòng hỏi ý một chút, nhưng cũng biết giờ phút<br>này không thích hợp, vì vậy liền dằn hiếu kỳ xuống dưới đáy lòng.<br>Cứ như vậy, một đoàn người bọn họ rời khỏi Vị Ương sơn mạch, theo đội<br>trưởng lấy ra mặt trời nhân tạo, thân ảnh mọi người lập lòe ở bên trong, tan biến<br>ở phía chân trời.<br>Thời gian cứ trôi, rất nhanh bảy ngày qua đi.<br>Việc phát sinh ở Vị Ương sơn mạch dần dần được truyền ra từ trong miệng<br>những người rời khỏi, đồng thời Tế Vũ giả tử vong cũng dẫn tới toàn bộ Âm<br>Dương Hoa Gian tông coi trọng.<br>Trong bảy ngày này, rất nhiều cường giả Âm Dương Hoa Gian tông đều<br>nghe nói tới việc này, mượn nhờ môn đồ truyền tống tới đây, tiến hành xem xét.<br>Cuối cùng liền có một đạo truy nã đến từ Âm Dương Hoa Gian tông, truyền<br>ra khắp toàn bộ Tế Nguyệt đại vực.<br>Truy nã người cầm đầu xúc phạm Thần Linh là Vị Ương Tử cùng Thiên<br>Thanh Tử.<br>Nếu như có người cung cấp manh mối sẽ nhận được tình hữu nghị của Âm<br>Dương Hoa Gian tông, nếu như có người lấy được đầu lâu cùng linh hồn của<br>bọn hắn đưa tới, tổng tông Âm Dương Hoa Gian tông sẽ ban thưởng Giải Nạn<br>đan.<br>Lệnh truy nã này vừa ra, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực chấn động, một mặt là<br>việc này không nhỏ, một phương diện khác thì là Giải Nạn đan kia.<br>Hiệu dụng của đan này chỉ có một, đó chính là giảm bớt đau khổ bởi nguyền<br>rủa tạo thành.<br>Tu sĩ Tế Nguyệt đại vực, theo tu vi tăng trưởng cùng với thời gian trôi qua,<br>nguyền rủa của Hồng Nguyệt trong cơ thể của bọn họ sẽ dần dần mang đến đau<br>khổ cực hạn cho thân thể và linh hồn.<br>Loại hành hạ thống khổ này, bất kỳ một tu sĩ nào cũng không muốn thừa<br>nhận, mà thứ duy nhất có thể giảm bớt sự thống khổ này, chỉ có Giải Nạn đan.<br>Chỉ bất quá đan này quá ít, mà chúng sinh cần lại nhiều, cho nên cực kỳ trân<br>quý, không phải thứ mà dùng linh thạch có thể mua sắm, thường thường bất<br>luận một khỏa nào, đều có thể đầu cơ kiếm lợi.<br>Như lão tổ liên minh hai tộc lúc trước chính là định bắt giữ Hứa Thanh đưa<br>đi Thần Điện, từ đó đổi lấy Giải Nạn đan.<br>Bởi vậy có thể tưởng tượng, sức hấp dẫn của lệnh truy nã này lớn đến bao<br>nhiêu.<br>Mà giờ khắc này đám người Hứa Thanh cùng đội trưởng bị truy nã đã ở<br>cách xa Vị Ương sơn mạch, xuất hiện tới gần khu vực phía Tây.<br>Tới nơi này, là vì đội trưởng muốn tạm tránh đầu ngọn gió, đồng thời cũng<br>làm công tác chuẩn bị một chuyện khác.<br>Hứa Thanh không có ý định đi theo, hắn cũng có chuyện mình muốn xử lý.<br>Hắn thủy chung nhớ kỹ bên phía Đoan Mộc Tàng, nhớ tới hơn 10 vạn nhân<br>tộc ở trong nguyền rủa tồn tại bên trong Huỳnh Hỏa thành, hắn muốn trợ giúp<br>bọn họ hóa giải nguyền rủa.<br>Chỉ bất quá muốn cởi bỏ cái nguyền rủa này, hắn cần phải tiến hành rất<br>nhiều nghiên cứu cùng thực nghiệm, điều này cần có một cái hoàn cảnh tương<br>đối an ổn, cũng cần có thời gian nhất định.<br>Lấy tính cách nhanh nhẹn của đội trưởng, ở cùng một chỗ với y hiển nhiên<br>không thích hợp.<br>Đồng thời có một địa phương Hứa Thanh cũng dự định đi xem.<br>Vì vậy Hứa Thanh liền cáo tri ý nghĩ này cho đội trưởng.<br>"Nghiên cứu nguyền rủa?" Đội trưởng nghe vậy ánh mắt sáng lên, lấy ra<br>một quả đào cắn một cái, sau đó tia sáng trong mắt càng cường liệt.<br>"Ha ha, tiểu Thanh, cái ý nghĩ này của ngươi, vốn là ta chuẩn bị để làm<br>chuyện lớn thứ tám, nếu như ngươi có thể sớm có chỗ tâm đắc, vậy chúng ta<br>liền có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian cho sự tình tiếp theo."<br>"Cũng tốt!" Trên mặt đội trưởng lộ ra quyết đoán, đưa cho Hứa Thanh một<br>quả táo, ôm cổ của hắn, thấp giọng mở miệng.<br>"Tiểu Thanh, ngươi ra ngoài nhớ phải lưu ý một chút, đừng để Âm Dương<br>Hoa Gian tông bên ngoài tìm được, ta cũng đang chuẩn bị đi trước làm một việc<br>nhỏ, đại khái cần thời gian hơn nửa năm."<br>"Nhỏ bao nhiêu?" Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng.<br>"Ha ha, thật sự rất nhỏ rất nhỏ." Đội trưởng giơ ngón tay cái lên đụng chạm<br>cùng ngón trỏ, sau đó để lại một đạo khe hở, dùng cái này ví von việc mình<br>muốn làm.<br>"Vậy ngươi bảo trọng." Hứa Thanh nở nụ cười, không hỏi nhiều.<br>Đội trưởng cười ha ha, ngẩng đầu liếc mắt thiên địa xa xa.<br>"Được rồi, vậy chúng ta chia tay ngay ở chỗ này đi, nửa năm sau liền tụ hợp<br>ở Khổ Sinh sơn mạch có được không? Ta nói trước với ngươi nha tiểu Thanh,<br>lần này không được muộn đâu đấy, có thể đến sớm là tốt nhất, nửa năm sau, đại<br>sư huynh sẽ mang ngươi gia nhập một cái tổ chức đặc biệt ngưu bức!"<br>"Chỗ đó, chính là một bước trọng yếu trong ván cờ chúng ta chơi Hồng<br>Nguyệt!"<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra quang mang kỳ lạ, Khổ Sinh sơn mạch, lần đầu<br>tiên hắn nghe tới cái địa danh này là từ trong miệng của Đoan Mộc Tàng, biết<br>được chỗ đó có phương pháp gia nhập vào Nghịch Nguyệt Điện.<br>Về phần cụ thể, Hứa Thanh không biết, mà nguyên bản trong kế hoạch mà<br>hắn muốn đi, cũng bao hàm cả Khổ Sinh sơn mạch này.<br>Bởi vì Đoan Mộc Tàng đã từng báo cho hắn biết, Nghịch Nguyệt Điện<br>nghiên cứu rất sâu đối với nguyền rủa, nếu như có thể thu được tin tức tương<br>quan từ bên trong, vậy sẽ tiết kiệm rất nhiều thời gian nghiên cứu cho hắn.<br>Vả lại phương diện suy luận, cũng có thể cung cấp rất nhiều suy nghĩ cho<br>hắn.<br>Vì vậy Hứa Thanh nhẹ gật đầu, sau khi thương định một chút chi tiết gặp<br>nhau cùng đội trưởng, Hứa Thanh đứng dậy, chuẩn bị rời đi.<br>Trước khi đi, đội trưởng lấy chút hạt giống từ chỗ Ngô Kiếm Vu, đưa cho<br>Hứa Thanh.<br>"Tiểu sư đệ, nếu như ngươi đến Khổ Sinh sơn mạch sớm, vậy thì gieo giống<br>những thứ hạt này xuống đó, như vậy lúc ta ở bên này gặp phải việc gì gấp<br>muốn tìm ngươi, ta sẽ nhờ đại Kiếm Kiếm an bài con nối dõi theo khí tức cái<br>hạt giống này để đến tìm ngươi, sau khi ta làm xong việc cũng có thể thông qua<br>cái này để tìm được ngươi."<br>Hứa Thanh tiếp nhận hạt giống, đáy lòng có chút kỳ dị, hắn cũng biết con<br>nối dõi của Ngô Kiếm Vu rất đặc thù, trong đầu không khỏi hiện ra cái hộp<br>nguyện vọng năm đó, vì vậy liền nhìn về phía Ngô Kiếm Vu.<br>Ngô Kiếm Vu vẫn còn bộ dạng thất hồn lạc phách như trước, hận không thể<br>nằm ở nơi đó, chốc chốc lại thở dài.<br>"Không cần phải quản y, thất tình ấy mà, bình thường, qua mấy ngày nữa là<br>hết."<br>Đội trưởng tươi cười mở miệng, nói xong liền thở sâu, nhìn qua Hứa Thanh,<br>trong mắt có ý chúc phúc.<br>"Vậy thì tiểu sư đệ, chúng ta dựa theo thiên mệnh, lẫn nhau bảo trọng!"<br>Hứa Thanh nghe vậy, nhẹ gật đầu.