title:Chương1378: Gió thổi lửa lan đồng cỏ (3)
content:
Ninh Viêm ở một bên vểnh tai, một mực nghe lén hai người đối thoại, cho<br>đến khi nghe thấy hai chữ thất tình, rốt cuộc hiểu rõ tại sao những ngày này Ngô<br>Kiếm Vu lại như thế, đáy lòng dâng lên khinh thường, thầm nghĩ chỉ có như<br>vậy?<br>Giờ phút này mắt thấy Hứa Thanh phải đi, gã vội vàng đứng dậy đưa tiễn,<br>trong mắt càng là lộ ra khát vọng hy vọng Hứa Thanh dẫn gã đi....<br>Hứa Thanh không quan tâm tới gã, bước ra một bước, rời khỏi mặt trời nhân<br>tạo, nhoáng một cái, nháy mắt tan biến khỏi màn trời.<br>"Trưởng thành rồi, liền không chơi cùng sư huynh nữa rồi." Đội trưởng đưa<br>mắt nhìn Hứa Thanh đi xa, cảm khái trong lòng, sau đó giơ tay lên bấm niệm<br>pháp quyết, mặt trời nhân tạo nổ vang, tăng tốc đi về phía trước.<br>Thời gian dần trôi, rất nhanh lại nửa tháng qua đi.<br>Âm Dương Hoa Gian tông vẫn còn truy nã, nhưng người bị truy nã lại<br>không có bất kỳ manh mối nào bị tìm ra, tựa như đã bốc hơi khỏi nhân gian vậy,<br>đồng thời một đại sự khác truyền ra, khiến cho trận truy nã này bị đám người<br>theo bản năng xem nhẹ.<br>Thật sự là chuyện này quá mức chấn động tâm thần, toàn bộ Tế Nguyệt đại<br>vực bởi bị chấn động.<br>Thần tử bị thương nặng!<br>Nguyên nhân gây ra chuyện này ngay từ đầu còn bị che giấu vô cùng tốt,<br>ngoại trừ tổng bộ Hồng Nguyệt Thần Điện ra, người bên ngoài là không biết<br>được, bọn họ chỉ biết rõ băng nguyên phía Bắc xuất hiện kịch biến, biết trên<br>Thiên Hỏa Hải xuất hiện dị tượng, vả lại cảm nhận được ba động liên tục hơn<br>một tháng trời.<br>Tuy có rất nhiều suy đoán, nhưng mà dù sao cũng không có tin tức chân<br>thật.<br>Cho đến bây giờ, sau khi mấy tháng qua đi, tình huống thật của chuyện này<br>mới bị truyền ra, vả lại truyền ra việc này không phải Hồng Nguyệt Thần Điện,<br>mà là người của Nghịch Nguyệt Điện ở các địa phương tung ra.<br>Bọn họ báo cho thế nhân biết, dị tượng trên Thiên Hỏa Hải là do Thế Tử của<br>Chúa Tể thoát khốn tạo thành.<br>Mà kịch biến ở băng nguyên phía Bắc là Thế Tử cứu ra nhi nữ của Chúa Tể<br>năm đó, Minh Mai công chúa.<br>Hai vị tồn tại kinh người này sau khi thoát khốn, trước tiên bay thẳng đến<br>tổng bộ Hồng Nguyệt Thần Điện.<br>Triển khai cuộc chiến động trời ở đó.<br>Đây chính là nguyên nhân vì sao lại có ba động liên tục 1 tháng trời.<br>Về phần kết cục của trận đại chiến này, Thế Tử và Minh Mai công chúa mất<br>tích, Thần tử của Hồng Nguyệt Thần Điện bị thương nặng.<br>Việc này lộ ra một điểm mấu chốt, đó chính là... Hồng Nguyệt Xích Mẫu,<br>không có phủ xuống.<br>Điều này không phù hợp đạo lý, bởi vì nếu như Thần tử bị thương nặng, như<br>vậy tất nhiên gã sẽ triển khai Giáng Thần Thuật, nhưng từ ba động thiên địa<br>trong khoảng thời gian này nhìn ra, chuyện này không có phát sinh!<br>Vì vậy lại có hai lời đồn đại, theo việc này cùng nhau khuếch tán ra.<br>Lời đồn đại thứ nhất là thân phận chân chính của Thần tử Hồng Nguyệt<br>Thần Điện, cùng với việc thần hồn thu được từ nhiều năm qua của những huynh<br>đệ tỷ muội bị gã trấn áp, bị đoạt đi bên trong trận đại chiến kia.<br>Những thần hồn này, là nguyên do con nối dõi của Chúa Tể bị phong ấn mất<br>đi thần trí.<br>Nghe nói một khắc bị đoạt đi, bên trong Hồng Nguyệt Thần Điện truyền ra<br>vô số tiếng k** r*n, không giống tiếng người.<br>Việc này vang động, có người phân tích kế hoạch của Thế Tử, tuyệt không<br>phải mặt ngoài muốn quyết chiến cùng Thần tử, mà có thâm ý khác.<br>Có lẽ những thần hồn đó, chỉ là một trong những mục đích kia.<br>Về phần cụ thể, không ai biết được.<br>Mà lời đồn đại thứ hai lại càng thêm tác động tâm ý chúng sinh.<br>"Hồng Nguyệt Xích Mẫu, bởi vì sự tình ngoại vực, lâm vào ngủ say, trong<br>thời gian ngắn không cách nào thức tỉnh!"<br>Tin tức ẩn chứa bên trong lời đồn đại này quá mức khiến người ta kinh ngạc,<br>trời của Tế Nguyệt đại vực, hình như sắp có biến.<br>Có người tin tưởng, có người không tin, nhưng vô luận như thế nào... Toàn<br>bộ Tế Nguyệt đại vực bởi vì một loạt sự tình này, đã bắt đầu rung chuyển.<br>Như là bên trong ao tù nước đọng bỗng nhiên xuất hiện gợn sóng.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, bên trong từng quận từng châu đều xuất hiện<br>một số tổ chức dân gian, như những đóm lửa giữa trời sao.<br>Bọn họ tuyên dương khẩu hiệu Nghịch Nguyệt, hô hoán mọi người hăng hái<br>phản kháng, ý đồ lan lửa cháy ra đồng cỏ.<br>Chỉ là Hồng Nguyệt Thần Điện cùng với toàn bộ thế lực phụ thuộc Thần<br>Điện, còn số lượng lớn Thần sứ Thần bộc Thần nô, rất nhanh liền xuất toàn bộ<br>ra ngoài, trấn áp từng cái.<br>Càng có Điện Hoàng của Thần Điện, sau khi Thần tử bị thương nặng liền<br>thức tỉnh từ trong lúc ngủ say, chủ trì đại cục.<br>Phong cách của người này thiết huyết, dấy lên phong bạo máu tanh, đảo qua<br>đại vực.<br>Nhưng mà cuối cùng... Gió trong Tế Nguyệt, đã thổi lên rồi.<br>Mà giờ khắc này, ở bên trong Thanh Sa quận phía Tây của Tế Nguyệt đại<br>vực, bão cát màu xanh tung bay ở giữa thiên địa, liên tiếp không ngừng trên bầu<br>trời, che đậy tầm nhìn.<br>Thanh Sa quận, là một trong bảy quận tới gần trung tâm của khu vực phía<br>Tây của Tế Nguyệt đại vực.<br>Tên của nơi đây, là bởi vì toàn bộ quận địa hoàn toàn là do sa mạc tạo thành.<br>Vả lại sa mạc nơi đây rất đặc biệt, cát sỏi không phải màu vàng, mà là màu<br>xanh.<br>Cho nên gió thổi lên, cũng là cát sỏi màu xanh, quanh năm không tiêu tan.<br>Những người sinh sống ở chỗ này, đều nhất định phải thích ứng khí hậu nơi<br>đây, nghỉ lại trong vô tận bão cát màu xanh, sinh sôi nảy nở.<br>Mà bão cát màu xanh ở nơi này cũng có rất nhiều truyền thuyết, trong đó có<br>một cái cuối cùng được người nhận thức.<br>Truyền thuyết nơi đây vào thật lâu trước kia không phải là sa mạc, là một<br>cái thung lũng rất lớn, bên trong tồn tại vô số ngọn núi cao lớn.<br>Khi đó bùn đất trên mặt đất là màu đen, thi thoảng có sương mù bốc lên từ<br>mặt đất, hình thành biển sương mù ở trong nơi này.<br>Cho đến có một ngày, trên bầu trời rơi xuống một sợi tóc màu xanh, sợi tóc<br>này tung bay ở trong nơi này, hóa thành bụi bặm lấp đầy thung lũng, tạo thành<br>cát sỏi màu xanh.<br>Cũng khiến cho nơi đây, từ đó hóa thành sa mạc.<br>Những ngọn núi cao lớn năm đó cũng bởi vậy mà bị dìm ngập hơn phân<br>nửa, bộ phận lộ ra đã dính liền cùng một chỗ với nhau, biến thành những đạo<br>sơn mạch lớn nhỏ.