title:Chương1379: Gió thổi lửa lan đồng cỏ (4)
content:
Trong đó sơn mạch lớn nhất, tên là Khổ Sinh.<br>Mà cái mảnh sa mạc này, cũng được gọi là Thanh Ti đại mạc.<br>Bởi vì khí hậu ác liệt, cho nên trên Thanh Ti đại mạc không có nhiều người<br>bổn địa cư trú, nhưng lại bởi vì một chút nguyên nhân đặc thù, do đó nơi này có<br>lại không ít người từ bên ngoài đến.<br>Vì vậy theo thời gian trôi qua, nơi đây dần dần liền tạo thành từng tòa thổ<br>thành.<br>Những tòa thành trì này đều được xây dựng ở trong ngọn núi, không tồn tại<br>ở trên đất cát, mà Hồng Nguyệt Thần Điện cũng chuyên môn thành lập một cái<br>cứ điểm ở chỗ này.<br>Giờ phút này, trong bão cát màu xanh, thiên địa một mảnh mông lung, trong<br>mơ hồ có một đạo thân ảnh đang đi về phía trước.<br>Gió thật to, truyền ra tiếng rít nức nở nghẹn ngào, rơi vào trên người tựa như<br>vô số bàn tay đẩy tới trước mặt, tạo thành lực lượng ngăn cản đi về phía trước,<br>còn khiến áo bào không ngừng lay động.<br>Nhưng như vậy vẫn không cách nào ngăn cản thân ảnh trong bão cát kia, tốc<br>độ của hắn nhìn như không nhanh, nhưng mỗi một bước đi ra, đều đạt tới phạm<br>vi mấy trượng, chỉ là thỉnh thoảng hắn sẽ dừng lại, xuất ra ngọc giản phân biệt<br>phương hướng.<br>"Còn một chút khoảng cách nữa."<br>Hứa Thanh thì thào nói nhỏ, trên mặt hắn bọc khăn quàng cổ, tóc cũng là<br>như thế, chỉ lộ ra hai mắt ngóng nhìn về phương xa.<br>Sau khi chia ra cùng đội trưởng, hắn liền suy tư hành trình tiếp theo, cuối<br>cùng dứt khoát trực tiếp đặt mục đích ở Khổ Sinh sơn mạch.<br>Chuẩn bị vừa tìm kiếm phương pháp như thế nào gia nhập Nghịch Nguyệt<br>Điện ở nơi này, vừa tìm kiếm địa phương dàn xếp, nghiên cứu về nguyền rủa.<br>Hôm nay, là ngày thứ ba hắn đi vào cái Thanh Ti đại mạc này.<br>Đạo bào trên người đã đổi thành quần áo và trang sức của bản địa, áo sát<br>người, quần dài đũng rộng, giày da thú cao ngang gối, còn có một kiện ngoại<br>bào màu xám rộng thùng thình, bao phủ toàn thân ở bên trong, cũng bảo hộ<br>Linh Nhi vô cùng tốt.<br>Đối với tu sĩ nơi đây mà nói, gió ở nơi này tồn tại lực lượng xuyên thấu, nếu<br>như dựa vào tu vi chống cự, thời gian ngắn còn đỡ, một khi thời gian dài, tất<br>nhiên sẽ khô kiệt.<br>Bởi vì linh lực của toàn bộ thiên địa sa mạc này, đều bị bão cát phá thành<br>mảnh nhỏ, rất là mỏng manh.<br>Đồng thời gió nơi đây cũng mang theo một chút cô quạnh, thổi lâu sẽ khiến<br>sinh cơ dần dần ảm đạm, cho đến khi tử khí lượn lờ, trở thành hài cốt.<br>Duy chỉ có một chút sinh vật đặc thù mới có thể thích ứng hoàn cảnh, như<br>cá gặp nước ở chỗ này.<br>Giống như ngay lúc này, Hứa Thanh đang xem xét phương hướng, một con<br>bò cạp to bằng nửa đầu người chợt lao ra từ đống cát phía sau hắn.<br>Tốc độ cực nhanh, trong chốc lát liền tới gần Hứa Thanh, đuôi bò cạp lập<br>lòe hàn mang, mắt thấy sẽ đâm trúng, nhưng cái bóng dưới chân Hứa Thanh<br>trong nháy mắt liền bay lên, trực tiếp bao phủ con bò cạp kia.<br>Bò cạp tan biến, Tiểu Ảnh nhanh chóng bay trở về.<br>Từ đầu đến cuối, Hứa Thanh đều không nhìn qua chút nào, sau khi đi vào<br>nơi đây hắn đã gặp phải không ít hung thú cùng loại, trong cơ thể từng con đều<br>ẩn chứa nguyền rủa, khiến cho Hứa Thanh rất mừng rỡ.<br>Vì vậy đã sớm phân phó Ảnh Tử, bắt sống chúng nó vào trong người, tạm<br>giữ lại về sau nghiên cứu.<br>Dưới mắt sau khi xác định vị trí của mình, Hứa Thanh thu hồi ngọc giản địa<br>đồ, tiếp tục đi về phía trước.<br>Đội trưởng đã từng cho hắn một bộ phận tình báo về Tế Nguyệt đại vực, lần<br>này Hứa Thanh đến đây cũng đã hao tốn một chút tâm tư và đại giới, mua thêm<br>càng nhiều tin tức về mảnh Thanh Sa quận này.<br>Cho nên đối với truyền thuyết cùng với phương hướng Khổ Sinh sơn mạch<br>ở nơi đây, đáy lòng của hắn rất rõ ràng.<br>Cứ thế đi về phía trước, lại trôi qua bảy ngày không ngừng xâm nhập, trên<br>đường đi tới trong bão cát màu xanh này, Hứa Thanh thấy được một chút vật<br>quỷ dị.<br>Đó là những cây nấm cực lớn cao hơn mười trượng.<br>Những cây nấm cao lớn này giống như là phòng ở, sừng sững ở trong sa<br>mạc, sắc thái tươi đẹp, người nhìn thấy từ xa xa đều sẽ theo bản năng nổi lên ý<br>hướng tới trong lòng.<br>Hứa Thanh không có tới gần, sau khi đảo mắt nhìn qua liền lựa chọn tránh<br>đi.<br>Loại phiền phức không cần thiết này, hắn không muốn tiếp xúc, mà ngoại<br>trừ cây nấm cực lớn ra, trong sa mạc sẽ thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút ảo<br>ảnh.<br>Đó là do bão cát hình thành, huyễn hóa ra cả nam lẫn nữ, vui cười đi về phía<br>trước trong giữa thiên địa này.<br>Thanh âm của bọn nó có đủ lực lượng nhiếp hồn, những nơi đi qua, sa mạc<br>sẽ xuất hiện một đạo dấu vết thật dài.<br>Tựa như trùng dài tồn tại ở dưới sa mạc chạy theo chúng nó.<br>Trừ cái này ra, còn có từng cây cột, thi thoảng lại xuất hiện ở trong mắt Hứa<br>Thanh.<br>Trên những cây cột này đều treo hài cốt phong hoá, giống như đang cảnh<br>cáo gì đó.<br>Hứa Thanh ngóng nhìn những thứ này, tiếp tục đi về phía trước, cho đến<br>mấy ngày sau, hắn thấy được một đám thú lớn đeo chuông lục lạc ở trong mảnh<br>sa mạc này.<br>Bộ dạng những con thú lớn này tựa như Tê Ngưu, những nơi đi qua tiếng<br>chuông lục lạc truyền khắp bát phương, bên trên có một chút dị tộc thân thể cao<br>gầy ngồi, toàn thân cũng được bao bọc cực kỳ chặt chẽ, chỉ để lại đôi mắt màu<br>trắng, chăm chú nhìn hết thảy bốn phía.<br>Sau khi gặp phải Hứa Thanh, những con thú lớn kia liền dừng lại, dị tộc ở<br>bên trên cũng đều lộ ra thần sắc cảnh giác.<br>Hứa Thanh chắp tay, lựa chọn lui về phía sau, mà bọn họ cũng đang suy tư,<br>sau đó gật đầu về phía Hứa Thanh, riêng phần mình đi xa, không trêu chọc lẫn<br>nhau.<br>Cứ như vậy, rất nhanh một tháng trôi qua.<br>Khổ Sinh sơn mạch, xa xa trước mắt.<br>Dưới bầu trời lờ mờ, thiên địa là một mảnh mông lung, Khổ Sinh sơn mạch<br>tựu giống như một con kiếm long nằm trong sa mạc, từng tòa núi cao thấp lên<br>xuống, từ Tây tới Đông, phạm vi hơn tám nghìn dặm.