title:Chương1380: Đoạt tiền cướp sắc và cái kết (1)
content:
Đối với việc gia nhập Nghịch Nguyệt Điện như thế nào, Hứa Thanh cũng<br>không rõ ràng.<br>Lúc trước Đoan Mộc Tàng cũng không nói rõ, chỉ bảo hắn đi đến nơi này.<br>Bây giờ đã cách lúc đó hơn nửa năm, Hứa Thanh ở trong bão cát màu xanh,<br>ngóng nhìn về phía Khổ Sinh sơn mạch xa xa, trong đầu hiện ra tình báo liên<br>quan về nơi này.<br>Khác với Vị Ương sơn mạch, Khổ Sinh sơn mạch không có cây cối, chỉ có<br>vô tận bão cát không ngừng gào thét bên tai, cái loại từng giây từng phút nghe<br>thấy tiếng gió thổi qua tai này, khiến cho người ta theo bản năng cảm thấy áp<br>lực và hoang vu.<br>Hứa Thanh nắm thật chặt cổ áo, cảm nhận được Linh Nhi hoạt động trên cổ<br>mình, đáy lòng dâng lên ấm áp, nhoáng một cái phía dưới, theo gió cát dựng<br>lên, hắn dần dần bước lên Khổ Sinh sơn mạch, bắt đầu hành trình tìm kiếm tung<br>tích Nghịch Nguyệt Điện.<br>Thời gian tựa như gió trong thiên địa, không ngừng thổi tới, liên tục trôi<br>qua.<br>Mười ngày sau, trên một ngọn núi tương đối cao của Khổ Sinh sơn mạch,<br>Hứa Thanh nhìn bốn phương xa xa, nhíu mày.<br>Trong mười ngày này, hắn đã tìm kiếm thật lâu bên trong Khổ Sinh sơn<br>mạch, nhưng thủy chung không tìm được manh mối về việc gia nhập Nghịch<br>Nguyệt Điện, bất quá hắn chú ý tới trong mảnh sơn mạch này có không ít sinh<br>linh, tộc quần hỗn tạp, ở trong từng tòa thổ thành trong núi.<br>Bên trong ít thấy phàm tục, phần lớn đều là người có tu vi, nhưng lại có chút<br>bài ngoại.<br>Có mấy lần Hứa Thanh trông thấy từ xa, liền cảm nhận được ánh mắt địch ý<br>đến từ những người tu sĩ bên trong thổ thành kia.<br>"Đoan Mộc Tàng nói phương pháp gia nhập Nghịch Nguyệt Điện, là ở bên<br>trong Khổ Sinh sơn mạch này..." Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về ngọn núi xa<br>xa, trên thân núi cao nhất của Khổ Sinh sơn mạch, chỗ đó có chấn động cấm<br>chế Hồng Nguyệt.<br>"Bình thường Hồng Nguyệt Thần Điện sẽ không tùy ý xây dựng phân điện ở<br>bên ngoài, nhưng nơi này lại có một tòa..."<br>"Điều này nói rõ sự đặc thù của nơi đây, khả năng thật sự tồn tại phương<br>pháp vào Nghịch Nguyệt Điện, nhưng có một điều kỳ quái, nếu như tuyệt đại đa<br>số mọi người đều biết Khổ Sinh sơn mạch là cửa vào Nghịch Nguyệt Điện, vậy<br>tại sao Thần Điện lại không phong ấn hay là cấm vào nơi này?"<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ suy tư, thu hồi ánh mắt, nhìn xuống dưới núi.<br>Từ cái độ cao này nhìn xuống, sa mạc dưới núi là một mảnh màu xanh, gió<br>thổi liên tục dấy bão cát lên, khiến cho toàn bộ thế giới phủ lên một lớp vụ hải.<br>"Trừ phi là bởi vì một chút nguyên nhân đặc thù, phong ấn và cấm đoán<br>không có hiệu quả."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đang muốn tiếp tục tìm kiếm, nhưng vào<br>lúc này, đằng xa bỗng có một chút tiếng gào thét được gió đưa tới, bên trong mơ<br>hồ có chấn động pháp thuật vang vọng.<br>Hứa Thanh nguyên bản không có để ở trong lòng, những ngày qua ở trong<br>Khổ Sinh sơn mạch này, hắn đã gặp qua mấy lần những chuyện như vậy, phần<br>lớn là một chút tu sĩ tộc quần xuất phát từ các loại nguyên nhân mà chém giết<br>lẫn nhau.<br>Cấp độ không cao, lấy Trúc Cơ là chủ yếu, Kim Đan ít thấy.<br>Nhưng sau khi đi vài bước, bước chân Hứa Thanh dừng lại, nhìn lại phương<br>hướng truyền ra pháp thuật.<br>"Chấn động Nguyên Anh? Lại không phải rất mạnh, vào khoảng nhị Kiếp<br>tam Kiếp."<br>Từ sau khi đến nơi này, đây là lần đầu tiên Hứa Thanh gặp phải chém giết<br>giữa Nguyên Anh, nếu như đã không tìm được phương pháp vào trong Nghịch<br>Nguyệt Điện ở nơi đây, vậy thì liền dùng phương thức khác để tìm kiếm.<br>Vì vậy thân thể Hứa Thanh liền ẩn nấp lại, dung nhập vào trong gió, bay về<br>phía bên kia.<br>Không lâu sau, nơi đánh nhau chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.<br>Đó là một cái hạp cốc, phía dưới chính là sa mạc cát xanh, có hai tu sĩ đang<br>chém giết lẫn nhau ở giữa không trung, pháp thuật đa dạng, càng có pháp khí<br>lưỡi dao sắc bén xuyên thẳng qua, hình thành chấn động nổ vang bốn phương.<br>Hai kẻ này đều là trung niên, quần áo cũng tương tự cùng Hứa Thanh, toàn<br>thân đều được bọc kín, chỉ lộ ra đôi mắt.<br>Bọn họ ra tay cực kỳ hung mãnh, hoàn toàn là lấy tổn thương đổi tổn<br>thương, vả lại một người trong đó thương thế cực kỳ nghiêm trọng, trên bụng lộ<br>ra lỗ thủng cực lớn, một cái cánh tay cũng chẳng biết bị chém đứt từ lúc nào.<br>Người ra tay với gã, một con mắt đã bị mù, giờ phút này máu tươi chảy<br>xuôi, nhưng bên trong một con mắt khác lại lộ ra vẻ hung tàn.<br>Hiển nhiên trận chém giết này cũng không phải vừa mới bắt đầu, mà đã tiến<br>hành từ chỗ khác, truy sát tới tận nơi đây.<br>Một khắc Hứa Thanh đi đến, tên tu sĩ độc nhãn kia chợt mở to miệng phun<br>ra một mảnh khói đen, sương mù cuồn cuộn, người đối thủ kia do thương thế<br>nghiêm trọng vả lại càng lúc càng suy yếu chợt tránh không kịp, bị khói đen<br>trực tiếp bay tới trên mặt.<br>Tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, tu sĩ bị thương cấp tốc lui về phía<br>sau, nhưng vẫn là đã chậm, tên tu sĩ độc nhãn nhe răng cười, chợt đuổi theo, hai<br>tay hung hăng đâm vào ngực đối phương, ngũ tạng tan vỡ, hiện ra lục phủ.<br>Lại càng không biết kẻ này triển khải pháp thuật gì, càng biến đối thủ kia<br>hóa thành thây khô.<br>Hứa Thanh cẩn thận nhìn, tu sĩ hóa thành thây khô kia ngay cả Nguyên Anh<br>cũng đều không chạy ra, bị phong ấn ở bên trong thây khô.<br>Làm xong những thứ này, tu sĩ độc nhãn liền thu hồi thây khô, chợt quay<br>đầu, trong mắt lộ ra ánh sáng âm u, trong con mắt thình lình còn có ấn ký lập<br>lòe, làm cho người ta có một loại cảm giác quỷ dị, đồng thời gã nhếch miệng<br>cười một cái.<br>"Vẫn còn một người?"<br>"Ngươi cũng muốn tới cướp của gia gia?"<br>Trong lúc nói ra lời này, ánh mắt của gã đã rơi vào chỗ ẩn thân của Hứa<br>Thanh.<br>Mặc dù Hứa Thanh không mang mặt nạ, nhưng hắn ẩn nấp cũng rất là phi<br>phàm, đối phương có thể phát hiện, nhất định là có chỗ đặc thù, vả lại ánh mắt<br>của đối phương rất chuẩn, không phải làm giả.<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, sau đó dứt khoát đi ra từ trong ẩn nấp, tiếp<br>theo liền lui về phía sau vài bước, ý bảo chính mình cũng không có địch ý, ánh<br>mắt thẳng thắn và thành khẩn, bình tĩnh mở miệng.<br>"Vị đạo hữu này, ta không có quan hệ cùng với kẻ bị ngươi g**t ch*t, chỉ là<br>theo chấn động pháp thuật tìm tới nơi đây, bởi vì một tháng trước lạc mất một<br>người bằng hữu trong mảnh sơn mạch này, cho nên mới tìm kiếm, không biết<br>ngươi có gặp hay không..."<br>Không đợi Hứa Thanh nói xong, tu sĩ độc nhãn kia lui ra phía sau vài bước,<br>truyền ra tiếng cười lạnh.<br>"Nơi đây mất tích nhiều người, lão tử chưa thấy qua." Tu sĩ độc nhãn<br>nhoáng một cái, bay nhanh về phía xa.