title:Chương1381: Đoạt tiền cướp sắc và cái kết (2)
content:
Thần sắc Hứa Thanh như thường, hắn vốn định mượn nhờ cái kiến giải này,<br>thăm dò một chút tình báo mình cần, nhưng tính cảnh giác của đối phương rất<br>cao.<br>Nhưng mà Hứa Thanh cũng không để ý việc này trong lòng, nếu như đã<br>không hỏi được, hắn liền quay người rời khỏi.<br>Nhưng sau khi đi được vài bước, trong mắt Hứa Thanh liền lóe lên hàn<br>mang, vào thời khắc này, hắn cảm nhận được trong gió bốn phía nhiều hơn một<br>chút độc.<br>Loại độc này che giấu vô cùng sâu, vô sắc vô vị, mượn gió thổi tới, có thể<br>khiến cho người ta trong lúc bất tri bất giác trúng chiêu.<br>"Điều phối có chút qua quýt, Mê Ly Thảo, Bách Diệp Khô, Cửu Huân<br>Nham... Còn phối hợp một chút Thi Hoa, là hỗn hợp độc, cần một loại độc<br>khác để dẫn động phát tác."<br>Hứa Thanh ngửi một cái, bất động thanh sắc, tiếp tục đi về phía trước.<br>Cho đến khi sắp qua một nén nhang, phía sau hắn liền truyền đến tiếng gào<br>thét, Hứa Thanh mặt không cảm xúc, quay đầu nhìn lại.<br>Tên tu sĩ độc nhãn kia đi mà quay lại, tới gần bên ngoài Hứa Thanh hơn<br>mười trượng, trong mắt lộ ra kỳ dị, cao thấp quan sát chằm chằm Hứa Thanh,<br>cái mũi còn ngửi ngửi.<br>"Trên người của ngươi không bình thường, rất thơm."<br>Nói xong, ánh mắt của gã liền khóa chặt vào cổ Hứa Thanh, trong mắt có<br>ánh sáng âm u lóe lên, giơ tay lên chỉ một ngón tay.<br>"Nơi đó của ngươi có thứ gì đấy, bộ dạng ăn thật ngon, bắt nó cho ta, ta sẽ<br>nói cho ngươi biết đáp án ngươi mong muốn."<br>Linh Nhi run lên.<br>Vị trí tên tu sĩ độc nhãn này chỉ, chính là chỗ nàng ở, không sai lệch chút<br>nào.<br>Cảm nhận được Linh Nhi run rẩy, ánh mắt Hứa Thanh trở nên lạnh lẽo, chú<br>ý tới một ngón tay đối phương giơ tay lên kia, độc bốn phía lập tức bao phủ bản<br>thân, bộ dạng muốn bộc phát, vì vậy bình tĩnh nhìn về phía tu sĩ độc nhãn.<br>Đáy lòng tên tu sĩ độc nhãn trầm xuống, độc bốn phía là gã tản ra, đồ vật<br>trên cổ đối phương, lúc trước gã đã phát hiện, cho rằng đây là một món bảo bối.<br>Nhưng mà chiến lực của người trước mắt khiến cho gã có chút kiêng kị, cho<br>nên mới bí mật hạ độc trước.<br>Giờ phút này trở về, cũng là phát hiện độc đã không sai biệt lắm, chuẩn bị<br>một lần hành động bộc phát, nhưng lúc này gã rõ ràng đã tràn ra vật dẫn động<br>khiến cho độc phát, nhưng đối phương vẫn hết thảy như thường.<br>Một màn này khiến cho tu sĩ độc nhãn cảm giác không đúng, vì vậy nhãn<br>châu xoay động, lui ra phía sau vài bước, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Nhìn bộ dạng của ngươi, vật này hẳn là rất trọng yếu đối với ngươi, cũng<br>được, ta kiếp này không thích đoạt đồ yêu thích của người khác, nhưng mà đáp<br>án ngươi muốn, cần trả giá một chút đại giới để giao dịch."<br>Hứa Thanh gật đầu, thân thể đi đến phía trước một bước, tu vi trong cơ thể<br>ầm ầm bộc phát, trong một cái chớp mắt, mười ba đạo Nguyên Anh nhị kiếp<br>liền bạo phát ra chiến lực ba mươi chín Anh.<br>Luồng chiến lực cực mạnh, đối với những người lấy sáu tòa Thiên Cung tấn<br>chức Nguyên Anh mà nói, cho dù là sáu Nguyên Anh của bọn họ đã trải qua<br>năm lần Mệnh Kiếp đến đại viên mãn, cũng không sánh bằng.<br>Trình độ dồi dào trực tiếp khiến cho bốn phía dấy lên phong bạo kinh<br>khủng, nghiền ép bốn phương, chấn động bát hoang.<br>Trong đầu tên tu sĩ độc nhãn oanh một tiếng, hô hấp dồn dập, biểu cảm<br>hoảng sợ, la thất thanh.<br>"Ngươi ngươi ngươi!"<br>"Chiến lực quỷ gì đây!!"<br>Gã có thể cảm ứng ra Hứa Thanh là Nguyên Anh nhị kiếp, vả lại Nguyên<br>Anh nhiều hơn so với chính mình, nhưng gã tự thân là tam kiếp, mặc dù kiêng<br>kị đối với Hứa Thanh, nhưng lúc đầu vốn cũng không hề hoảng sợ.<br>Chỉ là hạ độc thất bại, khiến cho đáy lòng của gã có chút bất an.<br>Cho đến giờ khắc này Hứa Thanh bộc phát, khí tức kinh khủng kia không<br>khác gì lời cảnh tỉnh với gã, để cho toàn thân gã rung động lắc lư, trong ánh mắt<br>lộ ra cảm giác không cách nào tin cùng không thể tưởng tượng nổi.<br>Thậm chí còn xuất hiện một chút mê muội cùng với cảm giác không chân<br>thực, thật sự gã thân là tán tu, cả đời này đều chưa nhìn thấy qua nhị kiếp nào<br>kh*ng b* như thế.<br>"Đây là lão quái vật, hắn tuyệt đối không phải nhị kiếp, hắn đang câu cá!!"<br>Đáy lòng tu sĩ độc nhãn run rẩy, điên cuồng lui về phía sau, giờ phút này<br>toàn bộ suy nghĩ trong đầu của gã đều là làm thế nào có thể còn sống đi ra, vì<br>vậy trong khi bay nhanh rút lui, gã phất tay đánh ra rất nhiều pháp thuật, huyễn<br>hóa ra từng con nhuyễn trùng màu nâu.<br>Trên người những con nhuyễn trùng này mọc ra cánh, số lượng đến hơn<br>vạn, phô thiên cái địa lao ra, riêng phần mình nhả tơ, hình thành từng tầng lưới<br>lớn, bao phủ về phía Hứa Thanh.<br>Càng có từng kiện pháp khí được phóng ra, trong đó có cái hình thành<br>phòng hộ khuếch tán toàn thân tu sĩ độc nhãn, có rất nhiều phi kiếm, còn có rất<br>nhiều bình hoa, càng có trường thương.<br>Đủ loại với số lượng rất nhiều, lại không đồng bộ, hiển nhiên là đến từ nhiều<br>người, giờ phút này được gã cùng nhau thi triển ra, mặc dù mỗi một món thì<br>thấy uy lực tầm thường, nhưng nhiều pháp khí như vậy cùng xuất hiện, vẫn là<br>có chút uy năng.<br>Đồng thời còn có rất nhiều bình thuốc bị ném ra ngoài, từng cái bạo khai,<br>trong đó tràn ra phấn độc nồng đậm, ăn mòn hết thảy, ngăn cản Hứa Thanh.<br>Mặt đất núi đá, cũng theo kẻ này nhấc chân giậm xuống, xuất hiện vòng<br>xoáy, hóa thành nước bùn, từng đám nhánh mây màu nâu bay lên, quấn quanh<br>về phía Hứa Thanh.<br>Đủ loại thủ đoạn lập tức được dùng ra, khí thế không tầm thường.<br>Nhưng vẫn là chưa đủ.<br>Trong chốc lát, Hứa Thanh thật giống như một con hung thú động trời,<br>mang theo vô tận phong bạo, hư vô nổ vang, nghiền nát tất cả, nhanh chóng<br>đuổi theo.<br>Không đợi nhánh mây dưới chân tới gần Hứa Thanh, chúng nó đã nhao<br>nhao run rẩy tự động vỡ vụn, dưới chấn động kinh khủng quanh toàn thân Hứa<br>Thanh, căn bản chúng nó không cách nào tồn tại một chút xíu nào.<br>Mà những con nhuyễn trùng phun ra lưới lớn kia cũng giống như thế, dưới<br>hư ảnh Kim Ô hình thành từ khí tức Hứa Thanh xông lên, toàn bộ đều bị thiêu<br>đốt.<br>Hỏa diễm càng cuốn ngược lại, bao trùm tất cả nhuyễn trùng.