title:Chương1382: Đoạt tiền cướp sắc và cái kết (3)
content:
Những con nhuyễn trùng màu nâu kia phát ra tiếng kêu thê lương, toàn bộ<br>tan vỡ, hóa thành hỏa vũ tung bay trên đại địa, ngay tiếp theo tu sĩ độc nhãn<br>cũng điên cuồng phun máu tươi, thần sắc hoảng sợ dĩ nhiên đã đạt đến cực hạn.<br>"Tiền bối, ta sai rồi, ta sai rồi!"<br>Gã vừa cấp tốc lui về phía sau, vừa k** r*n lên, khiếp sợ cuộn trào trong<br>lòng sớm đã hóa thành sóng to gió lớn, bao phủ tâm thần.<br>Gã nằm mơ cũng không ngờ, mình chỉ là ra ngoài một lần, thế mà lại gặp<br>được một lão quái vật kinh khủng như thế này.<br>Mà đối phương rõ ràng mạnh như vậy, lúc trước lại khách khí đến thế, tạo ra<br>cho mình ảo giác, quá phận nhất chính là còn ẩn nấp tu vi, khiến cho đáy lòng<br>của gã tuyệt vọng.<br>Giờ phút này trong khi k** r*n, ngay cả bảy tám món pháp khí được gã lấy<br>ra cũng đều vỡ vụn trong tiếng nổ vang, về phần phấn độc..... đối với Hứa<br>Thanh mà nói, cấp độ độc mà đối phương chế tạo quá thấp.<br>Nếu so sánh cách vận dụng và lý giải về độc giữa hai người, giống như đệ tử<br>nhập môn không lâu cùng với lão sư phụ vậy.<br>Hứa Thanh bỏ qua hết thảy, toàn bộ người dấy lên phong bạo, nổ vang bay<br>đến, giơ tay phải lên, bỏ qua né tránh và phòng hộ của gã tu sĩ độc nhãn, trong<br>lúc pháp thuật vỡ vụn và pháp khí tan vỡ, chụp lấy cổ tên tu sĩ độc nhãn.<br>Tên tu sĩ độc nhãn này hét lớn một tiếng, bảy Nguyên Anh tam kiếp trong<br>cơ thể bộc phát, thân thể bỗng nhiên thuấn di về phía sau, mắt thấy liền thoát<br>khỏi tay Hứa Thanh.<br>Nhưng vào lúc này, rất nhiều Thiên Ma thân đột nhiên xuất hiện từ bên<br>trong hư vô bốn phương, hình thành vòng xoáy, khiến cho hư không nơi đây<br>vặn vẹo, ảnh hưởng làm cho hiệu quả thuấn di của tên độc nhãn bị quấy nhiễu,<br>xuất hiện một chút chậm chạp.<br>Chút chậm chạp này, chính là sinh tử.<br>Trong chớp mắt, dưới tốc độ cực hạn của Hứa Thanh, tay phải của hắn lập<br>tức túm được cổ của tên tu sĩ độc nhãn, không có bất kỳ dừng lại nào, hung<br>hăng nhấn một cái xuống mặt đất.<br>Núi đá nổ vang vỡ vụn, hình thành một cái hố to.<br>Thân thể tên tu sĩ độc nhãn tựa như một con búp bê vải, bị Hứa Thanh ấn<br>vào trong đó, mất đi hết thảy lực chống cự, trong mắt lộ ra hoảng sợ mãnh liệt,<br>cấp tốc mở miệng.<br>"Tiền bối bớt giận! Ta sai rồi! Ta biết rõ tiền bối ngươi muốn hỏi điều gì, ta<br>biết rõ, ta biết rõ tất cả!!"<br>Biểu cảm Hứa Thanh lạnh như băng, hắn luôn luôn có quan điểm nếu người<br>không phạm ta, thì ta không phạm người, nhưng rõ ràng tên này đã ác ý với hắn<br>trước.<br>Giờ phút này trong mắt Hứa Thanh lóe lên sát cơ, tâm thần của tên tu sĩ độc<br>nhãn cũng bị hù dọa sắp tan vỡ, cấp tốc mở miệng.<br>"Có phải tiền bối cũng muốn hỏi thăm về Nghịch Nguyệt Điện đúng<br>không?"<br>"Hồng Nguyệt cũng không phải là vĩnh hằng, hy vọng vĩnh viễn trường<br>tồn!!"<br>Hứa Thanh lạnh lùng liếc mắt nhìn tên tu sĩ độc nhãn này.<br>Đáy lòng tu sĩ độc nhãn run rẩy, thực tế thì lúc trước khi lần đầu tiên nhìn<br>thấy Hứa Thanh, gã liền nhìn ra đối phương là người đến từ bên ngoài, mà<br>thông thường người đến từ bên ngoài tới trong nơi này, phần lớn đều là vì gia<br>nhập Nghịch Nguyệt Điện.<br>Đương nhiên cũng có ngoại lệ, nhưng bây giờ dưới nguy cơ sinh tử gã cũng<br>bất chấp hết rồi, còn nước còn tát, nói ra ám hiệu, sau đó nhanh chóng quan sát<br>ánh mắt Hứa Thanh, nhưng đáng tiếc, gã không có nhìn ra quá nhiều từ bên<br>trong.<br>Nhưng gã phát hiện một chút, đó chính là đối phương không lập tức giết<br>chết chính mình, vì vậy liền nhanh chóng mở miệng.<br>"Tiền bối, ta chính là người Nghịch Nguyệt Điện, mọi người là người một<br>nhà, có phải ngài cũng muốn gia nhập Nghịch Nguyệt Điện hay không? Ta có<br>thể hỗ trợ."<br>Ánh mắt Hứa Thanh vẫn lạnh lùng như trước, nếu như Nghịch Nguyệt Điện<br>đều là loại hàng như tên này, hắn cũng không muốn gia nhập cái tổ chức đó như<br>ý định lúc trước nữa.<br>"Tiền bối ngài chỉ cần ở trong phạm vi Khổ Sinh sơn mạch này, xuất ra một<br>tấm gương, tùy tiện tấm gương nào cũng được, ngươi nói ra ám hiệu Nghịch<br>Nguyệt Điện chúng ta với tấm gương, có thể mở ra khảo hạch Nghịch Nguyệt<br>Điện."<br>"Một khi thông qua khảo hạch, tiền bối ngài tùy thời ở bất kỳ địa phương<br>nào, chỉ cần có tấm gương, ngài liền có thể lập tức vào Nghịch Nguyệt Điện!"<br>Tên tu sĩ độc nhãn run giọng mở miệng, nhưng sau khi gã nói xong, trong<br>lòng liền thất kinh một cái, phát hiện trong lời nói của mình có chỗ thiếu<br>khuyết, nhưng chỉ có thể kiên trì chờ mong Hứa Thanh không phát hiện.<br>"Nếu thật sự như thế, vừa rồi ngươi hà tất phải trốn, không xuất kính ra?"<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Tên độc nhãn cười khổ, càng thêm kiêng kị đối với người trước mắt này,<br>đây chính là một chỗ sơ hở trong lúc lo lắng nói ra vừa rồi của gã.<br>"Tiền bối, ta... Ta còn trong thời kỳ khảo hạch, còn chưa có thông qua..."<br>Nói xong, gã biết rõ người trước mắt không hề giảm bớt sát cơ, vì bảo vệ<br>tính mạng, gã vội vàng truyền ra lời nói.<br>"Tiền bối, hết thảy phương pháp ta vừa nói ra, tất cả đều là thật, lúc trước là<br>do ta mù một mắt nên mới nhận định không chuẩn, ta sai rồi, tiền bối!"<br>Tên tu sĩ độc nhãn này cũng là loại người hung ác, giờ phút này vừa xin lỗi,<br>đồng thời trong cơ thể lại cuộn mình, trực tiếp tràn ra một đạo Nguyên Anh từ<br>thiên linh, hiện ra trước mặt Hứa Thanh, tự động vỡ vụn.<br>"Tiền bối, ta toái một Anh, để biểu thị áy náy của mình!"<br>Tên tu sĩ độc nhãn run rẩy, khóe miệng tràn ra máu tươi, khí tức uể oải<br>không ít.<br>Hứa Thanh nhíu mày, hắn cảm thấy có chút lãng phí, lạnh giọng mở miệng.<br>"Nếu như loại phương pháp xử lý đơn giản thế này, là có thể thành lập liên<br>hệ cùng Nghịch Nguyệt Điện, vậy tại sao Hồng Nguyệt Thần Điện không phong<br>tỏa nơi đây?"<br>Tên tu sĩ độc nhãn sững sờ, chuyện này rõ ràng thuộc về thường thức, vậy<br>mà đối phương lại không biết hay tự suy luận ra được, nhưng gã cũng không<br>dám suy nghĩ nhiều, vội vàng trả lời.<br>"Tiền bối, trong toàn bộ Tế Nguyệt đại vực, có tổng cộng chín đạo cửa vào<br>Nghịch Nguyệt Điện, nơi đây chỉ là một trong số, mà trước kia Hồng Nguyệt<br>Thần Điện đã từng phong tỏa địa phương khác, nhưng chỉ cần phong bế là cửa<br>vào sẽ tan biến, xuất hiện ở chỗ khác."<br>"Cửa vào của Nghịch Nguyệt Điện là xuất hiện ngẫu nhiên, cho nên căn bản<br>là không phòng được, không bằng cứ để cho nó cố định, càng dễ giám sát hơn."<br>Trong lúc nói, tên tu sĩ độc nhãn cẩn thận nhìn về phía Hứa Thanh, vẻ mặt<br>mang theo nịnh nọt, giờ phút này trong đầu gã tràn ngập ý nghĩ làm như thế nào<br>để có thể giữ tính mạng, vì vậy sau khi chú ý thấy sát cơ của Hứa Thanh vẫn<br>còn, gã hung hăng nghiến răng, lại lần tràn ra một đạo Nguyên Anh.<br>Ngay ở trước mặt Hứa Thanh, phịch một tiếng vỡ vụn ra.<br>"Tiền bối... Ta lại toái một Anh để bày tỏ xin lỗi với ngài... Ta thật sự biết<br>sai rồi."<br>Đáy lòng tên tu sĩ độc nhãn k** r*n, sắc mặt trắng bệch, liên tục tự vỡ hai<br>đạo Nguyên Anh, đối với gã mà nói đã là trọng thương, khí tức suy yếu tột<br>cùng, thoạt nhìn có loại cảm giác hấp hối, nhưng vẫn cố gắng lộ ra thành ý của<br>mình.