title:Chương1383: Đoạt tiền cướp sắc và cái kết (4)
content:
Một màn này, khiến cho Linh Nhi nhìn qua cũng đều trở nên mềm lòng một<br>chút, khẽ truyền âm với Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh ca ca, người này cũng thật đáng thương, hay là ngươi thử lấy<br>thêm mấy đạo Nguyên Anh của gã, nhìn xem gã có phải đang giả bộ hay không,<br>nếu như không phải, vậy liền cho gã thoải mái một chút đi."<br>Hứa Thanh nghe vậy liền đồng ý, đối với kẻ chủ động ra tay với mình, trừ<br>phi hắn không làm được, còn không, trước giờ hắn đều không có thói quen<br>phóng sinh.<br>Vì vậy không đợi tên tu sĩ độc nhãn tiếp tục mở miệng, tay phải của hắn<br>chợt quỷ u hóa, xuyên thấu thân thể tên này, trực tiếp móc ra năm đạo Nguyên<br>Anh còn lại của gã, bỗng nhiên bóp nát.<br>Trong tiếng nổ vang, năm đạo Nguyên Anh tiêu tán, Thiên Mệnh trong đó<br>dung nhập vào trong cơ thể Hứa Thanh, nhưng mà số lượng cũng rất ít, sau khi<br>hóa thành Thiên Ma thân, sát khí lại càng đậm hơn so với trước kia.<br>Mà tên tu sĩ độc nhãn kia lại càng phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, sau<br>khi mất đi toàn bộ Nguyên Anh, cả người gã liền có thở ra nhưng không có hít<br>vào nữa rồi.<br>Mắt thấy như thế, Hứa Thanh xác định thành ý của gã, cho gã một cái kết<br>thống khoái.<br>Một dao cắt qua cổ.<br>Sau đó phất tay khiến thân thể của gã tan vỡ, trở thành tro bụi.<br>Đối phương nhìn như nhân tộc, nhưng lúc ra tay Hứa Thanh liền phát hiện,<br>tên này là dị tộc, mà thật ra bất kể là tộc gì, cũng không có quan hệ gì với sinh<br>tử cả.<br>Nếu như tu vi Hứa Thanh yếu, như vậy bây giờ người thê thảm chính là hắn,<br>Linh Nhi cũng sẽ bị cướp đi, kết cục càng thêm đau khổ.<br>Giờ phút này sau khi xử lý xong, Hứa Thanh nhặt túi trữ vật lên, đứng dậy<br>nhoáng một cái rời khỏi nơi đây.<br>Cùng lúc đó, bên trong động phủ trong một hang đá cách nơi hai người giao<br>chiến mấy trăm dặm, có một lão giả đang khoanh chân ngồi ở chỗ đó.<br>Quần áo của lão giả này cũng là bao phủ toàn thân, nhưng lại lộ ra gương<br>mặt tràn đầy nếp nhăn.<br>Giờ phút này lão chợt mở mắt, há miệng phun ra một ngụm máu tươi, thân<br>thể lay động, giơ tay vịn nham thạch bên người, lồng ngực cuộn mình, vẫn nhịn<br>không được lần nữa phun ra máu tươi.<br>Sau khi liên tiếp phun ra bảy tám ngụm, thân thể của lão run rẩy, trong mắt<br>lộ ra sợ hãi mãnh liệt đến cực hạn, nhanh chóng quay đầu nhìn xa xa.<br>"Cuối cùng tránh được một kiếp, chính là đại giới quá lớn... Bộ Khiên Dẫn<br>thân kia của ta....."<br>Lão giả đắng chát, lão thân là Khiên Dẫn tộc, có được lực lượng thiên phú<br>g**t ch*t địch nhân sau đó luyện thành thây khô, từ đó lấp vào huyết nhục của<br>mình, tiến hành luyện hóa, sau đó khiến nó trở thành một bộ Khiên Dẫn thân<br>đặc thù của tộc bọn họ.<br>Bộ Khiên Dẫn thân này không sai biệt lắm cùng với phân thân, nhưng càng<br>thêm linh hoạt, vả lại rất khó bị nhìn ra manh mối.<br>Ngày bình thường lão dùng phương pháp này, đã lấy được không ít thu<br>hoạch.<br>Đây cũng là dựa chỗ vào của lão, trước kia gặp phải cường giả cũng đều làm<br>như vậy để chạy trốn khỏi chết, chỉ bất quá bộ Khiên Dẫn thân hi sinh lần này,<br>là bộ chính mà lão tế luyện chủ yếu, tương liên cùng tâm thần, Khiên Dẫn thân<br>tử vong khiến cho lão bị tổn thương cực lớn.<br>Giờ phút này lục phủ ngũ tạng đều đã vỡ vụn, thương thế nghiêm trọng.<br>Mặt khác, lão cảm thấy cường giả hôm nay mình gặp không giống với<br>những người trước kia, cái loại cảm giác hãi hùng khiếp vía kia vô cùng mãnh<br>liệt.<br>"Không được, lấy sự khôn khéo của người nọ, vẫn có khả năng nhất định<br>nhìn ra manh mối."<br>Lão giả tim đập nhanh, nghiến răng nhoáng một cái, cố nén trọng thương<br>lao ra, không dám lưu lại ở nơi này, nhanh chóng bỏ chạy về xa xa, càng dùng<br>đủ loại biện pháp để ẩn nấp.<br>Mà sau khi lão chạy trốn được một canh giờ, bên ngoài chỗ động quật này<br>lập tức xuất hiện thân ảnh Hứa Thanh, Ảnh Tử đi đầu thăm dò, sau khi xem xét<br>một phen, Hứa Thanh đi vào bên trong nhìn chằm chằm máu tươi trên mặt đất,<br>hừ lạnh một tiếng.<br>Lúc trước sau khi hắn g**t ch*t đối phương rồi rời đi, trong lòng luôn cảm<br>thấy có chút không đúng, bên trong Nguyên Anh của đối phương ẩn chứa quá ít<br>Thiên Mệnh, mà Thiên Ma thân hóa thành lại có sát khí rất nặng.<br>Điều này khiến hắn nhớ tới những thứ pháp khí ngổn ngang, cùng với một<br>màn đối phương ra tay biến người khác thành thây khô và phong ấn Nguyên<br>Anh lúc trước, vì vậy Hứa Thanh hoài nghi kẻ mình g**t ch*t, có thể không phải<br>là bản thể của tên kia.<br>Dẫu sao tộc quần khác biệt, cũng có đủ loại thiên phú quỷ dị, bất cứ chuyện<br>gì cũng đều có thể xuất hiện, cho nên Hứa Thanh một đường tản ra cảm giác,<br>mượn nhờ Thiên Ma thân do Nguyên Anh đối phương biến thành, cảm ứng từ<br>trong tối tăm tìm tới nơi này.<br>"Trốn rất nhanh."<br>Hứa Thanh đi ra khỏi động phủ, lạnh nhạt nhìn bốn phương, hiển nhiên sau<br>nhiều lần đối phương ẩn nấp, nhất là thanh phong gào thét khiến hết thảy mông<br>lung, Thiên Ma thân cũng không cách nào lần nữa cảm ứng tung tích của đối<br>phương.<br>"Tính là gã gặp may mắn, lần sau sẽ g**t ch*t." Hứa Thanh quay người, bay<br>thẳng đến xa xa rời khỏi nơi đây, sau đó hắn tìm một vùng núi hẻo lánh, kiểm<br>tra bốn phía không đáng ngại, trong mắt lộ ra suy tư.<br>Hắn đang cân nhắc trình độ chân thật trong lời nói của đối phương, từ luận<br>chứng mà xét, lúc đó đối phương sẽ đặt ưu tiên lên đầu là bảo vệ tính mạng<br>cùng với không để bí mật bản thể tồn tại bị phát hiện.<br>Thông thường dưới loại tình huống thế này, đều sẽ lựa chọn nói ra lời thật,<br>từ đó che giấu bí mật khác, nếu như là nói dối, một khi bị hoài nghi, thì ngay<br>tiếp theo sẽ hoài nghi hết thảy mọi thứ còn lại.<br>"Cho nên, đại khái là chân thật, có thể thử một lần!"<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra quyết đoán, lấy ra một tấm gương.<br>Sau khi giết những tên Kính Ảnh Tộc, Hứa Thanh cũng có giữ lại một số<br>tấm gương trên người những tu sĩ này, vốn là chuẩn bị nghiên cứu, giờ phút này<br>lấy ra một cái, dựa theo phương pháp như lời tên tu sĩ độc nhãn kia, bắt đầu thử<br>nghiệm.<br>"Hồng Nguyệt cũng không phải là vĩnh hằng, hy vọng vĩnh viễn trường<br>tồn!"<br>Hầu như ngay khi Hứa Thanh truyền ra lời nói, tấm gương trong tay bỗng<br>nhiên rung động lắc lư, một cỗ ý chí mênh mông như trời lập tức vang vọng<br>trong đầu Hứa Thanh.