title:Chương1384: Hình thức ban đầu của tiệm thuốc ngưu bức nhất Tế Nguyệt tương lai (1)
content:
Trên Thanh Ti đại mạc, bão cát gào thét quét sạch thiên địa, cát màu xanh<br>giống như là biển, tràn ngập khắp nơi, tất cả mọi thứ nơi đây hình như vĩnh viễn<br>không dừng lại vậy, thiên địa không dứt, gió cát không tan.<br>Chỉ có bên phía thân núi, bởi vì nguyên nhân không biết nào đó, bão cát sẽ ít<br>đi rất nhiều, khiến cho bốn phía tương đối rõ ràng.<br>Từ xa nhìn lại, những ngọn núi sừng sững ở Thanh Ti đại mạc giống như<br>từng địa phương thế ngoại.<br>Nhất là Khổ Sinh sơn mạch, hùng vĩ tung hoành, cho nên bão cát ở nơi này<br>lại càng ít hơn.<br>Nhưng bốn phía vẫn không ngừng có âm thanh nức nở nghẹn ngào truyền<br>đến từ trong gió, tựa như có vô số yêu ma quỷ quái giấu ở trong bão cát, không<br>ngừng phát ra tiếng gào thét không cam lòng khi bị mai táng khỏi thế giới,<br>truyền vào trong tai Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh lựa chọn một vùng núi hẻo lánh, nằm ở chỗ sâu trong Khổ Sinh<br>sơn mạch, vị trí tương đối khuất, mà một khắc khi hắn mở tấm gương ra, dĩ<br>nhiên Ảnh Tử đã khuếch tán ra, phòng hộ xung quanh cho hắn.<br>Phần lanh lợi này, khiến cho nội tâm của lão tổ Kim Cương Tông càng lúc<br>càng cảnh giác mãnh liệt hơn, vì vậy cũng tùy theo mà bay ra, một bộ trung<br>thành hộ chủ, hộ pháp ở bên cạnh.<br>Tựa hồ chỉ cần có bất cứ dị thường nào, lão sẽ không chút do dự lao ra, dù là<br>chính mình thịt nát xương tan cũng phải chứng minh sự trung thành của mình.<br>Linh Nhi cũng đồng dạng thò đầu ra, trong ánh mắt lộ ra ánh sáng trắng,<br>cảnh giác bát phương.<br>Dưới sự bảo vệ của bọn họ, Hứa Thanh khoanh chân đả tọa cũng dần dần<br>trở nên ngưng trọng lên, hắn cảm nhận được từ trong thấu kính tràn ra ý chí ẩn<br>chứa vị cách, đó là một loại cảm thụ giống như ngẩng đầu nhìn lên tinh không<br>trên bầu trời vậy.<br>Mênh mông vô tận.<br>Nhà tù 132 khu Đinh trong người Hứa Thanh cũng xuất hiện rung động lắc<br>lư, ngón tay Thần Linh lập tức mở mắt ra, trong mắt lộ ra ý ngạc nhiên, sau đó<br>nhanh chóng ẩn nấp.<br>Mà ở một cái chớp mắt này, bản thân thấu kính cũng hội tụ uy năng, tự động<br>trôi nổi dựng lên ở trước mặt Hứa Thanh, lập lòe ánh sáng nhạt.<br>Cùng lúc đó, một âm thanh phảng phất như từ hư vô xa xôi truyền đến, theo<br>luồng ý chí này, tạo thành lời nói, thay thế tiếng gió đang gào thét, vang vọng<br>bên trong thức hải của Hứa Thanh.<br>"Thái thượng đài tinh, ứng biến không ngừng, tra tà trói mị, bảo mệnh hộ<br>thân."<br>"Trí tuệ trong vắt, tâm hạch an bình, tam hồn vĩnh cửu, phách vô tang<br>khuynh."<br>Giọng nói này làm cho người ta có cảm giác hư vô mờ mịt, không phân biệt<br>được nam nữ, tựa như hội tụ tiếng nói của chúng sinh, trong lúc lên xuống ở<br>trong tâm thần Hứa Thanh, lại mang cho hắn một cảm giác an bình.<br>Dường như trong ba mươi hai chữ này, ẩn chứa lực lượng tịnh tâm.<br>Trong một cái chớp mắt, cõi lòng Hứa Thanh vô cùng bình tĩnh, thần thai<br>linh hoạt kỳ ảo, thức hải an bình.<br>Dường như đã qua thật lâu, lại dường như chỉ là trong nháy mắt, dư âm của<br>âm thanh mờ mịt không ngừng vang vọng, rõ ràng vẫn là truyền ra ba mươi hai<br>chữ này, nhưng ở trong nhận thức của Hứa Thanh, lại hóa thành những thứ hàm<br>nghĩa khác.<br>Bởi vì có hai chữ trong đó, trở nên càng rõ ràng.<br>".... Tra..... Hạch....."<br>Hứa Thanh cũng không hành động thiếu suy nghĩ, cẩn thận cảm thụ một<br>phen.<br>Hắn dần dần đã có dự cảm rõ ràng, biết rõ chỉ cần mình hoàn toàn đắm chìm<br>tâm thần vào trong hai chữ này, như vậy sẽ mở ra một trận khảo hạch không<br>biết.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, cũng không tiếp tục.<br>Một mặt là hoàn cảnh nơi đây không thích hợp lập tức tiến hành, một<br>phương diện khác thì là Hứa Thanh cảm thấy chính mình vẫn chưa hoàn toàn<br>hiểu rõ cụ thể đối với cái khảo hạch này.<br>Cho nên hắn giơ tay phải lên, một phát bắt được tấm gương trước mặt, chặt<br>đứt liên hệ ở giữa.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, cái loại cảm giác tâm thần an bình kia liền tiêu<br>tán, Hứa Thanh ngẩng đầu lên, tiếng gió nức nở nghẹn ngào đến từ sơn mạch<br>bên ngoài lại truyền vào trong tai.<br>Linh Nhi vội vàng quay đầu nhìn Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh ca ca, thế nào rồi, có thành công không?"<br>Hứa Thanh giơ tay lên nhu hòa v**t v* đầu Linh Nhi, trong mắt lộ ra vẻ suy<br>tư, sau đó bình tĩnh mở miệng.<br>"Phương pháp hẳn là không sai, nhưng còn cần một ít thời gian để nghiệm<br>chứng."<br>Linh Nhi thả lỏng trong lòng, chú ý Hứa Thanh đang trầm tư, cũng không có<br>quấy rầy, nhu thuận trở lại trong cổ áo Hứa Thanh, tìm một vị trí thoải mái,<br>quay thành một vòng, cảm thụ được nhiệt độ cơ thể trên người Hứa Thanh, đáy<br>lòng nàng vô cùng an bình.<br>Hình như đối với nàng mà nói, nhiệt độ của Hứa Thanh, chính là hết thảy<br>đầu nguồn của an bình.<br>Sau một lúc lâu, trong mắt Hứa Thanh lộ ra quyết đoán, hắn chuẩn bị tìm<br>một chỗ cư trú bên trong Khổ Sinh sơn mạch này, một bên vừa thăm dò khảo<br>hạch từ tấm gương, một bên vừa nghiên cứu về nguyền rủa.<br>Nếu như chỉ là một mình hắn, hắn sẽ lựa chọn sáng lập một cái sơn động<br>sống một mình, đoạn tuyệt với nhân thế.<br>Nhưng có Linh Nhi ở đây... Hứa Thanh suy nghĩ một chút, liền dự định đi<br>tìm một tòa thổ thành gần đó ở lại, hắn không muốn làm cho Linh Nhi vừa làm<br>bạn với mình, đồng thời còn phải thừa nhận cô độc đoạn tuyệt với nhân thế.<br>Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh rời khởi vùng núi hẻo lánh này, đi lại<br>bên trong Khổ Sinh sơn mạch, cuối cùng ở một ngọn núi vây bên ngoài, lựa<br>chọn một cái thổ thành tương đối nhỏ một chút.<br>Tòa thổ thành không có tên này được xây dựng ở vị trí của sườn núi, cư dân<br>chỉ có hơn 1000, phần lớn kết cấu của kiến trúc trong đó là đất cát, tổng thể<br>nhìn lại không có quá nhiều sắc thái, rất là đơn điệu.<br>Nơi đây chủ yếu là người địa phương, còn lại thì là người từ ngoài với đủ<br>các loại nguyên nhân đến, từng cái tộc quần đều có.<br>Mặc dù trong nội thành cũng xuất hiện một số cửa hàng, nhưng sinh ý cũng<br>tầm thường, khách hàng ít.<br>Thả mắt nhìn đi, có ba thành phòng ở đều là trống rỗng, không có người ở.<br>Hiển nhiên người ở trong đó hoặc là đã rời đi, hoặc là đã tử vong.<br>Đìu hiu và trầm mặc, chính là thứ mà Hứa Thanh cảm thụ được từ tòa thổ<br>thành này.<br>Nhưng so với nơi khác, hào thành của tòa tiểu thành này lớn hơn một chút,<br>mặc dù Hứa Thanh đến cũng đưa tới rất nhiều ánh mắt địch ý nhìn tới, thế<br>nhưng lại không có ai đến chặn đường.<br>Giờ phút này, Hứa Thanh đang đi lại ở bên trong tiểu thành, toàn thân được<br>bao bọc ở bên trong lớp áo bào, chỉ lộ ra đôi mắt, hắn chú ý thấy bên trong tốp<br>năm tốp ba cư dân của tòa thành trì này tồn tại một chút người có bộ dáng dị<br>dạng.