title:Chương1385: Hình thức ban đầu của tiệm thuốc ngưu bức nhất Tế Nguyệt tương lai (2)
content:
tương lai (1)<br>Những người đó có thân thể phình to, mọc đầy từng khối từng khối thịt<br>thừa, vô luận là cánh tay hay là đùi đều là như thế, còn có nhiều người, một chút<br>thịt thừa trên cánh tay còn mộc ra gương mặt.<br>Thậm chí có người thịt kéo tới dưới chân, lan tràn dài hơn nửa trượng, áo<br>bào cũng khó bao phủ toàn bộ.<br>Tựu thật giống như nhiều người dung hợp lại với nhau, hoặc là bản thân<br>xuất hiện tình trạng biến dị, vả lại biểu cảm phần lớn là chết lặng.<br>Lúc đầu Hứa Thanh còn tưởng rằng là dị tộc mà mình chưa từng thấy qua,<br>nhưng sau khi nhìn nhiều hơn hắn liền phát hiện không phải là như thế.<br>"Bộ dáng dị dạng của những người này, hẳn là do sau này tạo thành."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, cũng lại tăng thêm vài phần cảm giác quỷ<br>dị đối với cái mảnh Thanh Ti đại mạc này, cuối cùng hắn đi một vòng bên trong<br>tiểu thành, tìm một căn phòng không người cư trú, đi vào.<br>Căn phòng tràn đầy bụi bặm, trên mặt đất có rất nhiều bình bình lọ lọ vỡ<br>vụn, bốn phía còn có một chút giá đồ nghiêng vẹo, thoạt nhìn có lẽ đã từng là<br>một tiệm thuốc.<br>Nhìn qua những thứ này, Hứa Thanh phất tay sửa sang lại, Linh Nhi cũng<br>hóa hình xuất hiện, tò mò nhìn bốn phía, vừa hỗ trợ dọn dẹp, vừa truyền ra<br>giọng nói hưng phấn.<br>"Hứa Thanh ca ca, ngươi muốn mở một tiệm thuốc ở chỗ này phải không?"<br>Hứa Thanh nghe vậy liền suy nghĩ một chút, gật đầu cười, hắn nhớ tới lần<br>đầu tiên trông thấy Linh Nhi, lúc đó đối phương và phụ thân của nàng đang mở<br>khách sạn trên đường Bản Tuyền.<br>Đối với Hứa Thanh mà nói, cư trú cũng tốt, mở tiệm thuốc cũng được, đều<br>không có ảnh hưởng gì, nếu như Linh Nhi có đề nghị này, như vậy liền mở một<br>cái là tốt rồi.<br>"Thật là tuyệt, Hứa Thanh ca ca, ta nói với ngươi, ta có kinh nghiệm đối với<br>việc mở cửa hàng, ta biết làm cái này."<br>Linh Nhi tung tăng, trong mắt lộ ra ánh sáng sáng ngời, sau khi quét dọn bụi<br>bặm cùng mảnh vỡ bốn phía, nàng liền lấy ra một chiếc khăn, lau chùi bên trong<br>nơi này.<br>Rõ ràng có thể triển khai pháp thuật, nhưng Linh Nhi hình như lại càng<br>thích đích thân động thủ hơn, Hứa Thanh thấy vậy, cảm nhận được tâm tình<br>sung sướng của Linh Nhi, đáy lòng cũng có cảm khái.<br>Một đường cùng nhau đi tới, Hứa Thanh cũng đã nhận thức càng sâu hơn<br>đối với sự đơn thuần của Linh Nhi, nàng rất thông minh, nhưng lại rất đơn<br>thuần, thường thường chuyện rất nhỏ cũng sẽ khiến nàng vui vẻ vài ngày.<br>Cứ như vậy, dưới sự chủ trì của Linh Nhi, vào lúc sáng sớm ngày thứ hai<br>đến, tiệm thuốc nhỏ hoang vắng vứt bỏ đã lâu này, lại bắt đầu khai trương ở<br>trong tiểu thành.<br>Tên của tiệm thuốc là Linh Nhi đặt, gọi là Thanh Linh đường.<br>Về phần đan dược nơi đây, trên người Hứa Thanh có rất nhiều, lấy Bạch<br>Đan là chủ yếu.<br>Dù sao cái này cũng là đan phương thứ nhất mà hắn nắm giữ, mặc dù hắn<br>không cần, nhưng đối với chúng sinh của thế giới này mà nói, đan này thuộc về<br>thứ thường dùng.<br>Nhất là lúc Hứa Thanh nghiên cứu đan dược của Bạch Tiêu Trác ở trong<br>Phong Hải Quận, cũng có chỗ tâm đắc về đan dược này.<br>Mặc dù Bạch Tiêu Trác pha thêm độc bên trong Bạch Đan cải tiến, nhưng<br>đơn thuần tính tới hiệu dụng và chất lượng của Bạch Đan mà nói, đây đích xác<br>là một việc tạo phúc, có thể đề cao rất lớn hiệu quả tinh lọc của đan dược.<br>Vì vậy tiệm thuốc nhỏ này của Hứa Thanh cùng Linh Nhi, loại đan dược<br>chính được bán ra, chính là Bạch Đan.<br>Sau khi Linh Nhi biến hóa liền ẩn giấu tướng mạo, trở thành một nha đầu<br>xấu xí, hưng phấn bắt đầu với công việc tiểu nhị, chỉ là cư dân bên trong tiểu<br>thành không nhiều lắm, cửa hàng lại là mới mở, cho nên cũng không có khách<br>hàng mấy.<br>Nhưng việc này cũng không ảnh hưởng tới sự vui vẻ của Linh Nhi.<br>Hứa Thanh thấy Linh Nhi chờ mong như vậy, cũng mặc kệ nàng đùa nghịch,<br>sau khi hắn gieo xuống hạt giống đội trưởng cho, liền đi ra sau tiệm thuốc đã<br>bắt đầu tu hành và nghiên cứu.<br>Một mặt là thử nghiệm mở ra tấm gương, cẩn thận quan sát cùng tìm tòi,<br>một phương diện khác thì là nghiên cứu nguyền rủa trong cơ thể những con thú<br>dữ bắt được trên đoạn đường này.<br>Thời gian cũng cứ như vậy chậm rãi trôi qua.<br>Lúc mới bắt đầu tiệm thuốc của bọn họ không có nhiều người hỏi thăm cho<br>lắm, lúc sau biến thành thỉnh thoảng có tới mấy vị khách hàng mua Bạch Đan,<br>chủ yếu là bởi vì giá cả rẻ tiền, hơn nữa dược hiệu không tệ.<br>Mà khai trương tiệm thuốc, cũng khiến cho động lực của Linh Nhi tăng cao,<br>nàng tựa như là một người rất mê tiền vậy, mỗi ngày đều tính toán linh tệ thu<br>vào, thậm chí còn xuất ra một cuốn ký sổ nhỏ ghi chép tỉ mỉ.<br>Hứa Thanh thỉnh thoảng kết thúc tu hành, nhìn tới ký sổ của Linh Nhi, đáy<br>lòng cũng sẽ dâng lên an bình.<br>Từ sau lần ở trong Huỳnh Hỏa thành tránh qua Thiên Hỏa Hải, Hứa Thanh<br>phát hiện mình càng ngày càng thích loại cuộc sống yên tĩnh này, mà sự yên<br>lặng tới từ cuộc sống như vậy, lại khiến cho hắn mơ hồ có một loại cảm giác<br>biến hóa trên tâm cảnh.<br>Hứa Thanh có chút không nói rõ ràng biến hóa cụ thể ở nơi nào, nhưng hắn<br>rất hưởng thụ, cũng rất trầm vào bên trong.<br>Vì vậy hắn càng đặt nhiều thời gian hơn ở trên việc thăm dò cùng nghiên<br>cứu.<br>Việc thăm dò tấm gương rất thuận lợi, nhưng bên nghiên cứu nguyền rủa lại<br>tiến triển chậm chạp.<br>Trong lúc này Hứa Thanh đã nhiều lần dung nhập lực lượng Tử Nguyệt của<br>bản thân vào trong cơ thể những con thú dữ kia, thử nghiệm áp chế nguyền rủa,<br>nhưng mà hiệu quả rất kém, toàn bộ thất bại.<br>Như lúc này, Hứa Thanh nhìn một con bò cạp đang lạnh run trước mặt.<br>Hắn đặt tay vào trên người con bò cạp, theo lực lượng Tử Nguyệt dung<br>nhập, màu sắc của con bọ cạp từ màu nâu, dần dần cải biến trở thành màu tím,<br>đồng thời Hứa Thanh cũng cảm nhận được nguyền rủa trong cơ thể nó.<br>Nguyền rủa từ Tế Nguyệt đại vực, ảnh hưởng vạn vật chúng sinh, phương<br>thức tồn tại là dung hợp cùng huyết mạch, giao hòa lẫn nhau khó có thể tách ra,<br>một khi bộc phát, sẽ khiến vạn vật chúng sinh trong thời gian ngắn hóa thành<br>nước đen.<br>Mà sau khi lực lượng Tử Nguyệt của Hứa Thanh đụng chạm cùng nguyền<br>rủa, sẽ khiến cho thứ kia lập tức bộc phát từ trạng thái yên tĩnh.<br>Tựa như thoáng cái sống lại, muốn hấp thu lực lượng Tử Nguyệt của Hứa<br>Thanh.<br>Dường như đối với nguyền rủa mà nói, Tử Nguyệt của Hứa Thanh có sức<br>thu hút cực kỳ mãnh liệt.<br>Dưới lần thử nghiệm này, Hứa Thanh có chút hiểu rõ, số lượng lực lượng<br>Tử Nguyệt mà hắn đưa vào chưa đủ, như vậy rất nhanh liền bị nguyền rủa thôn<br>phệ đồng hóa, sau đó hung thú tư cách là vật thí nghiệm trong khoảnh khắc liền<br>bộc phát nguyền rủa, trở thành máu loãng.<br>Toàn bộ quá trình đều không thể nghịch chuyển.<br>Nhưng nếu như Hứa Thanh tăng lớn độ mạnh yếu, cuồn cuộn không dứt đưa<br>lực lượng Tử Nguyệt của bản thân vào trong, tiến hành cưỡng ép áp chế, như<br>vậy sau khi áp tới trình độ nhất định, nguyền rủa tương tự sẽ bộc phát.<br>Nhưng mà kết cục có chút khác nhau, vật thí nghiệm tử vong dưới loại tình<br>huống này, sẽ không trở thành máu loãng, mà hóa thành một đống tro xám đen