title:Chương1386: Hình thức ban đầu của tiệm thuốc ngưu bức nhất Tế Nguyệt tương lai (3)
content:
"Dường như là một loại thiêu đốt."<br>Hứa Thanh nhìn con bò cạp trong nháy mắt đã trở thành đống tro xám đan<br>tung bay trên mặt đất ở phía trước, nhíu mày, trong mắt lộ ra vẻ trầm ngâm.<br>Hắn đã nghiên cứu qua loại tro xám đen này, không có chỗ lợi gì, cho Hứa<br>Thanh cảm giác tựa như sau khi nguyền rủa bị áp chế, liền lựa chọn đồng quy<br>vu tận cùng với huyết mạch.<br>"Còn cần thử nghiệm càng nhiều hơn nữa cùng với các giống loài khác<br>biệt."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, lấy ra hung thú khác mà Ảnh Tử bắt dọc<br>theo một đường đi tới nơi này, tiếp tục nghiên cứu.<br>Thời gian một ngày cứ như vậy trôi qua.<br>Mặc dù bên trong tiểu thành cũng có phân tranh, nhưng sau khi Hứa Thanh<br>đến đây liền chưa bao giờ ra ngoài, ở trong một loại đoạn tuyệt với nhân thế<br>khác, cũng tránh được một chút việc vặt.<br>Mà hạt giống được hắn gieo xuống, trong khoảng thời gian này cũng đã dần<br>dần nảy mầm, mọc ra một mầm nhỏ xanh mơn mởn.<br>Mầm nhỏ này rất là kỳ dị, giống như có được linh trí nhất định, lúc Hứa<br>Thanh xuất hiện, nó sẽ run rẩy theo bản năng.<br>Mà mỗi lần Linh Nhi tới gần, nó liền tự động lắc lư, vặn vẹo thân thể, sau<br>khi khiến cho Linh Nhi phát ra tiếng cười dễ nghe, nó lại càng là ra sức.<br>Về phần lão tổ Kim Cương Tông thì gánh vác sứ mạng hộ vệ, từ đầu đến<br>cuối đều treo ở trên xà nhà, thời khắc nhắm ngay cửa lớn.<br>Còn có Ảnh Tử...<br>Nó rất là không phục đối với hành động nịnh nọt Linh Nhi của mầm nhỏ,<br>nhiều lần thừa dịp Linh Nhi và Hứa Thanh không chú ý, nó liền đột nhiên xuất<br>hiện ở bên cạnh mầm nhỏ, dùng ánh mắt tử vong cảnh báo nhìn mầm nhỏ.<br>Mỗi lần tới giờ phút này, mầm nhỏ đều co rúm lại, không dám có một chút<br>cử động nhỏ.<br>Nhưng Ảnh Tử cũng sẽ không thường xuyên xuất hiện, nó còn có sứ mạng<br>của mình, nó thỉnh thoảng cần phải đi ra ngoài, rời khỏi tiểu thành, đi tới trên<br>Khổ Sinh sơn mạch cùng với Thanh Ti đại mạc bắt hung thú cho Hứa Thanh.<br>Dùng cái này để cho Hứa Thanh có thể cuồn cuộn không dứt liên tục tiến<br>hành nghiên cứu.<br>Mà mỗi lần nó trở về, cũng sẽ ngay lập tức truyền cảm xúc chấn động tới<br>cho Hứa Thanh, nói cho hắn về một chút kiến thức cùng với hiểu rõ về phiến<br>khu vực này.<br>Thời điểm này, hiệu dụng của lão tổ Kim Cương Tông liền trở nên nổi bật.<br>Lão sẽ tự động ở bên cạnh để phiên dịch, giải thích những lời của Ảnh Tử,<br>nhưng mà thỉnh thoảng cũng sẽ xen lẫn một chút ý riêng, đào hầm cho Ảnh Tử.<br>Mặc dù Ảnh Tử đã trưởng thành hơn không ít, nhưng đúng là vẫn còn chưa<br>đủ kinh nghiệm, bên trong mười lần cuối cùng cũng sẽ có ba lần không phát<br>giác ra được.<br>Hứa Thanh thì không có đặt cái này vào trong lòng, hắn đã quen với việc hai<br>con hàng này mâu thuẫn với nhau rồi.<br>Mà thông qua Ảnh Tử cùng lão tổ Kim Cương Tông, hiểu rõ của hắn đối với<br>cái mảnh Thanh Ti đại mạc này cũng càng ngày càng sâu hơn.<br>Ví dụ như Hứa Thanh đã biết được nguyên nhân mà những tòa thổ thành<br>này lại được xây dựng ở trong thân núi.<br>Đó là bởi vì trên sa mạc tồn tại rất nhiều chuyện tình quỷ dị, mà bất luận<br>một loại chuyện nào, cũng có thể dễ dàng tiêu diệt một tòa tiểu thành.<br>Chỉ có ở trên núi sẽ an toàn hơn ít nhiều.<br>Ví dụ như trong sa mạc cứ cách một đoạn thời gian, sẽ xuất hiện một chút<br>huyễn cảnh, có đôi khi là ốc đảo, có đôi khi là tòa thành trên không, có đôi khi<br>là thế giới khác.<br>Chúng nó sẽ di động, những nơi đi qua, tràn ngập tử vong.<br>Chỉ cần tiến vào bên trong những huyễn cảnh này, sẽ rất khó còn sống ra<br>ngoài, sau khi huyễn cảnh này biến mất, thứ lưu lại trên mặt đất chỉ có xương<br>cốt đã bị gặm sạch sẽ máu thịt.<br>Mặt khác, về những cây nấm cực lớn mà Hứa Thanh nhìn thấy trên đường<br>kia, bên trong tin tức Ảnh Tử mang đến cũng có miêu tả về bọn nó, Ảnh Tử<br>trông thấy những cây nấm khổng lồ bên trong sa mạc đứng lên.<br>Dưới cây nấm có vô số rễ cây, chúng nó hợp thành đường nét hình người, di<br>động trên sa mạc, truy đuổi huyễn cảnh.<br>Mà những thứ này thật ra vẫn không phải là chuyện kinh khủng nhất trên<br>Thanh Ti đại mạc, dưới Ảnh Tử miêu tả và thám thính, Hứa Thanh hiểu rõ được<br>bên trong mảnh sa mạc này, màu sắc của gió cũng không phải là đã hình thành<br>rồi thì không thay đổi.<br>Một khi có một ngày gió màu xanh biến thành màu trắng, như vậy toàn bộ<br>chúng sinh ở trong sa mạc, sẽ phải dùng tốc độ nhanh nhất đi tới thân núi gần<br>đó tị nạn.<br>Nếu không thì sẽ phải đối mặt với tuyệt cảnh, chỉ có những ngọn núi mới<br>không bị bão cát xâm nhập.<br>Trong năm tháng lâu dài, số lần gió màu trắng xuất hiện cũng không ít, vì<br>vậy thỉnh thoảng vẫn sẽ có người sống sót trong gió trắng chạy trốn tới bên<br>trong thân núi gần đó, tránh được tử vong.<br>Nhưng chút ít người chạy được ra ngoài này, cũng sẽ xuất hiện cùng một<br>loại biến hóa.<br>Thân thể của bọn họ sẽ trở thành dị dạng, xấu xí vô cùng, vả lại đời sau<br>cũng là như thế, không hề cải biến.<br>Điều này khiến cho Hứa Thanh nghĩ tới những người dị dạng bên trong tiểu<br>thành.<br>Mặt khác, ngoại trừ gió trắng, bên trong Thanh Ti đại mạc còn có gió màu<br>đen, chỉ bất quá đã mấy trăm năm chưa xuất hiện qua, nhưng đồn đại về gió đen<br>vẫn tồn tại như trước.<br>Một khi gió đen xuất hiện, toàn bộ chúng sinh trên Thanh Ti đại mạc sẽ đối<br>mặt với cửu tử nhất sinh, dù là trốn ở trên thân núi vẫn tồn tại nguy hiểm.<br>Nhưng ở bên trong Tế Nguyệt đại vực này, ít thấy địa phương nào mà không<br>nguy hiểm, mà đối với bên ngoài thời khắc sẽ xuất hiện sinh tử, gió đen mấy<br>trăm năm mới xuất hiện một lần này hình như cũng không coi vào đâu.<br>Nhưng gió còn có một loại màu sắc sau cùng, màu xám.<br>Gió màu xám chỉ là truyền thuyết, Hứa Thanh cũng là biết được từ trong<br>miệng một lão giả đến đây mua đan dược, loại gió này chỉ xuất hiện qua một lần<br>trong lịch sử của Thanh Ti đại mạc.<br>Khoảng cách với hôm nay đã quá đã quá lâu rồi, cho nên cụ thể như thế nào,<br>không ai biết cả.<br>Những tin tức đó, để cho Hứa Thanh hiểu rõ càng sâu hơn đối với cái mảnh<br>sa mạc nơi đây, đồng thời trong khoảng thời gian này, ngoài việc nghiên cứu về<br>nguyền rủa ra, hắn cũng nhiều lần mở ra tấm gương.<br>Dưới nhiều lần thăm dò, hắn cũng đã rõ ràng hơn rất nhiều đối với khảo<br>hạch của Nghịch Nguyệt Điện.<br>"Tên tu sĩ độc nhãn may mắn chạy trốn kia hoàn toàn không có nói láo về<br>việc này, bất kỳ một tấm gương nào, ở trong phạm vi của Khổ Sinh sơn mạch,<br>đều là cửa vào Nghịch Nguyệt Điện."<br>"Đồng thời cũng là phương pháp mở ra khảo hạch."<br>"Chỉ có thông qua được khảo hạch, mới có thể vào Nghịch Nguyệt Điện."<br>Hứa Thanh khoanh chân ngồi trong phòng, chú ý đến tấm gương trước mặt,<br>trong mắt lộ ra quyết đoán.<br>Lấy lý giải trong mấy ngày qua của hắn, khảo hạch gia nhập Nghịch Nguyệt<br>Điện có tổng cộng ba hạng mục.<br>Hạng mục thứ nhất là hiến tế.