title:Chương1387: Hình thức ban đầu của tiệm thuốc ngưu bức nhất Tế Nguyệt tương lai (4)
content:
Cái này thật ra cũng là một mục tìm kiếm danh trạng, toàn bộ người muốn<br>gia nhập Nghịch Nguyệt Điện, phải chém giết hai tu sĩ cùng cảnh giới của Hồng<br>Nguyệt Thần Điện.<br>Chỉ có đưa thi thể chém giết vào trong gương, mới tính là hoàn thành hạng<br>mục khảo hạch thứ nhất.<br>Điểm này Hứa Thanh có thể lý giải, mục đích của cái hạng mục khảo hạch<br>thứ nhất này là thẩm tra thực lực người gia nhập, đồng thời cũng bao hàm đề<br>phòng đối với ngoại giới.<br>Phương pháp này, khiến cho nếu như có người của Hồng Nguyệt Thần Điện<br>muốn lẫn vào, cũng nhất định phải trả giá thật nhiều mới có thể.<br>Mà tu vi càng cao, trả giá cao lại càng lớn.<br>Vả lại đây vẫn chỉ là hạng mục thứ nhất, sau khi trả giá thật nhiều nếu như<br>không cách nào thông qua khảo hạch tiếp theo, vậy tất cả trả giá đều vô ích.<br>Cho nên, cái khảo hạch này liền được sắp đặt ở vị trí đầu tiên.<br>Về phần hạng mục khảo hạch thứ hai khi gia nhập Nghịch Nguyệt Điện, đó<br>là tín ngưỡng.<br>Hạng mục thứ ba thì Hứa Thanh không biết được, hắn dự định trước tiên<br>hoàn thành hạng mục tìm kiếm danh trạng đã.<br>Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh ngẩng đầu lên nhìn bầu trời lờ mờ<br>bên ngoài, trong mắt lộ ra quyết đoán, phất tay thu hồi tấm gương trước mặt,<br>nhoáng một cái phía dưới, rời khỏi tiệm thuốc.<br>Mục tiêu của hắn không phải là Hồng Nguyệt Thần Điện trong Khổ Sinh<br>sơn mạch.<br>Hồng Nguyệt Thần Điện có thể xây dựng ở trong nơi này, Hứa Thanh rõ<br>ràng không thể coi thường.<br>Dẫu sao muốn gia nhập Nghịch Nguyệt Điện, vậy nhất định phải hoàn thành<br>việc tìm kiếm danh trạng, nói cách khác, toàn bộ người muốn gia nhập, đầu tiên<br>đều sẽ đặt chú ý tới trên Thần Điện.<br>Kể từ đó, chỉ cần không phải kẻ đần, đều sẽ không thể phớt lờ việc này, mà<br>dựa theo hiểu biết của Hứa Thanh sau khi tiếp xúc cùng Thần Điện mấy lần,<br>hắn cảm thấy Thần Điện có khả năng rất lớn là đang câu cá ở nơi này.<br>Đương nhiên ý nghĩ của mỗi người khác biệt, Hứa Thanh cảm thấy những<br>người muốn gia nhập Nghịch Nguyệt Điện nhất định rất hiếm người ngu dốt,<br>cho nên khả năng đại khái sẽ chọn đi ra ngoài khu vực sa mạc phục kích tu sĩ<br>Thần Điện khác.<br>Nhưng Hứa Thanh không muốn mạo hiểm.<br>Giờ phút này hắn đeo lên mặt nạ Tiên Thuật, thân thể mở ra trạng thái quỷ u<br>hóa, hoàn toàn ẩn nấp, rời khỏi sơn mạch đi tới sa mạc, tìm kiếm hung thú có tu<br>vi phù hợp.<br>Thời gian cứ như vậy trôi, ngày lại ngày qua đi.<br>Hung thú bên trong đại mạc tu vi cao thấp không đều, mà trong khoảng thời<br>gian săn bắn gần đây, Ảnh Tử đã vì Hứa Thanh đánh dấu ra một chút địa<br>phương nguy hiểm, cho nên mục tiêu của Hứa Thanh liền rất rõ ràng.<br>Hai ngày sau, chỗ một dòng cát trong đại mạc truyền đến một tiếng nổ vang<br>cực mạnh, trong lúc pháp thuật chấn động vang vọng bốn phía, một con trùng<br>màu đỏ cực lớn chui lên từ dưới đất, toàn thân tràn ra chấn động có thể so với tu<br>vi Nguyên Anh, nhưng trong miệng lại phát ra tiếng k** r*n.<br>Bên trong đất cát phía dưới nó, thân ảnh Hứa Thanh di chuyển với tốc độ<br>cực nhanh, bỗng nhiên đuổi theo, tay phải giơ lên hung hăng nhấn một cái, thân<br>thể con trùng màu đỏ này lập tức tan vỡ non nửa, lúc rơi xuống mặt đất, hấp<br>hối.<br>Hứa Thanh thu hồi, lại tiếp tục đi về phía trước.<br>Năm ngày sau, một bò cạp cực lớn, trọn vẹn tầm hơn mười trượng, đang cấp<br>tốc bỏ chạy trên mặt đất, sau lưng nó có một thân ảnh liên tục truy kích, cho đến<br>một lát sau, theo vô số Thiên Ma thân phủ xuống, con bò cạp phát ra tiếng gào<br>thét thê lương, muốn lao ra nhưng lại không làm được, bị thân ảnh sau lưng<br>đuổi theo.<br>Dưới từng trận nổ mạnh vang vọng, một nén nhang sau, theo hết thảy hỗn<br>loạn dẹp xuống, thân ảnh Hứa Thanh đi ra từ bên trong gió xanh, trở về phía<br>Khổ Sinh sơn mạch.<br>Hắn dùng một ngày rưỡi để trở về tới tiệm thuốc trong thổ thành, Linh Nhi<br>hết thảy như thường, chỉ là có chút lo lắng bận tâm khi Hứa Thanh ra ngoài, sau<br>khi nhìn thấy Hứa Thanh trở về, nàng liền nhẹ nhàng thở ra, khuôn mặt nhỏ<br>nhắn lại lộ ra nụ cười.<br>Hứa Thanh sờ lên đầu Linh Nhi, đi ra sau nhà, khoanh chân ngồi xuống, mở<br>ra trận pháp ngăn cách, sau đó hắn lấy ra tấm gương đặt ở trước mặt, tiếp theo<br>liền thở sâu, trong mắt lộ ra tinh mang.<br>Hắn không muốn mạo hiểm đi phục kích tu sĩ Thần Điện, một khi việc này<br>lộ ra, sẽ gặp phiền toái rất lớn.<br>Cho nên hắn dự định dùng phương pháp thủ xảo của mình để tạo ra tu sĩ<br>Thần Điện, dùng cách này để lừa gạt thông qua khảo hạch của Nghịch Nguyệt<br>Điện, đây cũng là nguyên nhân hắn nghiên cứu lâu như vậy.<br>"Ta đã nhiều lần dò xét, khảo hạch này chính là một loại cơ chế, không phải<br>do người khống chế, cho nên có lẽ ta có thể thành công, bất quá ta chúc phúc sẽ<br>dẫn động nguyền rủa, cho nên động tác của ta phải nhanh một chút mới được."<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, phất tay lấy ra cò cạp cùng với con trùng màu<br>đỏ bị chính mình bắt giữ, nhanh chóng lấy lực lượng Tử Nguyệt của bản thân,<br>chúc phúc trên người hai con hung thú đang hấp hối.<br>Tương tự như lúc trước chúc phúc cho Mộc Nghiệp, trong thời gian ngắn,<br>thân thể hai con hung thú này run rẩy, riêng phần mình xuất hiện ấn ký màu tím,<br>một cái chớp mắt hạ xuống, nguyền rủa của chúng nó liền bị dẫn động.<br>Không đợi nguyền rủa bộc phát, Hứa Thanh nhanh tay lẹ mắt, trực tiếp ném<br>hai con hung thú này vào trong tấm gương.<br>Mặc dù tấm gương này rất nhỏ, chúng nó rất to, nhưng ngay khi đụng chạm,<br>trong tấm gương lập tức tràn ra một cỗ hấp lực cực lớn, lập tức hút hai con hung<br>thú sắp bộc phát nguyền rủa này vào bên trong.<br>Hứa Thanh lui ra phía sau vài bước, mặc dù liên tục thăm dò và nghiên cứu,<br>bản thân hắn cũng có chút tin tưởng đối với phương pháp của mình, nhưng giờ<br>phút này liên quan đến thành bại, tâm tình của hắn cũng khó tránh khỏi có chút<br>lo lắng không yên, ngóng nhìn về phía tấm gương.<br>Tấm gương kia đột nhiên rung động giữa không trung, ở trên nhanh chóng<br>lập lòe tia sáng, giống như đang phán định.<br>Cho đến khi kéo dài hơn mười hơi thở, vào lúc tâm của Hứa Thanh càng lúc<br>càng treo cao, trong tấm gương lại tràn ra ý chí mênh mông.<br>"Thông qua!"<br>Hứa Thanh thở phào một hơi.<br>Thực tế hắn cũng không muốn dùng loại phương pháp thủ xảo này, nhưng<br>thật sự là mức độ nguy hiểm của việc đi phục kích Hồng Nguyệt Thần Điện rất<br>cao, khả năng đối phương đang câu cá ở đây là cực lớn.<br>Một khi làm không tốt, liền sẽ gặp phải phiền phức, bất lợi với dự tính<br>chuẩn bị yên ổn nghiên cứu lúc ban đầu của hắn.<br>Còn nếu như rời khỏi Thanh Ti đại mạc đi tới chỗ khác, một lần đi đến liền<br>hao phí ít nhất thời gian non nửa năm, vì vậy so sánh ra, chính mình đích thân<br>chế tạo ra thuộc hạ, dĩ nhiên là lựa chọn tối ưu nhất.<br>"Ta dựa vào năng lực của mình thông qua cái hạng mục khảo hạch thứ nhất<br>này, ngược lại cũng không tính là ăn gian."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, hồi tưởng lại những dạy dỗ của sư tôn đối<br>với mình, sau đó hắn liền cảm thấy mình làm như vậy là chính xác.