title:Chương1388: Rút râu miệng hổ, động thổ Thái Tuế (1)
content:
(*Tên chương: Rút râu miệng hổ, động thổ Thái Tuế: Ý chỉ dám làm những<br>hành động liều lĩnh, không biết kiêng kỵ hay sợ cái gì, nguy hiểm khôn lường,<br>chết là cái chắc!)<br>Hứa Thanh vừa tưởng tượng như vậy, lập tức cảm thấy mình có đạo lý, dù<br>sao đây cũng là điều mà sư phó dạy bảo chính mình, mà sư phó sẽ không sai.<br>Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra, trong lòng rất nhanh liền trở nên vô cùng thản<br>nhiên, ánh mắt cũng thanh thản lại.<br>Hắn không thẹn với ý chí mênh mông tràn ra từ bên trong chiếc gương trước<br>mặt.<br>Đáy lòng bình yên.<br>Tấm gương phía trước hắn tràn ra ánh sáng nhạt, trong mơ hồ còn có một<br>chút lực lượng nguyền rủa chảy ra từ mặt kính, giống như bị bài xuất vậy.<br>Hứa Thanh quét mắt, bình tĩnh như trước.<br>Rất nhanh, sau khi tấm gương này bài trừ xong nguyền rủa, tia sáng cũng<br>ảm đạm hơn một chút, nhưng ý chí vẫn tản ra từ trong đó như trước, cáo tri cho<br>Hứa Thanh nội dung hạng mục khảo hạch thứ hai.<br>"Tín ngưỡng."<br>Hứa Thanh thì thào, lúc trước thăm dò khảo hạch của Nghịch Nguyệt Điện,<br>hắn đã biết rõ hạng mục nội dung khảo hạch thứ hai.<br>Hạng mục khảo khạch thứ hai là tín ngưỡng, đối với tu sĩ Tế Nguyệt đại vực<br>mà nói, hầu như chín phần mười đều không có vấn đề quá lớn, mục đích chủ<br>yếu của khảo hạch này là muốn phân biệt tu sĩ Hồng Nguyệt Thần Điện lẫn vào.<br>Chỉ cần là người tín ngưỡng Hồng Nguyệt, trong cơ thể liền ẩn chứa chúc<br>phúc của Hồng Nguyệt, như vậy thì không có khả năng thông qua cửa ải này.<br>Hứa Thanh thở dài.<br>Hắn biết rõ nếu như lấy biện pháp của mình có thể thông qua hạng mục<br>khảo hạch thứ nhất, như vậy liền đại biểu hạng mục thứ hai này, độ khó khăn sẽ<br>lớn đến mức không hợp thói thường.<br>"Bởi vì điều này đại biểu Nghịch Nguyệt Điện không phân biệt rõ Tử<br>Nguyệt và Hồng Nguyệt..."<br>Cái này cũng có thể hiểu được, dẫu sao Tử Nguyệt cũng tốt, Hồng Nguyệt<br>cũng được, đều cùng là một lực lượng quyền hành, chỉ bất quá quyền sở hữu<br>khác biệt mà thôi, nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, đây là một cái mệnh đề<br>mâu thuẫn rất đau đầu.<br>Hắn rõ ràng không có tín ngưỡng gì đối với Hồng Nguyệt Xích Mẫu kia, thế<br>nhưng trong cơ thể hắn lại có được lực lượng của Tử Nguyệt, tất nhiên sẽ bị cho<br>rằng là tu sĩ Hồng Nguyệt, thậm chí lầm tưởng hắn là Thần tử cũng không phải<br>là không thể.<br>"Phải nghĩ một cái biện pháp khác để thông qua khảo hạch này."<br>Hứa Thanh không dám tùy tiện thử nghiệm, nhưng cũng không có bỏ qua,<br>thăm dò bên trong đoạn thời gian trước, nhớ lại phong cách hành sự nhiều lần<br>của sư tôn, trong lòng hắn cũng đã có một chút biện pháp, nhưng mà còn cần<br>cẩn thận phân tích mới có thể.<br>Thời gian cũng cứ như vậy ngày lại ngày trôi qua.<br>Ảnh Tử vẫn thỉnh thoảng ra ngoài săn bắn cho Hứa Thanh như cũ, lão tổ<br>Kim Cương Tông đồng dạng ra sức, treo ở trên xà nhà, nhìn chằm chằm vào<br>từng khách hàng ra vào cửa hàng.<br>Mà mầm nhỏ cũng càng ngày càng khỏe mạnh, mỗi ngày đều lắc lư, tựa như<br>đang múa vậy.<br>Về phần Linh Nhi, tâm tình của nàng càng ngày càng... tốt đẹp hơn, bởi vì<br>sổ sách đã tăng lên rồi.<br>Theo thời gian mở ra lâu dần, Bạch Đan lần lượt được bán đi, tiệm thuốc<br>nhỏ này của bọn họ cũng dần dần đã có một chút danh tiếng ở trong nơi này,<br>cho nên khách hàng tới mua đan dược tự nhiên sẽ trở nên nhiều hơn.<br>Điều này khiến cho cảnh giác của lão tổ Kim Cương Tông cũng càng ngày<br>càng mãnh liệt hơn, bất quá lão cũng không có cái chỗ dụng võ, tu sĩ tới mua<br>đan dược phần lớn là Ngưng Khí, Trúc Cơ cũng ít thấy.<br>Dẫu sao loại đan dược Bạch Đan này, nhu cầu của tu sĩ Ngưng Khí là lớn<br>nhất, mặc dù bên trong tiểu thành cũng có tu sĩ đẳng cấp cao xuất hiện, nhưng<br>không ít đều là tán tu sống một mình bên trong Khổ Sinh sơn mạch, thỉnh<br>thoảng mới đến mua sắm.<br>Đối với nhu cầu đan dược, bọn họ có những con đường khác để thu hoạch,<br>chướng mắt tiệm thuốc nhỏ bình thường này.<br>Về phần thế lực, bên trong Khổ Sinh sơn mạch có chút hỗn loạn, đông đảo<br>thế lực lớn nhỏ, tất cả đều lấy phương thức chủng tộc hoặc là tiểu đội tồn tại, tu<br>sĩ cấp thấp cùng với cư dân tiểu thành bên trong những thế lực này mới là<br>nguồn người mua chủ yếu của tiệm thuốc.<br>Giống như lúc này, có một thiếu niên nhân tộc đi vào tiệm thuốc.<br>Thiếu niên này mặc áo bào rộng thùng thình, tu vi khoảng Ngưng Khí tầng<br>năm, gã đến từ một thế lực hạng trung gần đó, bởi vì có bằng hữu từng tới đây<br>mua đan dược, vì vậy sau khi biết được liền lựa chọn tới đây mua sắm.<br>Một khắc đi vào tiệm thuốc, gã liền cảnh giác đảo mắt nhìn qua bốn phía,<br>thứ đầu tiên nhìn thấy đúng là nha đầu xấu xí đứng sau quầy cúi đầu ghi chép sổ<br>sách, sau khi xác định không có nguy hiểm, gã liền bước nhanh đi đến quầy<br>hàng.<br>"Ta muốn mười khỏa Bạch Đan!"<br>Thiếu niên trầm thấp mở miệng, lấy ra mười linh tệ đặt ở trên quầy.<br>Ánh mắt Linh Nhi sáng lên, nhanh chóng cầm lấy linh tệ, sau khi kiểm tra<br>cẩn thận từng khối từng khối liền thỏa mãn cất kỹ, lấy ra một cái túi đưa tới.<br>"Lần sau lại đến nha." Linh Nhi cười mở miệng.<br>Thiếu niên tiếp nhận túi, mở ra cẩn thận xem xét, phát hiện Bạch Đan nơi<br>đây đích xác giống như lời của đồng bạn, không giống như chỗ khác, không có<br>bất kỳ tạp chất.<br>Vì vậy gã liền lấy ra một khỏa, nuốt xuống, hơn mười hơi thở sau mở mắt<br>ra, toàn thân gã đổ mồ hôi, thần sắc có chút thay đổi.<br>"Dược hiệu tốt như vậy?" Thiếu niên cảm thấy giật mình, lui ra phía sau vài<br>bước, ngay lúc vừa muốn ly khai lại chần chờ một chút, quay đầu nhìn Linh<br>Nhi.<br>Linh Nhi cười nhìn lại.<br>"Vị khách quan kia, còn có chuyện gì khác sao?"<br>Thiếu niên do dự một chút, bởi vì dược hiệu của Bạch Đan, thái độ cũng trở<br>nên cung kính một chút, thấp giọng mở miệng.<br>"Nơi này của ngươi có Giải Độc đan hay không?"<br>"Dạo gần đây mỗi lần ta tu hành, đều nhịn không được phun ra máu đen<br>tanh hôi, vả lại vị trí trái tim sẽ xuất hiện cảm giác ngấm ngầm đau, có đôi khi<br>đả tọa liền đột nhiên bị đau đớn cắt ngang."<br>"Ta hoài nghi mình trúng độc."<br>Linh Nhi đảo qua nhìn qua, vừa muốn mở miệng, thiếu niên liền vội vàng<br>truyền ra lời nói.<br>"Ta còn có một khối linh thạch!"<br>Linh Nhi trừng mắt nhìn, quay đầu nhìn sau nhà.<br>"Ca ca, có một khách hàng lớn!"<br>Trong phòng phía sau, Hứa Thanh mở mắt ra.<br>Hắn cũng có chủt dở khóc dở cười đối với hành vi nghịch ngợm của Linh<br>Nhi, biết rõ đây là Linh Nhi động lòng trắc ẩn, vì vậy liền đứng dậy đi ra ngoà