title:Chương1389: Rút râu miệng hổ, động thổ Thái Tuế (2)
content:
Một cái chớp mắt khi nhìn thấy Hứa Thanh, người thiếu niên kia liền theo<br>bản năng lui về phía sau, thần sắc tràn đầy cảnh giác.<br>Gã cảm giác người thanh niên trước mắt này có chút khiến người ta run rẩy,<br>nhưng lại nói không nói ra nguyên do sợ hãi, trên người đối phương không có<br>bất kỳ chấn động tu vi nào, thoạt nhìn thật giống như là một người phàm tục.<br>Nhưng có thể mở cửa tiệm ở nơi này, phẩm chất đan dược lại kinh người<br>như thế, khả năng phàm tục hầu như là không thể.<br>Hứa Thanh không có để tâm tới sự cảnh giác của thiếu niên, hắn chỉ đưa<br>mắt nhìn qua, liền nhìn ra vấn đề trên người của gã.<br>Đối phương quả thật đã trúng độc, mà chất độc này Hứa Thanh đã từng gặp<br>qua.<br>Chính là độc của cái tên tu sĩ độc nhãn kia, chỉ bất quá đã bị pha loãng rất<br>nhiều, vả lại còn chưa có bị kích phát.<br>Nhưng bởi vì thể chất thiếu niên suy yếu, cho nên mới sớm có chỗ phản<br>ứng.<br>Đối với tên tu sĩ độc nhãn chạy trốn kia, Hứa Thanh thủy chung ghim ở<br>trong lòng, giờ phút này phát giác được chất độc này, hắn cũng có một chút<br>hứng thú, vì vậy giơ tay lên ném ra một khỏa Giải Độc đan.<br>"Trở về chuẩn bị một cái thùng gỗ đựng nước, còn cần chín giọt sương sáng<br>sớm, tiếp đó liền nuốt vào khỏa Giải Độc đan này, chìm người vào bên trong thổ<br>nạp một canh giờ."<br>"Đợi màu nước hoàn toàn trở nên đen nhánh, độc của ngươi liền hóa giải."<br>Thiếu niên tiếp nhận đan dược, bán tín bán nghi, nhưng vẫn đưa cho Linh<br>Nhi một khối linh thạch, quay người nhanh chóng rời khỏi.<br>Linh Nhi thu hồi linh thạch, cười ngọt ngào về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh lắc đầu, trở lại sau nhà tiếp tục giải phẫu hung thú, nghiên cứu<br>nguyền rủa đồng thời phân tích phương pháp gia nhập Nghịch Nguyệt Điện.<br>Bất quá hắn đã lưu tại một đám thần thức trên người thiếu niên, đồng thời<br>cũng không có phát ra, nhưng chỉ cần bên người đối phương xuất hiện tu sĩ độc<br>nhãn, Hứa Thanh liền có thể lập tức cảm ứng.<br>Cứ như vậy, trong lúc Hứa Thanh thăm dò cùng nghiên cứu, nửa tháng nữa<br>trôi qua.<br>Tiệm thuốc nhỏ của Hứa Thanh và Linh Nhi cũng đã sắp mở được hai tháng<br>rồi, dược hiệu cùng với giá Bạch Đan rẻ khiến cho Thanh Linh đường đã có một<br>chút danh khí.<br>Khách hàng tới mua đan dược cũng càng ngày càng nhiều hơn, thậm chí<br>thỉnh thoảng sẽ có một ngày có hơn mười người đến mua, dẫn tới không ít<br>người trong tiểu thành coi trọng, đồng thời cũng đưa tới một số thế lực nhỏ gần<br>đó chú ý.<br>Có chút thời điểm, cây muốn lặng mà gió không ngừng, bất cứ chuyện gì<br>một khi có tên tuổi, sẽ có phiền phức tùy theo mà đến.<br>Đạo lý này, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều là như vậy.<br>Nhất là ở nơi thế lực pha tạp hỗn hoạn như thế này, thì càng là như vậy, buổi<br>trưa hôm nay, bên trong tiệm thuốc đã có một vị khách không mời mà đến.<br>Đây là một tên tu sĩ dị tộc Ngưng Khí đại viên mãn, mặc một thân trường<br>bào màu đen, trên ngực đeo một cái đầu lâu, bộ dạng rất là khoa trương.<br>Chớp mắt đi vào tiệm thuốc, gã liền tản tu vi ra, hình thành một cỗ chấn<br>động bao phủ tiệm thuốc, càng là một bước đá văng một cái ghế trước mặt.<br>Âm thanh "rầm rầm" vang lên, cái ghế va vào trên quầy, chia năm xẻ bảy, vỡ<br>vụn trên đất.<br>Quầy hàng cũng hư mất một góc, Linh Nhi đang xem sổ sách ở đằng sau<br>ngẩng đầu, đôi mi thanh tú hơi nhăn lại.<br>"Từ hôm nay trở đi, nơi này của các ngươi mỗi tháng phải giao cho Khô Lâu<br>Minh chúng ta 300 khỏa Bạch Đan, đã nghe rõ chưa? Ta chỉ nói một lần!" Tên<br>tu sĩ Ngưng Khí đại viên mãn này đùng một cái vỗ vào trên quầy, lạnh giọng<br>mở miệng.<br>Gã cũng không phải đi một mình, sau lưng còn có bốn tên đang canh giữ ở<br>ngoài tiệm thuốc, tạo hình cũng giống như gã.<br>Người đi ngoài đường nhìn thấy một màn như vậy, chú ý tới đặc điểm quần<br>áo của những người này, nhao nhao tránh đi.<br>"Là Khô Lâu Minh!"<br>"Đám người này lòng dạ độc ác, nghe nói lúc trước có một cửa hàng trong<br>tiểu thành trêu chọc bọn họ, bị bọn họ trong đêm nhảy vào giết cả nhà."<br>"Nhất là đầu lĩnh của bọn họ, chính là Trúc Cơ đại viên mãn, hazz, bọn họ<br>không dám trêu chọc cường giả, liền tới khi dễ những người cơ khổ như chúng<br>ta."<br>Linh Nhi không nói chuyện, giờ phút này lão tổ Kim Cương Tông treo ở<br>trên xà nhà kích động run lên một cái.<br>Đã lâu như vậy, rốt cuộc lão đã chờ được kẻ muốn tìm chết, cũng làm cho<br>lão tìm được cơ hội thể hiện của mình.<br>Vì vậy vừa muốn bay đi xiên vài cái lỗ trên người đối phương, nhưng trong<br>nháy mắt tiếp theo lão liền dừng lại, bởi vì Linh Nhi không cho.<br>Khuôn mặt nhỏ nhắn của Linh Nhi trở nên trắng bệch, thật giống như đã bị<br>dọa sợ, nhanh chóng lấy ra một cái túi đặt ở phía trước, liên tục gật đầu.<br>"Được được, chúng ta giao."<br>Mắt thấy thuận lợi như vậy, tên Ngưng Khí đại viên mãn kia cười lạnh một<br>tiếng, bọn họ thường xuyên làm chuyện thế này, mà mỗi một lần đều đã điều tra<br>từ trước, xác định không gặp phải cọng rơm hơi cứng mới dám tới vơ vét tài<br>sản.<br>Bọn họ đã nhìn chằm chằm vào cái tiệm thuốc này nửa tháng, hôm nay tới<br>đây cũng lấy thăm dò là chủ yếu, thật không nghĩ đến là thành công một cách dễ<br>dàng, vì vậy liền trừng mắt liếc nhìn Linh Nhi, giơ tay lên cầm cái túi tới, tung<br>tung trong tay ước lượng, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Coi như ngươi thức thời!"<br>Nói xong, gã quay người ngạo nghễ rời đi, sau khi bọn họ đi khỏi, kinh<br>hoảng trên mặt Linh Nhi tiêu tán, nàng vừa tính sổ sách, vừa điềm nhiên như<br>không có việc gì truyền ra lời nói.<br>"Du Linh Tử."<br>"Có, xin chủ mẫu phân phó." Lão tổ Kim Cương Tông treo ở trên xà nhà vội<br>vàng đáp lại.<br>"Giết người ở trong nơi này không tốt, sẽ ảnh hưởng đến sinh ý, buổi tối<br>ngày hôm nay ngươi đi tới chỗ bọn họ, lặng yên không một tiếng động g**t ch*t<br>toàn bộ là tốt rồi, nhớ kỹ lúc về thì cầm theo đan dược, một khỏa cũng không<br>thể thiếu, mặt khác, nếu như là có thứ đáng giá, cũng cùng nhau gom về."<br>"Đáng tiếc tiểu Ảnh còn chưa trở về, chuyện này chỉ có thể giao cho ngươi<br>xử lý."<br>Linh Nhi nhàn nhạt mở miệng.<br>Lão tổ Kim Cương Tông nhanh chóng quét mắt về phía sau nhà, sau đó lại<br>nhìn về phía Linh Nhi, đáy lòng đã có thêm càng nhiều nhận thức hơn nữa về<br>tiểu nha đầu này.<br>Lão thầm nghĩ người chủ mẫu này cũng không phải tràn đầy vô hại giống<br>như thoạt nhìn mặt ngoài, cùng với trận đánh cùng tu sĩ độc nhãn lúc trước kia,<br>nàng lấy thái độ mềm lòng, nói ra một câu cho đối phương thoải mái một chút,<br>nhưng lúc ấy đã để cho lão sửng sốt.<br>(Đoạn đó Linh Nhi ý bảo Hứa Thanh cho tên tu sĩ độc nhãn chết nhanh gọn,<br>đỡ bị giày vò. Những tưởng là nàng hơi động lòng, thì sẽ xin cho gã đó con<br>đường sống, thực tế nàng cũng sát phạt.)<br>Giờ phút này lão liền vội vã mở miệng.<br>"Chủ mẫu, ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"