title:Chương1390: Rút râu miệng hổ, động thổ Thái Tuế (3)
content:
Linh Nhi nở nụ cười, xử lý cái ghế vỡ vụn trên mặt đất, sau đó lại nói một<br>câu.<br>"Đúng rồi, nhớ kỹ lấy thêm ba cái ghế trở về."<br>Lão tổ Kim Cương Tông trừng mắt nhìn, vội vàng vâng dạ.<br>"Ừm, ta nghĩ xem, ngươi bắt thêm mấy cái đầu của bọn chúng về là được,<br>đưa cho Hứa Thanh ca ca nghiên cứu."<br>Linh Nhi lại dặn dò một câu.<br>Hứa Thanh ở sau nhà ngẩng đầu, ánh mắt dịch chuyển khỏi trên người con<br>bò cạp tu vi Kim Đan bị giải phẩu một nửa trước mặt, nhìn qua phía ngoài, đáy<br>lòng nổi lên ấm áp đối với sự tri kỷ của Linh Nhi.<br>Dù sao hắn thật sự đã có chút ngán với nghiên cứu hung thú.<br>Giờ phút này con bò cạp lớn phía trước Hứa Thanh còn chưa có chết, trong<br>mắt lộ ra hoảng sợ cùng tuyệt vọng, trong nhận thức của nó, nhân tộc trước mắt<br>này vô cùng kinh khủng, nó là bị sống sờ sờ cắt tươi thân thể.<br>Mà chấn động ở trong đó đều bị ẩn nấp, người bên ngoài không phát hiện<br>được.<br>Nếu không cái tên tu sĩ Ngưng Khí đại viên mãn của Khô Lâu Minh nhất<br>định sẽ bị hù dọa, lập tức bại liệt, hối hận khi đi vào nơi đây.<br>"Là thời điểm nghiên cứu một chút nguyền rủa trong cơ thể những tu sĩ đó<br>rồi." Hứa Thanh thì thào trong lòng, giơ tay lên bóp chặt đầu con bò cạp, kết<br>thúc tánh mạng của nó.<br>Trong đêm, bầu trời lờ mờ càng lúc càng đen nhánh, một đạo ô quang mau<br>chóng bay ra từ trong tiệm thuốc, tốc độ kinh người, xuyên thẳng qua lại giữa<br>thiên địa, chính là lão tổ Kim Cương Tông.<br>Lão khống chế xương cá Thần Linh, bay thẳng đến chỗ tiểu thế lực của<br>người đến ban ngày.<br>"Tiểu Ảnh ngày bình thường ngốc ngốc, nhưng nó đi một nước cờ đúng rồi,<br>đó chính là nịnh nọt chủ mẫu...."<br>"Chuyện này là ta sơ sót, ngay từ đầu không nhìn ra tiểu nha đầu kia ngày<br>bình thường trông có vẻ khờ khạo ngây ngô, nhưng trên thực tế tâm cũng đen<br>tương tự như là sát tinh."<br>"Ở bên trong sách cổ, những chủ mẫu như vậy đều là nhân vật không dễ<br>chọc."<br>"Tiểu Ảnh đã có chỗ dựa, dạo gần đây cũng trở nên lớn lối."<br>Lão tổ Kim Cương Tông nhớ lại từng màn về Linh Nhi, càng lúc càng cảm<br>giác đối phương không phải đơn giản như mặt ngoài nhìn thấy, vì vậy đáy lòng<br>hạ quyết tâm, về sau cũng phải nịnh nọt nhiều hơn mới phải.<br>"Bất quá ta mất đi tiên cơ cũng không sao cả, đợi sau khi trở lại Phong Hải<br>Quận, ta lại đi nịnh nọt những vị chủ mẫu khác."<br>"Như vậy nếu như có một ngày sát tinh nhìn ta không vừa mắt, ta cũng có<br>một át chủ bài để bảo vệ tính mạng."<br>Lão tổ Kim Cương Tông suy nghĩ ngàn vạn, một đường phá không, rất<br>nhanh liền rời khỏi thổ thành, đi đến nơi ở của cái tiểu thế lực gần đó.<br>Nhưng không đợi lão tới gần, thần sắc liền hơi động, cảm nhận được mùi<br>máu tươi.<br>Lão tổ Kim Cương Tông đáy lòng kêu nhẹ, mặc dù đối diện trong mắt lão<br>đều có thể lập tức giết, nhưng lão vẫn bảo trì cẩn thận, ẩn nấp tung tích chậm rãi<br>tới gần, cho đến khi bay một vòng chung quanh nơi này, trong tầm mắt của lão,<br>khắp mặt đất đều là thi thể.<br>Toàn bộ tu sĩ của cái tiểu thế lực này, đều đã bị người ta đồ sát, không một<br>người sống, vật phẩm trong đó cũng đã bị cướp sạch không còn.<br>"Nhìn bộ dạng này, thời gian tử vong là vào nửa canh giờ trước, vả lại tu vi<br>người ra tay ít nhất cũng là Kim Đan, sau khi đến liền một đường nhanh chóng<br>chém giết....."<br>Lão tổ Kim Cương Tông suy tư một phen, quay người rời khỏi nơi đây, sau<br>khi về tới tiệm thuốc lão liền lập tức nói ra hết thảy những thứ nhìn thấy cùng<br>với phân tích của mình cho Linh Nhi cùng với Hứa Thanh.<br>Linh Nhi kinh ngạc, Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, khả năng trùng hợp<br>của việc này là không lớn, ngược lại là có một loại cảm giác cố ý làm ra.<br>Mà đáp án cũng xuất hiện ngay ngày hôm sau.<br>Sáng sớm, tiệm thuốc còn chưa mở ra, bên ngoài đã hai người đứng ở nơi<br>đó, cung kính chờ đợi.<br>Ngay khi Linh Nhi mở cửa hàng ra, hai người này liền cúi đầu về phía Linh<br>Nhi.<br>"Gặp qua chưởng quầy, không biết đại sư có ở trong không?"<br>Linh Nhi trừng mắt nhìn, ánh mắt đảo qua trên người hai người này.<br>Một người trong đó nàng đã gặp qua, chính là thiếu niên nhân tộc mua đi<br>Giải Độc đan kia, mà trung niên mặc trường bào màu xanh bên cạnh, trên người<br>có vẻ nho nhã, quần áo rõ ràng khác biệt cùng với những người khác ở nơi đây.<br>Tu vi cũng không tầm thường, thuộc về Kim Đan hậu kỳ, vả lại hình như<br>không phải đột phá đã lâu.<br>Người mở miệng nói với nàng đúng là người trung niên Kim Đan, thiếu niên<br>bên cạnh thần sắc câu nệ, ánh mắt liếc về phía chỗ Hứa Thanh ở sau nhà, mắt<br>thấy như thế, trung niên kia lần nữa cúi đầu về phía sau nhà, cung kính truyền ra<br>lời nói.<br>"Đại sư, hôm qua người Khô Lâu Minh trêu chọc ngài, ta đã đi xóa sổ bọn<br>chúng, đây là tài sản và đan dược ta vơ vét được từ chỗ bọn chúng."<br>Người tu sĩ Kim Đan lấy ra một cái túi, dùng hai tay đưa về phía Linh Nhi.<br>Ánh mắt Linh Nhi sáng lên, đêm qua nàng thủy chung cân nhắc về đan<br>dược, luôn cảm thấy mình lỗ vốn, nhưng lúc này nàng cũng không có lập tức ra<br>tay đi lấy, mà đợi Hứa Thanh đáp lại.<br>Nàng biết tính cách của Hứa Thanh ca ca, hiểu rõ có một số việc không phải<br>mình có thể làm chủ.<br>"Mời vào."<br>Một lát, trong phòng phía sau truyền ra giọng nói của Hứa Thanh.<br>Linh Nhi lui ra phía sau vài bước, hai người ở cửa ra vào cung kính bước<br>vào, đứng ở một bên nhìn màn cửa sau nhà, cũng không có bất kỳ cử động dò<br>xét nào.<br>Loại hành động thấu tình đạt lý như vậy, Hứa Thanh cũng không tiện không<br>hiện thân, vì vậy liền từ sau nhà đi ra, nhìn qua hai người.<br>Thấy Hứa Thanh trẻ tuổi, trong mắt người tu sĩ Kim Đan liền lộ ra kỳ mang,<br>nhưng việc này cũng không ảnh hưởng đến thái độ của gã, giờ phút này thần sắc<br>của gã nghiêm túc, chắp tay về phía Hứa Thanh, nói rõ ý đồ đến.<br>"Bái kiến đại sư."<br>"Tại hạ là Trần Phàm Trác, tông chủ Nhuận Thổ Tông gần đây, đây là đệ tử<br>tông ta, ta cũng là từ chỗ của gã mới biết được y thuật của đại sư."<br>"Mạo muội tới đây, là bởi vì toàn bộ đệ tử của tông ta đều đã trúng độc,<br>ngay cả Trần mỗ cũng là như thế, xin hỏi đại sư có còn Giải Độc đan hay<br>không?"