title:Chương1391: Rút râu miệng hổ, động thổ Thái Tuế (4)
content:
"Trần mỗ nguyện ý trả số tiền lớn mua sắm."<br>Gã biết rõ có một số việc cần đơn giản trực tiếp, không thể ẩn thêm hay che<br>giấu, vả lại đệ tử tông môn lần lượt phát tác, gã đã đi tìm không ít đan sư cũng<br>đều thúc thủ vô sách đối với cái độc này.<br>Vậy nên trong lòng của gã vô cùng lo lắng, cho đến trong lúc vô tình phát<br>hiện có một người đệ tử rõ ràng không sao cả.<br>Vì vậy sau khi biết được tất cả, gã liền quyết định tới đây.<br>Gã không tin phàm tục có thể luyện chế ra viên đan dược như thế này, mà<br>người có được tạo nghệ giải độc như vậy, càng tuyệt đối không phải là hạng<br>người tầm thường, cho nên thái độ của gã thủy chung khách khí.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, liếc mắt nhìn người tu sĩ trung niên này,<br>chẳng muốn đi phân biệt cách làm của Khô Lâu Minh có phải là... Do người<br>này cố ý thúc đẩy ở sau lưng, rồi từ đó lấy lòng hay không.<br>Thái độ của đối phương, đã đủ.<br>Vì vậy hắn giơ tay vung lên, một cái túi chứa đầy Giải Độc đan được hắn<br>ném tới.<br>Tu sĩ trung niên dùng hai tay tiếp nhận, cũng không xem xét, trực tiếp lấy ra<br>một túi trữ vật để ở một bên, sau đó khách khí rời đi.<br>Sau khi gã rời đi, Linh Nhi vội vàng đi lên kiểm tra, tiếp tục kinh hô một<br>tiếng.<br>"Hứa Thanh ca ca, nơi này có 10 vạn linh thạch."<br>Hứa Thanh nhướn lông mi lên, đã có một tia hảo cảm đối với người tu sĩ<br>trung niên kia, sau đó vẫy tay gọi Linh Nhi rồi tiến vào nhà.<br>Linh Nhi không biết nghĩ tới cái gì, mặt đỏ lên một chút, lập tức đi đóng cửa<br>tiệm thuốc, sau đó hít sâu, nhăn nhăn nhó nhó cùng Hứa Thanh đi vào sau nhà,<br>sau đó dùng sức ưỡn b* ng*c nhỏ lên, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Hứa Thanh ca ca, đang là ban ngày, ngươi gọi ta tới đây làm chi nha."<br>Hứa Thanh không có chú ý tới lời nói của Linh Nhi, hắn khoanh chân ngồi<br>xuống, sau đó lấy ra một tấm kính.<br>"Linh Nhi, ta hy vọng ngươi gia nhập Nghịch Nguyệt Điện."<br>"A?" Linh Nhi sững sờ, đáy lòng có chút mất mác, hành động của Hứa<br>Thanh ca ca hình như có chút không giống cùng suy nghĩ của nàng.<br>"Dạo gần đây ta đã thử qua, nhưng không gia nhập vào được." Hứa Thanh<br>bất đắc dĩ, mấy ngày này hắn đã thử nghiệm hoàn thành hạng mục khảo hạch<br>thứ hai, nhưng mỗi một lần đều là thất bại, suy nghĩ hết thảy biện pháp cũng<br>không có hiệu quả gì.<br>Bây giờ cũng chỉ còn lại có phương pháp cuối cùng.<br>Đó chính là để cho Linh Nhi gia nhập cùng với hoàn thành khảo hạch, còn<br>chính mình sẽ nhờ vào Cộng Mệnh Thuật cùng với Linh Nhi, dùng cách này đi<br>vào Nghịch Nguyệt Điện.<br>Cách này nguyên bản có một chỗ khó, bởi vì tu vi của tu sĩ Hồng Nguyệt<br>Thần Điện yếu nhất cũng đều là Nguyên Anh, mà tu vi Linh Nhi còn chưa tới<br>Kim Đan, cho nên phần tế hiến tồn tại vấn đề.<br>Khảo hạch yêu cầu mục tiêu tế hiến nhất định phải cùng cảnh giới cùng<br>người hiến tế mới được, nếu như là hiến tế tu sĩ Hồng Nguyệt cấp độ rất cao, cái<br>này rõ ràng là sẽ bị cho rằng là có người trợ giúp ăn gian.<br>Việc này cũng đồng dạng là vì hạn chế tu vi người gia nhập Nghịch Nguyệt<br>Điện.<br>Nhưng mà có Hứa Thanh ở đây, điểm này rất dễ giải quyết.<br>Dưới Hứa Thanh giải thích, Linh Nhi cũng đã hiểu ra, bí mật thu hồi tiểu<br>tâm tư, dùng sức nhẹ gật đầu.<br>"Không thành vấn đề, Hứa Thanh ca ca, ta thế nào cũng được."<br>Nói xong, Linh Nhi còn vỗ vỗ b* ng*c nhỏ trước mặt Hứa Thanh.<br>Giờ phút này trong đầu Hứa Thanh đều là sự tình tiến vào Nghịch Nguyệt<br>Điện, việc này hắn đã suy nghĩ thật lâu, cũng đã phân tích kỹ càng trong lòng,<br>không có nguy hiểm gì, vì vậy hắn nói trình tự với Linh Nhi, sau đó hai người<br>lập tức bắt đầu.<br>Đầu tiên Hứa Thanh để cho Linh Nhi mở tấm gương ra, tiếp theo lại lấy ra<br>hai hung thú tu vi tương tự cùng Linh Nhi, nhanh chóng chúc phúc cho chúng<br>nó.<br>Trước lúc nguyền rủa chúng nó sắp bộc phát, ném tới trong gương.<br>Rất nhanh, cửa khảo hạch thứ nhất đã thông qua, tiếp theo cửa quan tín<br>ngưỡng cũng rất thuận lợi, trên người Linh Nhi không có bất kỳ lực lượng Hồng<br>Nguyệt nào, nàng dễ dàng liền hoàn thành hạng mục khảo hạch thứ hai này.<br>Một cái chớp mắt hoàn thành, tấm gương trôi lơ lửng giữa không trung liền<br>truyền đến tiếng vỡ vụn, xuất hiện một đạo khe hở.<br>Từng trận hấp lực tràn ra từ trong khe hở.<br>"Hứa Thanh ca ca, thanh âm kia nói cho ta biết, nơi này chính là cửa vào<br>Nghịch Nguyệt Điện." Linh Nhi đưa mắt nhìn tấm gương, vội vàng mở miệng.<br>Hứa Thanh nhìn qua đạo khe hở trên tấm gương, không dám thử nghiệm đi<br>vào, lấy vị cách của Nghịch Nguyệt Điện, nếu không phải người khảo hạch mà<br>dám mạnh mẽ xâm nhập, sợ là sẽ lập tức phủ xuống lực lượng tuyệt sát.<br>Vì vậy Hứa Thanh nhìn Linh Nhi.<br>Trong mắt Linh Nhi lộ ra chờ mong, từ sau khi Hứa Thanh cởi bỏ Cộng<br>Mệnh Thuật cùng nàng, trên miệng nàng không nói gì, nhưng trong lòng vẫn rất<br>là mất mác, bây giờ lại có thể tiếp tục, trong nội tâm nàng tràn đầy hạnh phúc,<br>không chần chờ chút nào, thân thể nàng nhoáng một cái hóa thành tiểu bạch xà,<br>rơi vào trên cổ tay Hứa Thanh.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, một đạo thanh ti quấn quanh.<br>Liên hệ ở giữa hai người lại được tạo dựng trở lại, nhưng bây giờ Hứa<br>Thanh đã không phải trước kia, dưới lực lượng vận khí gia trì trong người, lần<br>này không phải đơn phương, mà là song phương cùng tâm tưởng, đều nguyện ý.<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được mình<br>và Linh Nhi vào thời khắc này dường như đã trở thành một thể.<br>"Hứa Thanh ca ca, đây là thiên phú đặc thù của Cổ Linh tộc chúng ta, một<br>đời……Chỉ có thể quấn quanh một người, coi như là cởi bỏ, cũng không thể<br>quấn quanh với người bên ngoài."<br>"Từ đó, ta và ngươi cùng chung tính mạng, ngươi sống ta sống, ngươi chết<br>ta chết, sinh tử gắn bó, cộng phó Hoàng Tuyền….Đều đồng hành bên nhau!"<br>Âm thanh linh hoạt kỳ ảo bay lên ở trong lòng Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh ngóng nhìn ấn ký chỗ cổ tay, trùng trùng điệp điệp gật đầu, hít<br>sâu một hơi, nhìn về phía tấm gương đang trôi nổi, thân thể nhoáng một cái đi<br>thẳng đến khe hở.<br>Một cái chớp mắt tới gần, thân thể của hắn trực tiếp liền hóa thành một đạo<br>ánh sáng, dung nhập vào trong khe hở.<br>Tiến vào một trong địa phương kỳ dị!<br>(Vậy là Hứa ma đầu đính hôn với Linh Nhi rồi!)