title:Chương1392: Ngươi sợ, ta cũng sợ (1)
content:
Bên trong tiệm thuốc, một mảnh im lặng.<br>Cái mầm nhỏ lắc lư vài cái, phát hiện không có ai để ý tới mình, thế là nó<br>liền tò mò thò đầu cành ra, len lén liếc về phía sau nhà.<br>Chờ trong giây lát, phát hiện chỗ đó vẫn không có âm thanh gì như trước, nó<br>liền cẩn thận rút rễ cây của mình từ trong bùn đất ra, một bộ dạng dường như<br>rốt cuộc đã chờ đến cơ hội, dự định chuẩn bị chạy trốn.<br>Nhưng vào lúc nó rút toàn bộ rễ của mình lên, nhảy từ bên trong chậu hoa ra<br>bên ngoài, khom người như mèo chuẩn bị lặng lẽ rời đi, bên trên xà nhà lập tức<br>tràn ra một cỗ sát cơ.<br>Lão tổ Kim Cương Tông hợp thân với xương cá, xuất hiện ở trước mặt mầm<br>nhỏ, chĩa xương trắng vào thân thể nó.<br>Thân thể mầm nhỏ run lên, chậm rì bò lại chậu hoa, khiến rễ cây của mình<br>rút ra như thế nào liền cắm lại thế ấy, sau đó giống như là nịnh nọt, tiếp tục lắc<br>lư người.<br>Xương cá vòng quanh nó vài vòng, lóe lên một cái liền trở về trên xà nhà.<br>"Nếu như để cho thứ đồ chơi nhỏ này chạy mất, sát tinh quay lại nhất định<br>sẽ giận lây sang ta." Lão tổ Kim Cương Tông cười lạnh trong lòng, sau đó nhìn<br>tới sau nhà.<br>Bởi vì trong đó tồn tại ẩn nấp cho nên lão không thể cảm giác được cụ thể,<br>nhưng dựa vào liên hệ trong tối tăm cùng với Hứa Thanh, lão mơ hồ cảm thụ<br>sau nhà đã không có khí tức Hứa Thanh.<br>Sự thật cũng đúng là như thế.<br>Trong căn phòng phía sau đã không có một bóng người, Hứa Thanh cùng<br>Linh Nhi không phải dùng thần thức đi vào bên trong cái khe của tấm gương,<br>mà là bản thể.<br>Đây cũng là chỗ thần kỳ của Nghịch Nguyệt Điện.<br>Nhưng hiện giờ, sau khi Hứa Thanh đi tới nơi thần kỳ này, đường xá nơi đây<br>tạo cho hắn một cảm giác không hề tốt.<br>Hắn cảm giác như mình tiến vào một địa phương chật hẹp tràn đầy cảm giác<br>đè ép, bốn phía lập lòe tia sáng, hóa thành quang bích, bao phủ hắn vào bên<br>trong.<br>Quang bích này có hình cung, hợp thành một cái vòng tròn, cứng rắn vô<br>cùng, đồng thời cũng một mực ràng buộc thân hình Hứa Thanh, khiến hắn<br>không thể động đậy, tựa như cắm ở chỗ đó.<br>Càng giãy dụa, loại trói buộc này sẽ lại càng mãnh liệt, dường như không<br>thể tiến về phía trước, chỉ có thể lui về phía sau.<br>Hứa Thanh nhíu mày, hắn không ngờ sau khi đi vào bên trong khe hở, lại<br>xuất hiện ở một địa phương quỷ quái thế này.<br>"Chẳng lẽ đây là hạng mục khảo hạch thứ ba?"<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đoạn thời gian trước hắn nghiên cứu tấm<br>gương, cảm nhận được có tổng cộng ba hạng mục khảo hạch, hai hạng mục<br>trước hắn đã xác định rõ ràng, nhưng đối với hạng thứ ba thì lại không có bất kỳ<br>nhận thức nào.<br>Vì vậy sau khi trầm ngâm, Hứa Thanh liền thử tản thần thức của mình ra,<br>quá trình này không cũng quá thoải mái, đè ép đến từ bát phương không chỉ<br>ràng buộc nhục thể của hắn, còn có cả cảm giác.<br>Nhất là quang bích bốn phía còn có được uy năng, thần thức không cách nào<br>xuyên thấu, vừa vặn nhìn về phía trước thì coi như trôi chảy, vì vậy hắn liền thử<br>nghiệm một chút xíu, đưa thần thức lan tràn về phía trước.<br>Rốt cuộc, bởi sự cố gắng liên tục không ngừng, dần dần Hứa Thanh đã cảm<br>giác được chỗ mà mình đang đứng.<br>"Một cái đường ống?"<br>Hứa Thanh sững sờ, hắn mượn nhờ thần thức phát hiện ra chỗ mình đang<br>đứng lúc này, là một cái đường ống nhỏ dài.<br>Về phần điểm cuối cùng, vượt ra khỏi phạm vi thần thức của hắn, không<br>cách nào dò xét, chỉ có thể mơ hồ truyền đến chấn động mênh mông, khiến cho<br>hắn có thể suy đoán ra chỗ đó chính là Nghịch Nguyệt Điện mà mình muốn tới.<br>"Có chút ý tứ, xem ra đây thật là hạng mục khảo hạch thứ ba, nếu như<br>không cách nào đi qua được cái đường ống này, vậy thì liền không có tư cách<br>vào Nghịch Nguyệt Điện."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, ngay từ lúc đầu hắn muốn gia nhập<br>vào Nghịch Nguyệt Điện, là bởi vì Đoan Mộc Tàng từng nói người của Nghịch<br>Nguyệt Điện đời đời kiếp kiếp nghiên cứu nguyền rủa, hiểu rõ cực cao đối với<br>nguyền rủa.<br>Cho nên Hứa Thanh dự định gia nhập, thu được một chút thông tin về<br>nguyền rủa, dẫu sao một người nghiên cứu, cuối cùng vẫn không thể bằng một<br>đám người cân nhắc và phân tích trong vô số năm được.<br>Điều này có tác dụng rất lớn đối với việc Hứa Thanh nắm giữ nguyền rủa,<br>có thể giúp hắn tiết kiệm không ít thời gian.<br>Mà thời khắc này, hắn ngoại trừ cần thông tin về nguyền rủa, cũng đã có<br>thêm hiếu kỳ đối với bản thân Nghịch Nguyệt Điện.<br>"Khó trách đại sư huynh cũng muốn gia nhập."<br>Ánh mắt Hứa Thanh kiên định, tu vi trong cơ thể ầm ầm bộc phát, thân thể<br>càng là tăng vọt, mượn nhờ thân thể Thần Linh, trấn áp ngược về bốn phía.<br>Trong lúc âm thanh oanh oanh vang vọng, thân thể Hứa Thanh run rẩy, lớp<br>quang bích bốn phía quá mức cứng rắn, dù hắn dùng toàn lực, cũng không thể<br>căng ra bao nhiêu, thân hình của hắn cũng chỉ bành trướng được đến độ cao nửa<br>trượng liền đã đạt đến cực hạn.<br>Mà cái loại cảm giác thân hình cùng với linh hồn bị đè ép mãnh liệt này,<br>khiến cho trong lòng Hứa Thanh không khỏi dâng lên lệ khí, hắn chợt thu về, co<br>thân hình lại, khiến cho bản thân lập tức từ trạng thái nửa trượng trở về bình<br>thường.<br>Vách thạch bích bốn phía cũng nhanh chóng co về lại, nhưng trong lúc này<br>đúng là vẫn còn có một chút khoảng cách.<br>Mượn nhờ khoảng cách vách tường chưa co về lại, Hứa Thanh giơ tay phải<br>lên, vận hành tu vi trong cơ thể, ngoại trừ Tử Nguyệt ra, còn lại toàn diện bộc<br>phát những đạo Nguyên Anh khác, chợt đấm một quyền về phía trước.<br>Một quyền này, hội tụ Độc Cấm, Quỷ Đế Sơn, Thiên Đạo, Quang Âm Bình<br>cùng với Kim Ô, còn có mệnh đăng của hắn, hình thành gió lốc, nổ vang về<br>phía trước.<br>Âm thanh ken két khuếch tán, Hứa Thanh xông ra, đạp đi mấy trượng về<br>phía trước, theo cảm giác ràng buộc lần nữa bao phủ, Hứa Thanh nghiến răng,<br>lại dùng phương pháp như cũ, tiếp tục tiến tới.<br>Không biết đi qua bao lâu, Hứa Thanh một đường nổ vang, không ngừng<br>cưỡng ép đánh mở con đường phía trước, mặc dù cất bước khó khăn, nhưng<br>cuối cùng cũng đã đi ra được 100 trượng.<br>Sau khi đi đến nơi này, hắn đã sức cùng lực kiệt, cảm thụ một chút điểm<br>cuối cùng xa xôi, Hứa Thanh liền thở dài, lựa chọn rời khỏi, trở về tiệm thuốc,<br>nghỉ ngơi sau đó lại tiếp tục đi vào trong gương.<br>Nơi Hứa Thanh oanh kích ra lúc trước cũng không theo hắn lần nữa trở về<br>mà biến mất không thấy gì nữa, bây giờ hắn tựa như là công nhân đào hầm mỏ,<br>hắn ở vị trí 100 trượng hung hăng nghiến răng, trong mắt lộ ra kiên định, liên<br>tục oanh kích về phía trước