title:Chương1393: Ngươi sợ, ta cũng sợ (2)
content:
Thời gian cứ như vậy ngày từng ngày trôi qua.<br>Linh Nhi không cần mỗi lần cũng đi theo, có ấn ký của nàng ở đây, Hứa<br>Thanh một mình cũng có thể đi vào bên trong, cho nên Linh Nhi quay trở lại<br>mở cửa tiệm thuốc.<br>Chỉ bất quá thi thoảng nàng vẫn sẽ quay lại nhìn sau nhà, chú ý tới tiến triển<br>của Hứa Thanh ca ca.<br>”Nghịch Nguyệt Điện này cũng thật là khó, lấy năng lực của Hứa Thanh ca<br>ca cũng lâu như vậy đều chưa vào được." Linh Nhi cảm khái trong lòng, mà<br>cùng loại thổn thức, cũng nhiều lần bay lên ở trong lòng Hứa Thanh.<br>Nửa tháng sau, trong tiếng nổ vang càng lúc càng mãnh liệt, lúc con đường<br>đào thông đến Nghịch Nguyệt Điện sắp đạt tới 3000 trượng, Hứa Thanh lần nữa<br>trở về tiệm thuốc, một khắc xuất hiện, hắn ngay cả thở cũng không kịp, lập tức<br>khoanh chân ngồi xuống, trong mắt đã có tơ máu.<br>"Chỉ mới mở được ba thành, cách điểm cuối cùng còn hơn bảy nghìn<br>trượng."<br>"Những người có thể tiến vào Nghịch Nguyệt Điện, mỗi người nhất định<br>đều là cường giả tuyệt thế, ít nhất đều là Linh Tàng?"<br>Đáy lòng Hứa Thanh dâng lên kính sợ, cũng càng lúc càng thêm chờ mong<br>đối với cái tổ chức này, hắn cảm thấy người có thể thuận lợi thông qua hạng<br>mục khảo hạch thứ ba, đánh mở ra con đường này, bất kỳ một ai, cũng đều<br>không phải hạng người tầm thường.<br>"Ta cũng có thể!"<br>Thần sắc Hứa Thanh hiện lên vẻ quyết đoán, sau khi nghỉ ngơi xong lại lần<br>nữa bước vào tấm gương, tiếp tục tiến tới.<br>Lập đi lập lại một hành động, cũng khiến cho Hứa Thanh nhận được rèn<br>luyện, dưới quá trình liên tục đè ép, nhục thể của hắn cũng trở nên càng thêm<br>cường hãn, độ rộng chống lên sau khi thân thể bành trướng cũng tăng từ nửa<br>trượng lên đến một trượng.<br>Kể từ đó, tốc độ của hắn cũng nhanh hơn rất nhiều, cho đến khi lại trôi qua<br>nửa tháng, hắn đã thành công đánh mở thông đạo tới phạm vi tám nghìn trượng.<br>Hắn đứng ở nơi đó, quay lại nhìn đằng xa phía sau, chỉ cảm thấy vô cùng<br>gian khổ, sau đó lại ngẩng đầu cảm giác tới ngoài 2000 trượng, đáy lòng càng<br>lúc càng kính sợ hơn đối với người bên trong Nghịch Nguyệt Điện.<br>"Còn 2000 trượng nữa, hy vọng chỗ đó chính là Nghịch Nguyệt Điện!"<br>Xa xa, cuối con đường bị Hứa Thanh cưỡng ép mở ra này, nơi đó đích xác là<br>kết nối cùng với Nghịch Nguyệt Điện.<br>Nghịch Nguyệt Điện là một cái không gian đơn độc, bên trong mênh mông<br>kinh người, tồn tại một tòa cự sơn to tới mức không cách nào hình dung.<br>Có mười vạn miếu thờ cổ xưa được xây dựng ở phía trên tòa cự sơn này, tuy<br>giữa nhau có khoảng cách, nhưng từ xa nhìn lại vẫn thấy rập rạp vô số như cũ.<br>Mỗi một tòa miếu thờ trong đó đều tràn đầy ý vị tang thương, dường như<br>năm tháng trường hà thủy chung chảy xuôi không biết bao lâu ở nơi này.<br>Những tòa miếu thờ kia có cái lập lòe tia sáng, có cái một mảnh đen nhánh,<br>mà những tòa miếu thờ có tia sáng là hình như bên trong đặt pho tượng, tràn ra<br>ánh sáng.<br>Thi thoảng lại có pho tượng đi ra từ bên trong miếu thờ, bay lượn ở bên<br>trong phiến thiên địa này, đi đến những tòa miếu thờ khác.<br>Bọn họ thường thường toàn thân đều bao phủ ánh sáng nhu hòa, bản thân<br>dâng lên cảm giác thần thánh, tạo hình khác nhau, từ xa nhìn lại, tựa như ngàn<br>vạn Thần Ma.<br>Mà ở dưới đáy tòa cự sơn này, chỗ đó có nhiều miếu thờ nhất, một nửa ảm<br>đạm, một nửa phát sáng.<br>Trong đó có một tòa miếu thờ nằm ở giữa đông đảo miếu thờ đang lập lòe<br>phát sáng.<br>Nó nguyên bản ngang bằng không có gì lạ, thế nhưng trong một tháng này,<br>lại khiến cho các pho tượng khác bên trong những tòa miếu thờ bốn phía chú ý<br>tới.<br>Bởi vì nó quá ồn.<br>Giờ phút này, lúc Hứa Thanh đang không ngừng mạnh mẽ đập khai thông<br>đạo, từng tiếng nổ vang cực lớn truyền ra từ bên trong tòa miếu thờ tầm thường<br>này, khuếch tán tới gần đó, liên tục không ngừng.<br>"Lại tới!" Bên trong miếu thờ bốn phía lập tức có ba đến năm pho tượng cất<br>bước đi ra, nhìn hằm hằm đến tòa miều thờ truyền ra tiếng nổ vang.<br>"Đáng chết, người này mãi không chịu thôi, đây là đang làm cái quái gì!"<br>"Một tháng rồi đấy, người này nếu muốn đi vào liền nhanh chóng tiến vào,<br>không ngừng oanh kích ánh sáng tiếp dẫn, rốt cuộc là đang nghĩ cái gì?"<br>"Bệnh thần kinh!"<br>"Đầu óc nhất định có vấn đề!"<br>Theo tiếng nổ vang càng lúc càng mãnh liệt, bên trong những miếu thờ gần<br>đó lại có càng nhiều pho tượng đi ra hơn nữa, cả đám đều bất đắc dĩ nhìn sang.<br>"Cho tới bây giờ vẫn chưa từng thấy qua một màn nào như vậy, đối với<br>chúng ta mà nói, thông đạo tiếp dẫn không phải cất bước liền có thể ngay lập<br>tức đi qua sao, người này làm gì mà ầm ĩ như vậy."<br>"Chẳng lẽ là muốn hiển lộ rõ ràng chiến lực của mình?"<br>"Nhưng cái này có gì tốt mà hiển lộ, Nghịch Nguyệt Điện nhiều năm vô<br>chủ, khí linh ngủ say, chỉ cung cấp năng lực cơ bản nhất để bảo trì liên tục vận<br>hành, cho nên ánh sáng tiếp dẫn này là dựa theo tu vi người khảo hạch mà định<br>ra, vừa hay khiến người khảo hạch có thể không cần lo lắng mà đi lên."<br>"Người này chỉ cần cất bước liền có thể đi tới, tại sao lại vừa đi vừa đánh,<br>bộ dạng giống như vô cùng khó khăn!"<br>Trong tiếng nghị luận, tiếng nổ vang vẫn còn đang liên tục vang lên, vả lại<br>càng lúc càng mãnh liệt.<br>Những pho tượng chung quanh từng cái nhíu mày, nhưng cũng đành chịu,<br>trước khi miếu thờ chưa được mở ra, bọn họ là không thể vào, vì vậy từng<br>người cũng chỉ có thể lựa chọn trở về, không đi nghe tiếng nổ vang phiền lòng<br>kia nữa.<br>Cũng may lần này cũng không có kéo dài quá lâu, sau khi tiếng nổ vang<br>vang vọng hai canh giờ, liền an tĩnh lại.<br>Hứa Thanh mệt rồi.<br>Hắn thở hổn hển, nhìn khoảng cách hơn một nghìn trượng còn lại, lựa chọn<br>trở về.<br>Một cái chớp mắt xuất hiện ở tiệm thuốc sau nhà, trong mắt Hứa Thanh lộ<br>ra kiên định.<br>"Nhiều nhất ba bốn ngày, nhất định có thể đánh mở ra!"<br>Nghĩ đến rốt cuộc có thể vượt qua hạng mục khảo hạch thứ ba, trong lòng<br>Hứa Thanh rất là cảm khái, hắn cảm thấy quá khó khăn.<br>"Sau khi tiến vào, cần phải cẩn thận và cảnh giác hơn nữa, người ở bên<br>trong... Không dễ chọc."<br>Thần sắc Hứa Thanh ngưng trọng, nhắm mắt đả tọa, lúc nghỉ ngơi lấy lại<br>sức, hắn tản thần thức ra quét nhìn qua ngoài tiệm thuốc.<br>Chỗ đó có một số người đang xếp hàng.