title:Chương1394: Ngươi sợ, ta cũng sợ (3)
content:
Theo danh tiếng của tiệm thuốc lan truyền bên trong thổ thành, sinh ý cũng<br>đã càng ngày càng tốt hơn, nhất là từ sau khi tu sĩ trung niên kia mua Giải Độc<br>đan ở nơi đây, bởi vì thành công hóa giải nguy cơ, cho nên cũng càng ngày càng<br>cung kính đối với Hứa Thanh bên này.<br>Dưới sự chấn nhiếp của bọn họ, rất nhiều tiểu thế lực không dám trêu chọc<br>tiệm thuốc, có đám bọn họ che chở, việc mua bán đan dược cũng trở nên vô<br>cùng thuận lợi, trên cơ bản mỗi ngày đều có thể bán trên trăm khỏa Bạch Đan.<br>Cũng may là Hứa Thanh tồn kho không ít, thỉnh thoảng cũng sẽ ra tay luyện<br>chế.<br>Về phần phương diện thảo dược thì hắn ngoại trừ bản thân tích lũy trong<br>nhiều năm qua, cũng có thu mua ở bên ngoài.<br>Mặc dù cũng không có thu được quá nhiều, thế nhưng vị tu sĩ trung niên<br>Trần Phàm Trác kia thỉnh thoảng sẽ đến, mỗi một lần đều rất là khách khí và<br>cung kính, đưa tới không ít thảo dược.<br>Có đôi khi Hứa Thanh không có ở đây, sau khi gã đưa dược thảo tới biết<br>được cũng không tiện quấy rầy, vì vậy liền chắp tay về phía Linh Nhi liền quay<br>người rời đi.<br>Người biết được đúng mực như vậy, khiến cho người ta rất khó nổi lên ác<br>cảm, giống như lúc này, phía ngoài cửa tiệm, thân ảnh của Trần Phàm Trác lại<br>lần nữa xuất hiện, gã cũng không ỷ vào thân phận cùng tu vi mà bỏ qua người<br>xếp hàng bên ngoài, thay vào đó là đứng ở một bên chờ đợi.<br>Cho đến lúc trống không, gã mới đi vào tiệm thuốc.<br>"Trần đại thúc." Linh Nhi ngẩng đầu, nhìn thấy tu sĩ trung niên, tươi cười<br>chào hỏi.<br>"Linh Nhi cô nương, đại sư vẫn còn đang luyện đan sao?" Trần Phàm Trác<br>khách khí mở miệng, xuất ra một cái túi đầy dược thảo, sau khi đặt ở sau quầy<br>liền quét mắt về phía sau nhà.<br>Linh Nhi vừa muốn mở miệng, giống như có phát hiện, tấm rèm sau nhà<br>liền dấy lên, Hứa Thanh đi ra.<br>"Bái kiến đại sư." Thần sắc của Trần Phàm Trác lập tức nghiêm túc, chắp<br>tay bái kiến.<br>Hứa Thanh gật đầu, ánh mắt đảo qua trên người đối phương, nội tâm khẽ<br>động.<br>Lần trước đó ở trong cơ thể của Trần Phàm Trác có ẩn độc, mà dựa theo<br>Giải Độc đan của hắn, bây giờ độc hẳn là đã phải tiêu tán mới đúng, nhưng hôm<br>nay nhìn qua, chẳng những độc cũ vẫn còn sót lại một ít, mà còn có thêm cả độc<br>mới.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, giơ tay phải lên, lấy ra một khỏa Bạch<br>Đan, đưa tới.<br>"Ngươi ngậm ở trong miệng, vận hành ngược tu vi một tiểu chu thiên, để<br>cho đan dược chậm rãi hòa tan."<br>Trần Phàm Trác khẽ giật mình, gã nghe ra được sự không bình thường từ<br>trong lời nói của Hứa Thanh, vì vậy chần chờ một chút, tiếp nhận đan dược để<br>vào trong miệng, dựa theo yêu cầu của Hứa Thanh vận hành tu vi.<br>Một lát sau, thời điểm đan dược trong miệng gã hoàn toàn hòa tan, khuếch<br>tán toàn thân, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>"Hội tụ tu vi tới ngón trỏ phải, trích ra một giọt máu tươi rơi trên chiếc lá<br>này."<br>Hứa Thanh giơ tay lên, lấy ra một cây dược thảo màu vàng, để ở một bên,<br>sau đó Trần Phàm Trác cũng không chần chờ chút nào, lập tức đâm thủng ngón<br>trỏ của mình, một giọt máu tươi màu đen lập tức tràn ra từ trong vết thương.<br>Từng trận mùi khó ngửi khuếch tán, sau khi Trần Phàm Trác ngửi thấy, thần<br>sắc đại biến, gã vốn cho là độc của mình đã được hóa giải, nhưng bây giờ nhìn<br>thấy một màn này, vậy mà rõ ràng vẫn còn.<br>Vì vậy gã cũng không dám khinh thường, liền tranh thủ bôi giọt máu tươi<br>này lên trên cây thảo dược màu vàng Hứa Thanh đưa ra.<br>Khi máu đen đụng chạm cùng dược thảo, dược thảo lập tức phát ra âm thanh<br>xì xì, bay lên một cỗ khói xanh, nhúc nhích trên không trung, mơ hồ còn có một<br>tiếng gào thét vang vọng truyền vào linh hồn.<br>Nhìn qua một màn như thế, hai mắt Trần Phàm Trác co rút lại, phất tay bày<br>ra thái độ bảo hộ bốn phía, hình như không muốn làm cho quỷ dị bên trong làn<br>khói xanh này ô nhiễm tiệm thuốc.<br>Động tác này tuy có chút giả, nhưng lại thái độ lộ ra lại rất nghiêm chỉnh.<br>Hứa Thanh quét mắt nhìn gã một cái, lấy ra một cái bình thuốc trong suốt,<br>lắc lư một cái sau đó mở ra, đối với mảnh khói xanh kia mà nói, khí tức tràn ra<br>từ trong bình giống như có sức thu hút mãnh liệt vậy.<br>Thế nên chỉ trong nháy mắt tiếp theo, đoàn khói xanh này liền bay thẳng đến<br>bình thuốc trong tay Hứa Thanh, trong chớp mắt liền dung nhập vào trong đó,<br>sau đó Hứa Thanh liền đậy nắp bình lại, cầm ở trong tay quan sát.<br>Chỉ thấy khói xanh bên trong bình thuốc không ngừng nhúc nhích ngưng tụ<br>bên trong khu vực nhỏ hẹp này, cuối cùng thình lình hóa thành một con ngô<br>công màu xanh.<br>Bộ dạng rất là dữ tợn, nếu mà cẩn thận nhìn liền có thể phát hiện, con ngô<br>công được tạo thành này, rõ ràng là vô số tiểu ngô công.<br>"Đại sư, đây là...." Trần Phàm Trác nhìn thấy mà giật mình, nghĩ đến bên<br>trong một giọt máu của chính mình, thế mà lại tồn tại vật quỷ dị như thế, khiến<br>cho gã giờ phút này cảm thấy không rét mà run.<br>"Đây là hồn của Ngô Hộc Trùng, một loại dược liệu đặc thù không thường<br>thấy, độc tính tầm thường, tác dụng chính là theo dõi và khóa chặt, cung cấp vị<br>trí cho người thi pháp, nhưng phối hợp với những phương pháp khác, có thể<br>luyện chế thành độc cổ."<br>Hứa Thanh có chút mừng rỡ, hắn không ngờ rằng ở trong nơi này, rõ ràng<br>có thể tìm tới một loại vật quý trọng được ghi chép ở bên trong Dược Điển của<br>Bách đại sư, vì vậy liền hài lòng mở miệng.<br>"Ngươi bị người ta theo dõi, vả lại nhìn hồn của Ngô Hộc Trùng này, người<br>để mắt tới ngươi, có lẽ cũng cách nơi này không xa."<br>Trong lúc Hứa Thanh nói, Ngô Công bên trong bình nhỏ màu xanh đột<br>nhiên trở nên nóng nảy, va chạm với cái bình.<br>Bình nhỏ lắc lưu kịch liệt, nhưng lại không trốn thoát khỏi bàn tay Hứa<br>Thanh.<br>"Hử? Người để mắt tới ngươi, đang ở ngay gần."<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Sắc mặt Trần Phàm Trác biến hóa, trịnh trọng cúi đầu với Hứa Thanh, tiếp<br>theo liền quay người đi về phía cửa lớn.<br>Gã biết rõ đại sư của tiệm thuốc không có nghĩa vụ trợ giúp mình hóa giải<br>nguy cơ, có thể giải độc cùng với báo cho gã biết những thứ này, đã là nhân<br>nghĩa.<br>Nếu như chính mình vẫn còn không biết tốt xấu, cưỡng ép kéo theo đối<br>phương vào trong ân oán riêng, việc này không phù hợp với nguyên tắc hành<br>động của gã.<br>Nghĩ tới đây, gã liền bước nhanh đi tới ngoài cửa, đẩy ra cửa lớn của tiệm<br>thuốc, đang lúc muốn phóng ra, giọng nói của Hứa Thanh liền vang vọng ngay<br>phía sau gã.<br>"Người kia đã đến."