title:Chương1395: Ngươi sợ, ta cũng sợ (4)
content:
Lời Hứa Thanh vừa mới truyền ra, thời khắc này bầu trời của thổ thành lập<br>tức gió giục mây vần, từng đoàn lớn sương mù cuộn mình trên màn trời, mơ hồ<br>còn có từng trận tiếng quỷ khóc sói tru truyền ra từ bên trong.<br>Âm thanh này vô cùng sấm nhân, sau khi cư dân trong thành nghe thấy, tâm<br>thần đều rung động lắc lư, nhanh chóng đóng cửa nhà, dù là người ở bên ngoài,<br>cũng lập tức tìm phòng ốc trống để chui vào.<br>Trong chớp mắt, toàn bộ tiểu thành trống rỗng.<br>Vào thời khắc này, khói đen trên bầu trời liền hội tụ về phía thành trì, cuối<br>cùng hợp thành một thân ảnh ở phía đầu đường.<br>Theo khói đen tu hợp, bộ dạng của thân ảnh này cũng đã hiển lộ ra.<br>Đây rõ ràng là một lão giả, mặc một chiếc trường bào rộng thùng thình,<br>chấn động tu vi Nguyên Anh, một đầu tóc trắng tung bay, trong mắt kèm theo<br>âm lãnh, khóe miệng càng có một tia mỉa mai.<br>Mà bên cạnh áo bào, giờ phút này ở bên trong gió vẫn còn tồn tại một chút<br>sương mù hóa.<br>Tất cả điều này, liền khiến cho lão giả này thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.<br>"Dám trộm đồ của ta, tiểu tử ngươi chán sống rồi sao!"<br>Lão giả này, chính là bản thể tên tu sĩ độc nhãn trêu chọc Hứa Thanh, lúc<br>trước sau khi lão phát sinh mâu thuẫn cùng Hứa Thanh, liền thủy chung lo lắng,<br>vô cùng kinh hoảng.<br>Vì để tránh né Hứa Thanh, lão không thể không ẩn núp, cho đến khi cảm<br>giác đầu ngọn gió đã thổi qua, mới cẩn thận ra ngoài, lại không nghĩ rằng một<br>cái động phủ trước kia của mình rõ ràng đã bị mất trộm.<br>Lão tra xét theo dấu vết, rõ ràng đoán được tu vi kẻ trộm hẳn là Kim Đan,<br>lửa giận bừng bừng.<br>Mà ngày bình thường lão có thói quen hạ độc, cho nên sau khi truy tìm tung<br>tích, liền tìm qua.<br>Giờ phút này mượn nhờ độc dẫn cảm ứng, lần đầu tiên lão nhìn thấy Trần<br>Phàm Trác, liền lập tức xác định kẻ trộm chính là đối phương, trong mắt không<br>khỏi lộ ra vẻ âm lãnh, vừa muốn đi đến.<br>Nhưng... Giờ phút này vị trí của Trần Phàm Trác là cửa lớn tiệm thuốc của<br>Hứa Thanh.<br>Khóe mắt lão giả đảo qua Trần Phàm Trác, đồng thời cũng theo bản năng<br>nhìn cảnh tượng bên trong tiệm thuốc sau lưng đối phương.<br>Thế là lão liền nhìn thấy bên trong còn có một nha đầu xấu xí, còn có một<br>thanh niên mặt không cảm xúc.<br>Ngay khi nhìn thấy thanh niên này, đôi mắt lão giả lập tức co rút lại, bước<br>chân đột nhiên dừng lại, thân thể dần dần không thể khống chế mà run rẩy, tâm<br>thần càng dấy lên sóng lớn ngập trời.<br>"Này này này....."<br>"Là hắn!"<br>"Hắn thế mà lại ở trong nơi đây!!"<br>Lão giả hô hấp dồn dập, trong một cái chớp mắt, trong đầu tựa như có trăm<br>vạn đạo thiên lôi đánh trúng, không ngừng nổ vang, không nói cả người hồn phi<br>phách tán, nhưng cũng không khá hơn chút nào.<br>Thật sự là sợ hãi của lão đối với Hứa Thanh đã lên đến cực hạn, hôm ấy<br>Hứa Thanh bạo phát chiến lực đáng sợ, khiến cho lão những ngày này mỗi lần<br>nhớ lại trong lòng cũng đều còn sợ hãi.<br>Nhất là trong phán đoán của lão, đối phương hẳn là lão quái vật, tu vi nhất<br>định không chỉ có chừng đó, mặt khác, sự nhạy cảm của Hứa Thanh cũng là<br>nguyên nhân khiến cho lão giả này hoảng sợ.<br>Hơn nữa độc còn không có hiệu quả, tất cả thứ này, khiến cho lão chỉ trong<br>tích tắc, liền bộc phát cảm giác nguy cơ sinh tử vô tận.<br>Quan trọng nhất là, lần này đến đây, là bản thể của lão!<br>Cùng một dạng hoảng sợ như lão, còn có Trần Phàm Trác, thật sự là đoạn<br>thời gian trước gã đã dẫn theo người trả một cái giá không nhỏ, trộm một cái<br>động phủ.<br>Thoạt nhìn bộ dạng thì tòa động phủ kia đã bị hoang phế thật lâu, bên trong<br>tồn tại không ít vật có giá trị, sau khi cầm lấy những vật phẩm kia gã cũng cảm<br>thấy run sợ trong lòng, nhưng quan sát một đoạn thời gian, phát hiện cũng<br>không có người đến truy xét.<br>Cho nên đáy lòng có chỗ buông lỏng, nhưng sau đó gã liền phát hiện mình<br>trúng độc, từ đó mới có sự tình đi tới tiệm thuốc.<br>Vừa mới nghe được Hứa Thanh báo rằng mình bị theo dõi và khóa chặt, gã<br>đã cảm giác thấy không ổn.<br>Bây giờ tận mắt nhìn thấy chính chủ, trên người đối phương còn có chấn<br>động Nguyên Anh, việc này khiến cho gã lâm vào bên trong hoảng sợ cực lớn,<br>thậm chí thân thể cũng đã mất đi năng lực bỏ chạy, ở dưới áp lực cực lớn, chỉ có<br>thể đứng ngay ở đó, lạnh run, thân thể lắc lư, miễn cưỡng mở miệng.<br>"Tiền bối bớt giận, vãn bối biết sai... Toàn bộ vật phẩm đều vẫn còn..."<br>Nhưng lời của gã không có bất cứ tác dụng gì, mà càng khiến cho gã vô<br>cùng hoảng sợ và khó ngờ là, lão giả trước mắt cũng tương tự như gã, cũng có<br>bộ dạng đang vô cùng sợ hãi không dám động đậy.<br>Chút việc nhỏ như động phủ bị mất trộm, lão giả đã hoàn toàn không thèm<br>để ý.<br>Bây giờ lão đang suy nghĩ, mình làm thế nào mới có thể giữ mạng.<br>Từ xa nhìn lại, một màn này tràn đầy cảm giác kỳ quái, Trần Phàm Trác<br>hoảng sợ nhìn lão giả, còn lão giả sợ hãi nhìn về phía trước, hai người đều<br>không dám giơ bước chân lên.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, tràng cảnh lâm vào yên tĩnh.<br>Mà lão giả không nói lời nào, khiến cho Trần Phàm Trác liền càng hoảng sợ<br>mãnh liệt hơn, Hứa Thanh không nói lời nào, cũng khiến cho cơn sợ hãi của lão<br>giả lớn như là biển khơi vậy.<br>Trong lúc nguy cơ sinh tử, đầu óc của lão giả chuyển động vô cùng nhanh,<br>cấp tốc phân tích.<br>"Đây là một cái tiệm thuốc, nha đầu xấu xí chính là nguồn gốc của hương vị<br>kia, nhìn quần áo rõ ràng là tiểu nhị, vậy đây là tiệm thuốc mà lão quái vật mở<br>ra!"<br>"Tiểu tặc Kim Đan kia hoảng sợ như vậy, nói rõ gã không phải người của<br>lão quái vật, khả năng đại khái cũng không biết tu vi của lão quái vật."<br>"Nhất định là lão quái vật không muốn để lộ ra, như vậy thì vì sao lão phải<br>ẩn nấp ở đây?"<br>"Bởi vì lão có kế hoạch thần bí gì đó cần an bài!"<br>"Mà sự xuất hiện cùng với biểu hiện của ta, rất có thể gián tiếp bại lộ tu vi<br>của lão quái vật này, từ đó ảnh hưởng tới an bài thần bí của hắn, kể từ đó, nhất<br>định hắn sẽ giận lây sang ta."<br>"Nếu như ta quay người chạy, kết cục cũng tương tự là như vậy!"<br>"Đánh cũng đánh không lại, trốn lại trốn không thoát..."<br>Lão giả nội tâm xoắn xuýt đến cực hạn, tiến thối lưỡng nan, tròng mắt biến<br>thành đỏ thẫm.<br>Trong khi tâm thần Trần Phàm Trác cũng càng lúc càng run rẩy, lão giả<br>hung hăng nghiến răng, nhấc chân lên tiến về phía trước một bước, biểu cảm<br>trên mặt từ ngưng trọng lúc trước lập tức biến thành mừng như điên, kích động<br>hô to một tiếng.<br>"Ân công, ngài cũng ở nơi này sao?"<br>Trần Phàm Trác sững sờ.