title:Chương1396: Chủ tử, kẻ này không phải người tốt! (1)
content:
Lão tổ Kim Cương Tông lập tức cảnh giác, gắt gao nhìn chằm chằm lão giả<br>phía ngoài.<br>Trên đầu đường, lão giả kia hô to một tiếng.<br>"Ân công!"<br>Bên trong xưng hô bao hàm tình cảm phong phú.<br>Mà thần sắc của lão càng là mang theo kích động, cả người cũng trở nên run<br>rẩy, trong mắt tràn ngập nước mắt, thoạt nhìn qua biểu cảm, có thể nhìn thấy<br>toàn bộ cảm xúc rõ ràng đều đang ở trong trạng thái vô cùng kịch liệt.<br>"Ta đã tìm kiếm ngài rất lâu rất lâu!"<br>“Ân cứu mạng, ta thủy chung ghi nhớ trong lòng, chỉ hận hôm ấy ta đắm<br>chìm trong tu hành, sau khi tỉnh dậy lão nhân gia ngài đã rời đi."<br>"Thậm chí ngay cả phí xem bệnh và phí tổn đan dược cũng không thu của ta<br>mảy may!"<br>Giọng nói của lão giả cũng đang run rẩy, đè xuống lo lắng không yên cùng<br>với hoảng sợ trong lòng, kiên trì run rẩy tiến lên vài bước, đi đến mười trượng<br>ngoài tiệm thuốc Hứa Thanh.<br>"Chuyện này khiến cho ta cảm thấy rất áy náy, cho nên ta một mực đi tìm<br>ngài, trời xanh có mắt bị ta cảm động, rốt cuộc để cho ta vào hôm nay nhìn thấy<br>lão nhân gia ngài."<br>Lão giả xoa xoa khóe mắt, đứng bên ngoài tiệm thuốc, trịnh trọng cúi đầu về<br>phía Hứa Thanh mặt không cảm xúc ở bên trong!<br>Lúc ngẩng đầu, lão giả nhìn qua Hứa Thanh, trong biểu lộ mang theo cầu<br>khẩn.<br>"Lần này, mời lão nhân gia ngài cho ta một cái cơ hội báo đáp, nhất định<br>phải nhận đại lễ ta chuẩn bị cho ân công ngài."<br>Lão giả chịu đựng đau lòng, nhanh chóng lấy ra ba túi trữ vật của mình, hai<br>tay nâng lên.<br>Trần Phàm Trác nhìn qua hết thảy, trong lòng nổi lên cảm giác mờ mịt, gã<br>có thể cảm nhận được thành ý cùng với kích động của lão giả vừa rồi còn hùng<br>hùng hổ hổ này.<br>Nhất là gã còn chú ý thấy, đối phương chỉ có ba túi trữ vật, mà bây giờ vì<br>báo ân, thế mà lại đưa ra toàn bộ.<br>Một màn này, khiến cho gã thay đổi sắc mặt, đồng thời cũng cảm giác vô<br>cùng quái dị, vì vậy theo bản năng nhìn theo ánh mắt của lão giả, nhìn về phía<br>đại sư trong tiệm thuốc phía sau mình.<br>Trong tiệm thuốc, Hứa Thanh vuốt vuốt bình thuốc trong suốt trong tay,<br>lạnh lùng đưa mắt nhìn lão giả đang run rẩy, lời nói cấp tốc của lão tổ Kim<br>Cương Tông vang vọng đang trong đáy lòng.<br>"Chủ tử, kẻ này có lừa dối, gian hoạt vô cùng, nhìn qua liền biết không phải<br>kẻ tốt, thông thường nhân vật như vậy bên trong sách cổ, đều là hạng người<br>phản cốt, không giống như là ta."<br>Không quan tâm tới lão tổ Kim Cương Tông, Hứa Thanh cất bước đi ra tiệm<br>thuốc.<br>Chút khôn vặt của lão giả này, đương nhiên Hứa Thanh nhìn rõ ràng, một<br>chút thủ đoạn này có lẽ có hiệu quả đối với người khác, nhưng đối với hắn mà<br>nói, không có bất kỳ chỗ dùng nào.<br>Lúc trước để kẻ này chạy, hôm nay nếu như gặp phải, Hứa Thanh không có<br>ý định buông tha, mà lão tổ Kim Cương Tông cũng cảm nhận được sát ý trong<br>lòng Hứa Thanh, súc thế bên trên xà nhà, chỉ chờ Hứa Thanh truyền lệnh liền ra<br>tay.<br>Theo Hứa Thanh đi tới, một cỗ áp lực cực lớn bao phủ trái tim lão giả, trán<br>lão đầy mồ hôi, nhìn thấy Hứa Thanh mắt lạnh như băng, đáy lòng liền quay<br>cuồng.<br>Mắt thấy phương pháp của mình không có hiệu quả, lão lo lắng quét mắt<br>nhìn Trần Phàm Trác một bên, tiếp tục hung hăng nghiến răng, bỗng nhiên lớn<br>tiếng mở miệng.<br>"Ân công, ngài có đại ân như trời với Lý Hữu Phỉ ta, hôm nay xin ngài nhất<br>định thu nhận tạ lễ của Lý Hữu Phỉ ta!"<br>Trần Phàm Trác nghe thấy cái tên của lão giả này, bỗng cảm thấy có chút<br>quen tai, trong đầu nhớ lại.<br>Mắt thấy như thế, đáy lòng lão giả gấp gáp, thầm nghĩ người này lẽ nào<br>không phải là người địa phương, tại sao còn không biết đến mình!<br>Vì vậy lại lần nữa lớn tiếng mở miệng.<br>"Lý Hữu Phỉ ta sống hai giáp tuế nguyệt ở trong Khổ Sinh sơn mạch, cả đời<br>khổ nạn, vùng vẫy sống sót, sau cùng vẫn biết trọng yếu của cảm ân, ân công,<br>ngày ngài rời đi, Lý Hữu Phỉ ta..."<br>Lão giả nói đến đây, tâm thần của Trần Phàm Trác bên đó bỗng nhiên nổi<br>lên gợn sóng, gã nhớ tới cái tên này, ánh mắt trợn to, la thất thanh.<br>"Ngài là Khổ Sinh tiên nhân Lý Hữu Phỉ Lý tiền bối!"<br>Trần Phàm Trác thay đổi sắc mặt.<br>"23 năm trước, Lân Huyết tông tiếng xấu vang xa, lấy toàn bộ hài đồng<br>phàm tục mới sinh trong Khổ Sinh sơn mạch để luyện đan, bị một người trong<br>vòng một đêm diệt tông, giải cứu vô số hài đồng phàm tục, Khổ Sinh sơn mạch<br>một mực lưu truyền người ra tay chính là Khổ Sinh tiên nhân Lý Hữu Phỉ!"<br>"Còn có hơn 40 năm trước, Bái Huyết tông gian dâm cướp bóc tàn phá bừa<br>bãi, khi dễ đông đảo thổ thành, bị một người trong thời gian ba ngày, dùng<br>thuốc độc g**t ch*t hơn phân nửa, truyền thuyết cũng là Khổ Sinh tiên nhân Lý<br>Hữu Phỉ ra tay!"<br>"Còn có trong 60 năm tuế nguyệt này, mỗi lần gặp thiên tai nhân họa, từng<br>phàm tục thổ thành khổ nạn đều sẽ được một người cho thức ăn, nghe nói cũng<br>là Lý Hữu Phỉ làm ra!"<br>"Một lần gần đây nhất là mấy tháng trước, tán tu bí mật phụ thuộc vào Hồng<br>Nguyệt Thần Điện muốn thu được thân phận Thần nô liên tiếp tử vong ở bên<br>ngoài, có lời đồn.....”<br>Trần Phàm Trác hô hấp dồn dập, nhìn lão giả trước mắt này, trong lòng dâng<br>lên chấn động, trong những năm gã ở trong Khổ Sinh sơn mạch, đã nghe được<br>rất nhiều truyền thuyết, trong đó có về vị Lý Hữu Phỉ này.<br>Truyền thuyết người này vừa chính vừa tà, có nghĩa hiệp cũng có thổ phỉ,<br>nhưng nhìn tổng thể, nghĩa hiệp lớn hơn thổ phỉ.<br>"Tiền bối, về sự tình động phủ, là vãn bối sai, hết thảy vật phẩm vãn bối sẽ<br>hoàn trả đủ số, kính xin tiền bối tha thứ."<br>Trần Phàm Trác thở sâu, cúi đầu thật sâu về phía lão giả.<br>Gã nhìn giống như kích động, nhưng người có thể sống sót ở Khổ Sinh sơn<br>mạch, lại còn có tiểu thế lực không tầm thường, gã tự nhiên nhìn ra giữa lão giả<br>này cùng với đại sư, có chút manh mối.<br>Nhưng mặc kệ đối phương là thật hay giả, gã cũng đều cảm thấy đây là một<br>lần thành công hóa giải nguy cơ của chính mình.<br>Mà lão giả nghe đến đó, đáy lòng rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra, thật sự là Lý<br>Hữu Phỉ lão ngày bình thường đều là dùng Khiên Dẫn thân hành động bên<br>ngoài, cho nên bộ dáng hay thay đổi, còn bản thân ẩn nấp.<br>Nhưng bây giờ cũng không có cách nào, trong giây phút nguy cơ sinh tử, lão<br>muốn để cho lão quái vật kia biết được, mình... Thật ra còn có giá trị sống sót.<br>Lão biết đối phương muốn gia nhập Nghịch Nguyệt Điện, bình thường mà<br>nói, người lựa chọn gia nhập Nghịch Nguyệt Điện, đều là hạng người không<br>cam chịu, lão muốn báo cho biết Hứa Thanh, mình cũng vậy.<br>Mặc dù chính mình còn không có thông qua khảo hạch Nghịch Nguyệt<br>Điện, còn thiếu một Thần nô hiến tế, nhưng mình những năm này, lão đều đang<br>dùng phương pháp xử lý của bản thân để tiến hành những sự tình tương tự.<br>Sự thật cũng đúng là như thế.<br>Nghĩ tới đây, lão giả nhìn Hứa Thanh, trong mắt lộ ra cầu khẩn