title:Chương1397: Chủ tử, kẻ này không phải người tốt! (2)
content:
Hứa Thanh dừng bước chân lại, chú ý đến trên người lão giả này, không nói<br>gì.<br>Mà hắn trầm mặc cũng khiến cho tâm thần lão giả run rẩy, vô cùng áp lực.<br>Cho đến một lát sau, Hứa Thanh giơ tay phải lên trảo một cái, ba cái túi trữ<br>vật trước mặt lão giả lập tức bay tới, sau khi bắt được Hứa Thanh liền quay<br>người, đi về phía tiệm thuốc.<br>Theo Hứa Thanh rời đi, áp lực bao phủ trên người lão giả lập tức tiêu tán,<br>cảm giác sống sót sau tai nạn khiến cho lão giả thở sâu một hơi, lão nhìn qua<br>bóng lưng Hứa Thanh, trịnh trọng cúi đầu, quay người nhanh chóng rời đi.<br>Nhưng lão không phát hiện, bên trong cái bóng phía sau mình, giờ phút này<br>có một con mắt hơi mở ra, sau đó lại nhanh chóng ẩn nấp.<br>Hứa Thanh tạm thời không giết Lý Hữu Phỉ, hắn lưu lại một cái ảnh nhãn<br>quan sát một chút, nếu như đối phương thật sự giống như lời Trần Phàm Trác<br>nói, thả lão một ngựa cũng không phải là không thể.<br>Nhưng nếu như là giả, còn tồn tại ác ý, như vậy bất kể người này làm bao<br>nhiêu việc, đều không có bất luận khả năng giữ mạng nào, Ảnh Tử sẽ khống chế<br>thân hình kia, để cho lão tự thôn phệ chính mình, cho đến khi bị ăn sạch sẽ.<br>Giờ phút này, sau khi Lý Hữu Phỉ rời đi, mặc dù bầu trời vẫn còn lờ mờ<br>nhưng đã không còn sương mù, Trần Phàm Trác nhìn qua tất cả, kính sợ trong<br>lòng đối với Hứa Thanh cũng đã đạt đến cực hạn.<br>Gã thấy rất may mắn vì sự cung kính lúc trước của mình, giờ phút này thái<br>độ càng lớn hơn, xoay người cúi đầu về Hứa Thanh chỗ tiệm thuốc, tiếp theo<br>mới lui ra phía sau rời khỏi.<br>Bên trong tiệm thuốc, Linh Nhi trừng mắt nhìn qua túi trữ vật trong tay Hứa<br>Thanh.<br>Từ sau khi mở tiệm thuốc, Hứa Thanh cũng đã cảm nhận được tính cách<br>tham tiền thể hiện ra trên người Linh Nhi, vì vậy liền nở nụ cười, dung nhập<br>thần thức vào túi trữ vật, sau khi xem xét một phen không có nguy hiểm gì, mới<br>đưa cho Linh Nhi.<br>Linh Nhi hoan hô một tiếng, sau khi tiếp nhận liền vội vàng dò xét, giống<br>như là mở ra hộp nguyện vọng vậy, mang theo chờ mong lấy vật phẩm ra,<br>khuôn mặt nhỏ nhắn dào dạt vui vẻ và hạnh phúc.<br>Hứa Thanh ở bên nhìn một hồi, tươi cười đi về phía sau nhà, khoanh chân<br>ngồi xuống, lấy tấm gương ra, dung nhập vào trong, tiếp tục oanh kích.<br>Cứ như vậy, ba ngày trôi qua.<br>Vào rạng sáng ngày thứ tư, trên điểm cuối cùng ánh sáng tiếp dẫn của<br>Nghịch Nguyệt Điện, Hứa Thanh đứng ở nơi đó, trong lòng dâng lên kích động<br>cùng chờ mong.<br>"Dùng hơn một tháng, rốt cuộc đã hoàn thành cái hạng mục khảo hạch thứ<br>ba này!"<br>"Quá khó khăn."<br>Hứa Thanh cảm khái trong lòng, giơ nắm tay phải lên, dùng toàn lực đánh<br>về phía trước, sau âm thanh ken két vang lên, một trượng đường sau cùng đã bị<br>hắn đập ra.<br>Một cái chớp mắt đánh thông, ánh sáng mãnh liệt từ phía trước tràn đến, bao<br>phủ toàn thân Hứa Thanh, sau đó hắn liền một bước đi đến tiến về phía trước,<br>tựa như đi qua một tầng mặt nước lạnh buốt, lúc xuất hiện đã ở bên trong một<br>tòa miếu thờ cổ xưa.<br>Tòa miếu thờ này không lớn, chỉ có mười trượng vuông, ánh sáng ảm đạm,<br>không tồn tại bất kỳ hương khói nào, ngoại trừ một cái bàn, không có vật khác.<br>Mà vị trí của Hứa Thanh, chính là ở bên trên bàn thờ.<br>Chỉ bất quá không phải bộ dáng nguyên bản của hắn, mà đã trở thành một<br>pho tượng.<br>Pho tượng kia mặc một thân trường bào, dung nhan là một lão giả, thần sắc<br>không giận mà uy, trên cằm còn có râu dài đến ngực, bộ dáng tiên phong đạo<br>cốt, phía sau còn có một chiếc hồ lô cực lớn.<br>Thoạt nhìn mơ hồ có cảm giác thần thánh lưu chuyển.<br>Hứa Thanh xem xét bộ dáng pho tượng chính mình, sau đó tản cảm giác ra,<br>nhưng rất nhanh lại phát hiện thần thức không cách nào xuyên thấu qua vách<br>tường bốn phía, chỉ có thể lan tràn ở bên trong tòa miếu thờ này, sau khi xác<br>định nơi đây không có bất kỳ khí tức nào khác, Hứa Thanh giơ tay lên.<br>Tay tượng đá của hắn, màu sắc rất thẫm, giống như đã từng được sơn màu,<br>nhưng mà dưới năm tháng trôi qua, đã ban bác, vả lại phía trên còn tràn ngập<br>một chút khe hở, sâu có nông có.<br>Hứa Thanh thả tay xuống, đảo mắt nhìn qua bốn phía.<br>"Nơi này chính là Nghịch Nguyệt Điện?"<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hắn không biết tại sao mình lại biến thành pho<br>tượng, nhưng có thể cảm giác được bên trong pho tượng ẩn chứa lực lượng sinh<br>cơ, mà lại không thuộc về mình, càng giống như là sau khi đi vào nơi đây, liền<br>được nơi đây ban cho áo giáp.<br>"Nói cách khác, nơi đây lúc đầu vốn là có một cái pho tượng? Sau khi ta đi<br>vào, liền xuất hiện ở bên trong pho tượng?"<br>Sau khi suy tư một lát, Hứa Thanh liền thử nghiệm chuyển động.<br>Theo bàn thờ rung động lắc lư, bụi đất rơi lả tả, Hứa Thanh khống chế thân<br>thể pho tượng của mình, thời gian dần qua, đi từ trên bàn xuống, từng bước một<br>đi đến mặt đất, hắn cảm thấy thân thể không linh hoạt.<br>Lại hoạt động một phen, cho đến khi lần nữa thăm dò tỉ mỉ tòa miếu nhỏ<br>này, hắn đã quen thuộc một chút đối với cái bộ áo giáp pho tượng này, đồng thời<br>cũng phát hiện tu vi ở trong nơi này không có ý nghĩa, tản cũng không tản ra<br>được, bị pho tượng ngăn cách hết thảy.<br>Muốn di chuyển ở trong nơi này, chỉ có thể dựa vào khống chế thân thể pho<br>tượng đi về phía trước.<br>Nhưng mà túi trữ vật là có thể mở ra.<br>Vì vậy hắn liền ngẩng đầu nhìn về phía cửa miếu thờ, cửa này nguyên bản<br>màu đỏ thắm, bây giờ trong thời gian xâm nhập, đã nổi lên một tầng da vỡ vụn,<br>màu sắc cũng đã rút đi không ít.<br>"Ngoài cửa, có lẽ chính là Nghịch Nguyệt Điện rồi."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra chờ mong, khống chế pho tượng đi thẳng về<br>phía trước.<br>Sau vài bước đi đến bên cạnh, hắn đứng ở nơi đó thở sâu, giơ tay lên dùng<br>sức đẩy về phía trước.<br>Nhưng ngay lúc tay của hắn đụng vào cửa lớn miếu thờ, dị biến lập tức nổi<br>lên!<br>…<br>Cùng lúc đó, ngoài Khổ Sinh sơn mạch, biên giới Thanh Sa đại mạc, trong<br>bão cát màu xanh, có một đạo ánh sáng năm màu rực rỡ đang bay nhanh ở giữa<br>thiên địa.<br>Tốc độ của đạo ánh sáng này vô cùng bất phàm, thi thoảng còn lập lòe một<br>chút, thuấn di đến chỗ xa hơn, luân chuyển đi về phía trước, càng lúc càng<br>nhanh.<br>Đối với nó mà nói, hung hiểm trong sa mạc hình như không coi vào đâu, chỉ<br>cần tốc độ bay đủ nhanh, nó có thể bỏ qua hết thảy.<br>Nhưng mà thỉnh thoảng đạo ánh sáng này sẽ dừng lại ở giữa không trung,<br>giống như đang tìm kiếm phương hướng, mà lúc này nếu như nhìn nó, có thể<br>thấy rõ ràng bên trong ánh sáng thình lình chính là Anh Vũ, một trong số đám<br>con nối dõi của Ngô Kiếm Vu.<br>Mỗi lần Anh Vũ dừng lại, cái mũi đều sẽ chấn động vài cái, cái đầu lắc lư<br>trái phải tìm kiếm, giờ phút này, trên trên bầu trời cách Khổ Sinh sơn mạch rất<br>xa, ánh mắt của nó bỗng sáng lên.<br>"Vẫn là gia gia ta lợi hại, rốt cuộc đã tìm được rồi!"<br>"Tình cảnh này, nếu như phụ thân của ta ở đây, nhất định sẽ thi hứng đại<br>phát, ngâm một câu thơ, ta tư cách là người thông minh nhất bên trong đông đảo<br>con nối dõi của phụ thân ta, giờ phút này liền thay thế phụ thân ngâm thơ là tốt<br>rồi."<br>"Nhất vũ xuất thế phụ thân tính cái rắm, nhanh kêu ba ba gia gia đến rồi<br>đây."<br>Anh Vũ ngạo nghễ mở miệng, duy chỉ thấy tiếc nuối là bên cạnh không có<br>ai trầm trồ khen ngợi vì mình có thi từ tài tình như vậy