title:Chương1398: Mười vạn tượng Nghịch Nguyệt Thần Điện (1)
content:
aBên trong miếu thờ, nháy mắt khi Hứa Thanh đụng tới cửa lớn, toàn thân<br>hắn chấn động.<br>Vào thời khắc này, ý chí mênh mông đã từng xuất hiện nhiều lần, lập tức<br>xuất hiện từ trên cửa chính miếu thờ, bao phủ tinh thần của hắn.<br>Căn bản không cho hắn bất kỳ cơ hội phản ứng cùng lui ra phía sau nào, ý<br>chí này giống như là biển khơi vậy, trong chốc lát liền tràn ngập trong đầu Hứa<br>Thanh, che mất tất cả mọi thứ của hắn, sau đó liền hóa thành từng trận đau nhức<br>kịch liệt.<br>Những trận kịch liệt đau nhức này tràn ra khắp mỗi một tấc máu thịt toàn<br>thân hắn, bộc phát từ mỗi một khối đầu khớp xương, giống như là gió bạo quét<br>ngang.<br>Tựa như vô số lưỡi dao sắc bén, tạo thành từng mảnh sắc bén cắt qua huyết<br>nhục của hắn, càng quét đi quét lại trên xương cốt của hắn.<br>Kịch biến đột nhiên xuất hiện, khiến cho tâm thần Hứa Thanh chấn động,<br>một cái chớp mắt hạ xuống, đau khổ này có chỗ cải biến, nhưng không phải là<br>yếu bớt, mà càng mạnh hơn.<br>Hóa thành hỏa diễm, đốt cháy hết thảy bộ vị thân thể.<br>Ngay sau khi đốt cháy tiêu tán, liền hình thành dấu hiệu hư thối, bất kể là<br>thân hình hay là linh hồn, trong một nháy mắt đều như là chìm vào Hoàng<br>Tuyền, loại kịch liệt đau nhức này, dù là Hứa Thanh trước kia trải qua rất nhiều<br>thương thế nghiêm trọng, vẫn khiến cho hắn toàn thân run rẩy như trước.<br>Hết lần này tới lần khác lại không cách nào hôn mê đi.<br>Mà sau một khắc, bên trên hư thối, còn xuất hiện đau nhức như bị cắn xé.<br>Giống như hắn đang đứng ở trong một cái miệng thật lớn, thân hình bị cắn<br>đứt ra, sau đó nghiền thành thịt nát ở trong hàm răng.<br>Mà kinh khủng nhất, là hết thảy đau khổ đều đang không ngừng bị phóng<br>đại, cuối cùng đạt đến cực hạn, hình thành hành hạ khó có thể hình dung.<br>Chỉ là trong một lát, lấy sự kiên nghị của Hứa Thanh cũng nhịn không được<br>phát ra âm thanh trầm muộn, thân thể kịch liệt run rẩy, thân hình dĩ nhiên đứng<br>không vững.<br>Cho đến hơn 10 hơi thở, hết thảy nháy mắt nghịch chuyển, tất cả đau khổ<br>đều tiêu tán trong nháy mắt.<br>Chỉ có mồ hôi chảy ra theo những khe hở của pho tượng, từng giọt từng giọt<br>rơi xuống trên mặt đất, thấm mực trở thành từng mảnh màu sắc màu nâu.<br>Hứa Thanh hô hấp dồn dập, trong đầu tràn ngập thần niệm mênh mông, dư<br>âm lời nói quanh quẩn thật lâu không tiêu tan.<br>"Đây là một khắc nguyền rủa của Xích Mẫu bộc phát, là đau khổ tương lai<br>ngươi phải thừa nhận, cũng là hành hạ mà chúng sinh toàn bộ vực này phải chịu<br>đựng."<br>"Đây cũng là hạng mục khảo hạch thứ ba, không cần ngươi hoàn thành, chỉ<br>cần ngươi thể nghiệm một chút chiều sâu nguyền rủa đau khổ."<br>"Vậy thì tương lai, ngươi có muốn bị như vầy hay không?"<br>"Nếu như không muốn, nếu như ngươi muốn vùng vẫy, nếu như ngươi<br>muốn phản kháng, đẩy cánh cửa này ra, hoan nghênh gia nhập với chúng ta, gia<br>nhập Nghịch Nguyệt Điện!"<br>Thần niệm tiêu tán.<br>Hết thảy, đều là ảo giác.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, rốt cuộc hắn đã biết hạng mục khảo hạch thứ ba là<br>gì.<br>"Để cho toàn bộ người gia nhập, cảm thụ trước sự đau đớn khi nguyền rủa<br>bộc phát, từ đó kiên định tâm ý nghịch nguyệt."<br>Hứa Thanh thì thào, nhưng rất nhanh hắn liền sửng sốt một chút.<br>"Nếu như đây là hạng mục khảo hạch thứ ba, vậy cái khảo nghiệm lúc trước<br>ta oanh mở thông đạo, là hạng mục thứ mấy?"<br>Hứa Thanh do dự, thần sắc có chút cổ quái, quay lại mắt nhìn cái bàn, trầm<br>mặc.<br>Một lát sau, trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, không hề suy tư những<br>chuyện nhỏ nhặt này nữa, giơ tay lên dùng sức đẩy về tấm cửa gỗ của miếu thờ<br>phía trước.<br>Âm thanh cọt kẹt..t..tttt mang theo ý lâu đời cùng cổ xưa vang vọng bên tai<br>Hứa Thanh, cánh cửa miếu thờ, chậm rãi mở ra.<br>Một cái thế giới kỳ dị, chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.<br>Bầu trời màu lam đã lâu không thấy, ánh mặt trời tung bay ở phía trên, mà<br>bốn phía thì là một mảnh ánh sáng lưu động tạo thành tấm màn.<br>Từng trận mùi thơm ngát tràn vào trong mũi Hứa Thanh, ánh sáng nhu hòa<br>từ màn trướng nhập vào cặp mắt của hắn.<br>So sánh cùng Tế Nguyệt đại vực u ám, cảm giác đầu tiên nơi đây mang lại<br>cho Hứa Thanh, đó là giống như thế ngoại đào nguyên.<br>Hứa Thanh thân là người từ ngoại vực đến cũng có cảm thụ như thế, có thể<br>tưởng tượng những chúng sinh đời đời kiếp kiếp đều ở trong đây, lúc vừa mới<br>thấy tất cả thứ này sẽ rất chấn động.<br>Trong lòng Hứa Thanh nổi lên gợn sóng, cất bước đi ra khỏi miếu thờ, phía<br>trước hắn là một cái đỉnh bằng thanh đồng tràn đầy rỉ sét, mà vị trí của miếu<br>thờ, là một ngọn núi.<br>Ngọn núi duy nhất của phiến thế giới này.<br>Núi này lớn vô hạn, xây dựng vô số miếu thờ, có đen nhánh, có lập lòe ánh<br>sáng, nhưng từng tòa miếu thờ đều lộ ra cảm giác năm tháng cổ xưa.<br>"Nơi đây, hẳn là Nghịch Nguyệt Điện."<br>Hứa Thanh đứng ở chân núi ngẩng đầu nhìn lên phía trên, một loại cảm giác<br>bản thân nhỏ bé không khỏi bốc lên trong lòng.<br>Hắn nhìn qua tòa cự sơn phía trên nơi này, bầu trời còn nổi lơ lửng chín tòa<br>miếu thờ càng lớn.<br>Chúng nó cao cao tại thượng, tản mát ra mênh mông uy áp, trong đó có năm<br>tòa ánh sáng vạn trượng, mơ hồ có thể thấy được tượng thần trong đó tràn ra vô<br>biên điềm lành.<br>Bốn tòa còn lại ảm đạm không có ánh sáng, trong đó vô thần.<br>Mà phía trên chín tòa miếu, chính là mặt trời chiếu rọi hết thảy nơi đây,<br>nhưng cẩn thận nhìn có thể thấy, bên trong mặt trời đó, vẫn còn có một tòa miếu<br>thờ.<br>Chỉ là cửa lớn đóng chặt.<br>Thế mà lại là xây dựng trong Thái Dương, nhưng một khắc Hứa Thanh nhìn<br>đến tòa miếu thờ này, hắn bản năng có một loại cảm giác, cái tòa miếu thờ này..<br>. Là đã chết, trong đó cũng không có tượng thần.<br>Hoặc chuẩn xác mà nói, trong đó không có người trú vào!<br>Trừ bên ngoài cái này ra, Hứa Thanh còn chứng kiến một tôn tượng thần<br>cùng loại với mình, ra ra vào vào ở bên trong vô số tòa miếu thờ trên cự sơn, lui<br>tới, thỉnh thoảng cũng có giao lưu lẫn nhau.<br>Rất là náo nhiệt, đồng thời cũng làm cho Hứa Thanh có loại cảm giác hoảng<br>hốt, tựa như đi tới quốc gia Thần Linh.<br>Thậm chí để cho hắn cũng sinh ra một cái ý niệm không thể tưởng tượng<br>trong đầu, bản năng quay lại nhìn tòa miếu thờ phía sau mình.<br>"Thật giống như thế giới của ta, chỉ là ở bên trong tòa miếu thờ này....."<br>Hứa Thanh lắc đầu, vung cái ý nghĩ này đi, hắn biết rõ điều đó không có khả<br>năng, vì vậy khống chế thân thể tượng thần của mình đi lên trên không, đi cẩn<br>thận quan sát Nghịch Nguyệt Điện.<br>Thời gian trôi qua, Hứa Thanh cẩn thận cùng với dò xét, rốt cuộc hắn đã có<br>chút ít nhận thức cơ bản đối với cái Nghịch Nguyệt Điện này.<br>Miếu thờ ảm đạm đại biểu không có người vào ở, không mở ra, không thể đi<br>vào.<br>Lập lòe ánh sáng nói rõ trong đó có linh, dù là chủ nhân không có ở, nhưng<br>chỉ cần không phải chủ động hạn chế, những pho tượng khác liền có thể tự do<br>vào.<br>Hầu như bên trong mỗi một tòa miếu thờ cũng đều nổi lơ lửng số lượng<br>quang đoàn khác biệt, bên trong từng cái quang đoàn đều ẩn chứa tin tức giao<br>dịch.<br>"Hiệu dụng sơ bộ của Nghịch Nguyệt Điện này, là giao dịch?"<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đi vào mọi chỗ miếu thờ xem xét, xác<br>định điểm này.<br>Mà ngoài từng tòa miếu thờ, cũng tồn tại đỉnh bằng thanh đồng, có cái bên<br>trong trống trơn, có cái được cắm hương, hương khói thướt tha, làm cho người<br>ta có cảm giác hưng thịnh.