title:Chương1399: Mười vạn tượng Nghịch Nguyệt Thần Điện (2)
content:
Hứa Thanh có chút nghi ngờ đối với cái này, hắn không biết hương trong<br>đỉnh thanh đồng này xuất hiện như thế nào.<br>Cho đến khi hắn quan sát thật lâu, phát hiện mỗi một lần có pho tượng vào<br>miếu thờ người khác, sau khi hoàn thành giao dịch, hương trên thanh đồng đỉnh<br>miếu thờ, liền có biến hóa trên số lượng.<br>Có đôi khi thiếu đi một cây, có đôi khi nhiều hơn một cây.<br>"Cảm giác như là danh tiếng...."Hứa Thanh trầm ngâm, lại đi nhìn từng<br>tòa miếu thờ, hắn cảm thấy những thứ này tựu thật giống như từng gian cửa<br>hàng.<br>Hứa Thanh suy tư tìm kiếm một phen, cuối cùng trong một quang đoàn của<br>một tòa miếu thờ, cảm nhận được chủ nhân miếu này muốn giao dịch một chút<br>độc đan, vật trả giá là một chút thảo dược quý trọng.<br>Bên trong có vài cọng mà sau khi Hứa Thanh nhìn thấy liền động tâm, hắn<br>cảm thấy người này hẳn là đan đạo đại sư không tầm thường, lúc đang xem xét,<br>pho tượng trên bàn cúng của miếu thờ đột nhiên động một cái, mở hai mắt ra,<br>nhìn Hứa Thanh, truyền ra âm thanh âm lãnh.<br>"Nhìn đã lâu, không đổi ý thì xin mời tự tiện."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hỏi một câu.<br>"Không biết đạo hữu cần một loại độc đan nào?"<br>Pho tượng liếc mắt nhìn Hứa Thanh, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Bần đạo tu hành thân thể bách độc bất xâm, bất luận cái độc đan gì cũng<br>cần."<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, lấy ra một quả độc đan của chính mình, nhắc<br>nhở một câu.<br>"Dược lực độc đan của ta có chút kỳ dị, lúc đạo hữu dùng có thể thử nghiệm<br>một chút xíu."<br>Nói xong, Hứa Thanh để độc đan vào bên trong quang đoàn.<br>Pho tượng cười lạnh trong lòng, thầm nghĩ lão phu ăn độc nhiều năm, trước<br>kia cũng gặp qua loại nhắc nhở này, nhưng phần lớn đều tầm thường, giờ phút<br>này cảm ứng một phen, cảm thấy đan này còn có thể, vì vậy liền hoàn thành<br>giao dịch.<br>Rất nhanh, một cây dược thảo Hứa Thanh mong muốn bên trong quang<br>đoàn lộ ra, rơi vào trong tay Hứa Thanh, tiếp theo trong nháy mắt đầu óc hắn<br>xuất hiện chấn động hơi yếu.<br>Bên trong chấn động này ẩn chứa thần niệm đơn giản, hắn có thể lựa chọn<br>không hài lòng hoặc lựa chọn thoả mãn.<br>Sau khi Hứa Thanh lựa chọn thoả mãn, trong đỉnh thanh đồng ngoài miếu<br>thờ liền nhiều hơn một cây hương.<br>"Thì ra là thế."<br>Hứa Thanh thấy hứng thú, rời khỏi tòa miếu thờ này, trước khi đi hắn nhìn<br>về phía pho tượng, lại dặn dò một phen.<br>"Đạo hữu nhất định phải cẩn thận, ngay từ đầu có thể cạo xuống chút thuốc<br>bột để thử nghiệm, tốt nhất không nên một hơi nuốt vào."<br>"Ngươi cứ tự nhiên đi." Pho tượng nhíu mày, có chút không kiên nhẫn, lạnh<br>băng mở miệng.<br>Hứa Thanh mắt thấy đối phương tự tin như thế, thầm nghĩ nhân ngoại hữu<br>nhân thiên ngoại hữu thiên, có thể là chính mình nông cạn rồi, vì vậy cũng<br>không khuyên nữa, quay người rời đi.<br>Đi trong thiên địa Nghịch Nguyệt Điện, Hứa Thanh nhìn bốn phía, hắn cảm<br>thấy cái Nghịch Nguyệt Điện này có chút không tương tự cùng mình đã từng<br>suy nghĩ lúc trước, mặt khác, theo hắn đi vào nhiều tòa miếu thờ hơn, nhận thức<br>đối với nơi này cũng có thêm càng nhiều hiểu biết hơn nữa.<br>Nơi đây không chỉ là giao dịch vật phẩm, còn có tình báo, còn có xin giúp<br>đỡ cùng với truy nã... Nhiều vô số, đủ loại, cái gì cũng có.<br>Về một chút tin tức về nghiên cứu nguyền rủa đồng dạng cũng có đủ.<br>Mà trong này có một dạng vật phẩm, dẫn tới sự chú ý của Hứa Thanh, bởi vì<br>nó quá mắc.<br>Đó chính là Giải Nạn đan!<br>Đối với Giải Nạn đan, sau khi Hứa Thanh và đại sư huynh bị Âm Dương<br>Hoa Gian tông truy nã sau hắn mới biết đến, sau khi hiểu rõ giá trị cùng hiệu<br>dụng của đan này, vẫn bị giá cả của nó làm cho chấn động.<br>Đan này không phải linh thạch là có thể mua, vả lại số lượng rất ít, bất kỳ<br>một khỏa nào hoặc là cầm thiên tài địa bảo ra giao dịch, hoặc là cần hoàn thành<br>nhiệm vụ đối phương chỉ định.<br>Trong thiên tài địa bảo, Hứa Thanh thấy được Thiên Hỏa Tinh màu đỏ, mà<br>số lượng giao dịch cần, là 20 khối!<br>Hứa Thanh có Thiên Hỏa Tinh màu đỏ, hắn biết được vật ấy thưa thớt, 20<br>khối trên cơ bản có thể giúp cho một cái tiểu tộc hoàn thành một lần tế hiến đối<br>với Hồng Nguyệt.<br>Về phần nhiệm vụ, cũng phần lớn là có liên quan cùng Linh Tàng, ví dụ như<br>chém giết cường giả Linh Tàng chỉ định, lấy linh hồn để đổi.<br>Còn có một chút thì là yêu cầu ký kết khế ước linh hồn, trả đầy đủ cống hiến<br>cho đối phương.<br>Hứa Thanh xem xét hồi lâu, sai khi mua nhiều tin tức về nguyền rủa bên<br>trong miếu thờ, cuối cùng liền trở về miếu nhỏ ở chân núi của mình, trên đường<br>hắn cũng gặp mấy người hàng xóm.<br>Những người kia cũng ở quanh miếu thờ gần đó, lúc nhìn thấy Hứa Thanh,<br>ánh mắt mỗi người đều mang theo kỳ dị, nhất là trong những miếu thờ lân cận,<br>lúc Hứa Thanh trở về, một pho tượng toàn thân tràn ra ánh sáng màu cam đi ra.<br>Pho tượng kia thoạt nhìn là một người đại hán, tạo hình hở ngực, trên người<br>còn có một chút dải lụa màu làm bằng đá, bộ dáng rất là uy vũ, hằm hằm nhìn<br>về phía Hứa Thanh, ẩn chứa bất mãn mãnh liệt.<br>Hứa Thanh phát hiện điểm này, đáy lòng nổi lên cảnh giác, nhanh chóng trở<br>lại trên bàn thờ trong miếu, một khắc nhắm mắt, hắn liền xuất hiện ở trong<br>phòng sau tiệm thuốc.<br>Phát hiện bốn phía như thường, trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, nhớ<br>lại từng màn trong Nghịch Nguyệt Điện, hắn cảm thấy kỳ dị, một lát sau Hứa<br>Thanh lấy ra ngọc giản nguyền rủa giao dịch được, dung nhập thần thức.<br>Cùng lúc đó, bên trong Nghịch Nguyệt Điện, sau khi Hứa Thanh rời đi, pho<br>tượng đại hán hở ngực kia nhìn miếu thờ Hứa Thanh, hừ lạnh một tiếng.<br>"Còn tưởng rằng là cái nhân vật mạnh gì, liên tục oanh kích hơn một tháng<br>không ngừng, làm giống như bộ dạng cường hãn cỡ nào, quấy nhiễu ta không<br>được an bình!"<br>Cùng lúc đó, bên trong một tòa miếu nhỏ khác ở chân núi, cửa lớn cọt<br>kẹt..t..tttt một tiếng mở ra, một pho tượng gầy còm cầm trong tay bảo bình, sắc<br>mặt đen nhánh, mọc ra sáu con mắt, đi ra từ trong.<br>Trên hai bờ vai của pho tượng kia, riêng phần mình đứng một con Thần<br>Điểu, thoạt nhìn rất là bất phàm, giờ phút này sau khi đi ra, pho tượng vươn hai<br>tay ra, thần sắc mang theo đắc ý, ngạo nghễ mở miệng.<br>"Tiểu Thanh, không phải đại sư huynh cố ý tới muộn, thật sự là đại sư<br>huynh của ngươi quá mức ưu tú, việc nhỏ làm đến một nửa, rõ ràng đã lấy được<br>tư cách vào Nghịch Nguyệt Điện, hazz, người quá mức ưu tú, không có biện<br>pháp, cứ tiếp tục ưu tú thôi vậy."<br>"Hơn nữa khảo hạch này khó khăn, lấy tình huống thực tế của tiểu Thanh,<br>đoán chừng hắn không vào được rồi, đáng tiếc quá mà, phong cảnh nơi đây<br>cũng chỉ có thể ta độc hưởng."<br>"Còn có con chim ngu kia nữa, cũng không biết nó có bay đến Khổ Sinh sơn<br>mạch hay không, đừng có ở trên đường liền bị thịt mất....."