title:Chương1400: Vãi chưởng. . . . Có độc! (1)
content:
(Có lẽ không gian trong Nghịch Nguyệt Điện cũng là 1 mảnh đại thế giới,<br>tương tự mảnh mà Hứa Thanh được Thế Tử tặng, cùng từ một cái đại thế giới<br>vỡ ra.)<br>Đêm khuya, thiên địa một mảnh đen nhánh, chỉ có mọi chỗ bên trong thổ<br>thành của Khổ Sinh sơn mạch có lẻ tẻ những ngọn đèn dầu mông lung trong<br>gió.<br>Từng cơn gió nức nở nghẹn ngào không ngừng lay động, thỉnh thoảng còn<br>có một chút đất cát bị dấy lên, cuốn vào trong thổ thành.<br>Mặc dù bão cát có thể bay tới sơn mạch không nhiều lắm, nhưng rơi trên<br>ván cửa vẫn phát ra âm thanh rầm rầm, thỉnh thoảng nghe sẽ thấy bất an, nhưng<br>nghe lâu rồi cũng đã thành quen.<br>Ít nhất đối với Hứa Thanh mà nói thì là như thế, gió gào thét ngoài phòng,<br>đã trở thành một bộ phận sinh hoạt trong vòng nửa năm qua, giờ phút này, thần<br>thức của hắn thu hồi từ trên ngọc giản nguyền rủa, trong mắt lộ ra quang mang<br>kỳ lạ.<br>Lúc này cách thời điểm trở về từ Nghịch Nguyệt Điện đã qua ba ngày, trong<br>ba ngày này, Hứa Thanh thủy chung đang phân tích những thôn tin về nguyền<br>rủa kia, bây giờ rốt cuộc đã cân nhắc xong toàn bộ.<br>"Nghiên cứu của người Nghịch Nguyệt Điện đối với nguyền rủa lại tới trình<br>độ tỉ mỉ như vậy."<br>Hứa Thanh thì thào, hắn cảm thấy mình dụng độc đan cùng với linh thạch<br>đổi lấy những cái tin tức nguyền rủa này rất là đáng giá.<br>Những tin tức này có phần toàn diện, rõ ràng không phải là một thế hệ hoàn<br>thành, hẳn là nhiều năm truyền thừa xuống, bao hàm đủ loại khảo thí cùng với<br>rất nhiều phỏng đoán đối với nguyền rủa.<br>"Có người thông qua nhiều lần thực nghiệm, xác định nguyền rủa này có<br>sinh mệnh...”<br>"Còn có người điều tra nghiên cứu trên 100 chủng tộc sau đó phát hiện,<br>nguyền rủa từng tộc có tồn tại khác biệt rất nhỏ, hình như có chút tộc quần bắt<br>đầu từ khi sinh ra, nguyền rủa cũng rất ít, chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, sẽ<br>từ từ gia tăng."<br>"Còn có người Nghịch Nguyệt Điện chuyên môn nghiên cứu biến hóa khi<br>nguyền rủa bộc phát, sửa sang lại đưa ra 137 loại phản ứng khác biệt, hình như<br>tộc quần khác biệt, một khắc nguyền rủa bộc phát, chỗ chi tiết cũng không<br>giống vậy."<br>"Nguyền rủa này, có thể căn cứ tộc quần khác biệt, hình thành hành hạ<br>chuyên môn nhằm vào tộc quần này, ví dụ như Định Dương tộc trời sinh thiếu<br>thốn cảm giác đau đớn trên thân thể, như vậy khi nguyền rủa của bộ tộc họ bộc<br>phát, liền là trên linh hồn."<br>"Còn có một nguyên lý cũng được Nghịch Nguyệt Điện nghiên cứu ra, đó<br>chính là.... Tộc quần khác biệt, có thể hỗn hợp nguyền rủa."<br>"Chúng sinh Tế Nguyệt đại vực, nguyền rủa trong cơ thể của bọn họ cũng<br>không phải là đã hình thành thì không thay đổi, nguyền rủa trong cơ thể tộc<br>khác biệt, có thể thông qua phương thức khẩu phục cùng với huyết mạch, điệp<br>gia và ảnh hưởng lẫn nhau."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra kỳ mang, loại phương thức này, mở ra rất nhiều<br>mạch suy nghĩ cho hắn, cho đến thời điểm đó hắn không hề nghĩ qua nguyền<br>rủa rõ ràng còn có thể bị lợi dụng như vậy.<br>Ví dụ như, có người vào lúc nguyền rủa chủ yếu muốn nhằm vào linh hồn<br>phát tác, lẫn cho vào tộc quần không úy kỵ linh hồn bị tổn thương, tiếp đó<br>nguyền rủa của cái tộc quần này đã bị hỗn hợp, do đó vào một khắc bộc phát,<br>giảm bớt hành hạ.<br>"Tộc quần khác biệt nguyền rủa khác biệt, cũng bởi vậy liền xuất hiện luân<br>chuyển giao hòa lẫn nhau..... Đây là nguyên lý Giải Nạn đan."<br>Hứa Thanh cúi đầu, từ bên trong đông đảo ngọc giản tin tức ghi chép về<br>nguyền rủa trước mặt, cầm ra một quả, quả ngọc giản này miêu tả chính là<br>phương pháp kia, mà Hứa Thanh cũng rốt cuộc hiểu rõ tại sao giá cả Giải Nạn<br>đan lại cao như thế, vả lại số lượng thưa thớt.<br>"Bất luận một khỏa Giải Nạn đan nào, cũng cần tổng hợp đặc điểm nhiều<br>tộc quần, từ đó đạt tới triệt tiêu toàn bộ phương hướng, để cho người nuốt vào<br>khi bộc phát nguyền rủa nhận được giảm bớt."<br>"Mặt khác, tầng cao hơn mà nói, liền cần đan sư định chế số lượng vì người<br>kia, căn cứ đặc tính tộc quần người sử dụng, tiến hành điều phối."<br>"Nói cách khác, Giải Nạn đan, thật ra chính là một cái đan dược nguyền rủa,<br>hỗn hợp lực lượng nguyền rủa của nhiều tộc quần, nhưng mà chỗ rất nhỏ, cần<br>điều phối cùng với cân nhắc rất nhiều, khiến cho những thứ nguyền rủa này sau<br>khi hỗn hợp không phải gia tăng thêm uy lực, mà là triệt tiêu lẫn nhau."<br>"Lấy nguyền rủa đối kháng nguyền rủa, lấy tương sinh hóa thành tương<br>khắc."<br>Hứa Thanh cảm khái, hắn hiểu được những tin tức chính mình thu hoạch<br>được này, chỉ là một góc băng sơn đối với nghiên cứu nguyền rủa trong Nghịch<br>Nguyệt Điện có được, nhưng dù hắn mới vẻn vẹn lấy được một góc, cũng có thể<br>sâu sắc cảm nhận được trí tuệ của tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện.<br>"Như vậy nghiên cứu đến, có lẽ tương lai thật sự có một ngày, bọn họ có thể<br>sáng tạo ra đan dược hoàn mỹ triệt tiêu nguyền rủa bộc phát, như vậy cũng sẽ<br>có khả năng chạy trốn khỏi vực này."<br>"Điều kiện tiên quyết là... Xích Mẫu không cải biến phương thức nguyền<br>rủa, mà tri thức truyền thừa cũng không bởi vì Xích Mẫu đến mà hủy diệt thất<br>truyền."<br>Hứa Thanh thở sâu, sau khi nghiên cứu những tin tức này, hắn đã ý thức<br>được một điều, Giải Nạn đan, chính là cửa khẩu đột phá nguyền rủa của hắn.<br>"Ta có lực lượng đồng nguyên cùng Hồng Nguyệt, từ trình độ nào đó tự ta<br>cũng có thể mượn cái này phóng thích nguyền rủa, trên lý luận thì chúc phúc<br>của ta, đã là nguyền rủa sâu hơn, cũng là một loại tiêu hao đối với nó."<br>"Mà phương hướng lúc trước, là ta đi nhầm, ta muốn duy nhất một lần giải<br>quyết nguyền rủa, nhưng cấp độ Tử Nguyệt của ta chưa đủ, cho nên khó khăn<br>quá lớn."<br>"Như vậy nếu khiến nguyền rủa suy yếu..."<br>Hứa Thanh trầm ngâm một lát, trong mắt lộ ra quyết đoán.<br>"Ta cần một khối Giải Nạn đan, đi nghiệm chứng suy đoán của mình."<br>Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh lấy tấm gương ra, lần nữa đi vào bên<br>trong Nghịch Nguyệt Điện.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, chỗ chân núi của Nghịch Nguyệt Điện, pho tượng<br>trên bàn thờ của một tòa miếu nhỏ lập tức mở hai mắt ra.<br>Hứa Thanh không hề hành động thiếu suy nghĩ, đầu tiên hắn cảm thụ bốn<br>phía một cái, xác định không có gì đáng ngại, sau đó hắn mới khống chế pho<br>tượng, tiến về phía trước một bước, đi xuống.<br>Sau khi hạ xuống, hắn lần nữa hoạt động thân hình một phen, xem xét xem<br>pho tượng của mình phải chăng tồn tại biến hóa.<br>Như trước vẫn là tràn ngập khe hở, bộ dạng cũng tương tự như cũ, là một<br>lão giả mặc trường bào, phía sau còn có một cái hồ lô.<br>Hết thảy như thường.<br>Lúc này Hứa Thanh mới đẩy cửa miếu thờ, đi ra ngoài.<br>Nhìn qua bầu trời trời trong xanh cùng với tia sáng tươi đẹp nơi đây, còn có<br>những pho tượng tới lui, hắn không chần chờ, lập tức gia nhập vào trong đó.<br>Lần này mục tiêu của hắn rất rõ ràng, tìm một khỏa Giải Nạn đan chính<br>mình có thể trao đổi, trên đường hắn đi ngang qua miếu thờ mình giao dịch độc<br>đan ba ngày trước, theo bản năng nhìn thoáng qua.<br>Miếu thờ tuy có ánh sáng, nhưng hình như chủ nhân không tới