title:Chương1401: Vãi chưởng. . . . Có độc! (2)
content:
Hứa Thanh không quá để ý, nhanh chóng bay rời khỏi, một mực tìm kiếm,<br>chỉ là miếu thờ nơi đây quá nhiều, trong khoảng thời gian ngắn căn bản là rất<br>khó xem xét toàn bộ, coi như là gặp phải nơi có bán Giải Nạn đan, nhưng yêu<br>cầu cần thiết Hứa Thanh không cách nào thỏa mãn.<br>Về phần miếu thờ đổi 20 khối Thiên Hỏa Tinh màu đỏ lúc trước kia, sau khi<br>Hứa Thanh đi tới liền phát hiện không biết đối phương đã xảy ra tình huống gì,<br>lại đóng cửa giao dịch, không cho phép người ngoài vào.<br>Hứa Thanh có chút tiếc nuối, tìm kiếm hồi lâu, chỉ có thể đổi một chút thông<br>tin nguyền rủa ở những tòa miếu thờ khác, sau đó rời đi.<br>Thời gian trôi qua, 10 ngày rất nhanh qua đi.<br>Trong 10 ngày này, Hứa Thanh ngoài tiêu hóa tin tức, nghiên cứu nguyền<br>rủa hung thú, hầu như mỗi ngày đều xuất ra một nửa thời gian đắm chìm trong<br>Nghịch Nguyệt Điện, không ngừng tìm kiếm Giải Nạn đan mình có thể giao<br>dịch.<br>Sau khi hắn nhiều lần chú ý cái miếu thờ yêu cầu Thiên Hỏa Tinh kia, chỗ<br>đó vẫn thủy chung đóng chặt như cũ.<br>Tương tự không xuất hiện, còn có đại sư giao dịch độc đan muốn tu luyện<br>thân thể bách độc bất xâm cùng Hứa Thanh, chỉ bất quá miếu thờ của đại sư này<br>cũng không phải là đóng, có thể đi vào, nhưng pho tượng thủy chung không<br>hiển linh.<br>Hứa Thanh có mấy lần vào trong, phát hiện bên trong tòa miếu thờ này có<br>quang đoàn trôi nổi, tin tức giao dịch trong đó đã thật lâu cũng không thay đổi,<br>thậm chí có quang đoàn mà dược thảo bên trong cũng đã trống rỗng.<br>Dường như, sau khi giao dịch xong cùng với Hứa Thanh, đại sư này liền<br>không tới Nghịch Nguyệt Điện.....<br>"Sẽ không phải ăn độc đan xảy ra vấn đề gì rồi chứ?" Đáy lòng Hứa Thanh<br>có chút kinh ngạc, càng có một chút lo lắng không yên, đối phương và hắn<br>không cừu không oán.... Nhưng Hứa Thanh rõ ràng đã nhắc nhở đối phương.<br>"Hẳn là ta suy nghĩ nhiều, dẫu sao người có thể tu hành thân thể bách độc<br>bất xâm, đều là cường giả." Hứa Thanh trầm ngâm, cảm thấy khả năng là mình<br>quá lo lắng, nói không chừng vị đại sư kia là bởi vì sự tình khác cho nên không<br>xuất hiện.<br>Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh rời khỏi nơi này.<br>Mấy ngày về sau, đối phương vẫn không xuất hiện như trước... Cho đến<br>ngày hôm nay, Hứa Thanh tiếp tục tìm kiếm Giải Nạn đan, trong lúc hắn đang<br>ra ra vào vào từng tòa miếu thờ lập lòe ánh sáng, toàn bộ Nghịch Nguyệt Điện<br>bỗng nhiên chấn động lên.<br>Ánh sáng chói mắt bộc phát từ trên bầu trời, càng có một cỗ chấn động kinh<br>khủng theo đó dựng lên, bao phủ toàn bộ núi Nghịch Nguyệt Điện.<br>Hứa Thanh có chỗ cảm thụ, đi ra miếu thờ ngẩng đầu lên.<br>Không chỉ là hắn như vậy, giờ phút này rất nhiều pho tượng bên trong miếu<br>thờ phần lớn đi ra, nhìn lên bầu trời.<br>Chỉ thấy trên bầu trời, chín tòa miếu thờ cổ xưa ở dưới thái dương, một cái<br>cửa miếu trong đó đột nhiên mở ra, vô tận tia sáng tràn ra từ bên trong, một đạo<br>thân ảnh khổng lồ hiển lộ ra trong miếu.<br>Sự xuất hiện của nó, khiến cho toàn bộ Nghịch Nguyệt Điện lay động, điềm<br>lành biến ảo trên màn trời, khuếch tán ra ánh sáng vạn trượng.<br>"Bái kiến Phó điện chủ!"<br>Từng đạo âm thanh mang theo tôn kính, lập tức truyền ra từ trong miệng<br>từng pho tượng, hội tụ cùng một chỗ, sau đó hóa thành sóng âm cực lớn, truyền<br>khắp bát phương.<br>Hứa Thanh cũng ở trong đó, đáy lòng dâng lên, đây là lần đầu tiên hắn trông<br>thấy cao tầng của Nghịch Nguyệt Điện, tuy có thân thể pho tượng cách trở,<br>không cảm giác được tu vi cụ thể, nhưng có thể khiến cho Nghịch Nguyệt Điện<br>biến hóa như vậy, có thể nghĩ tu vi của vị Phó điện chủ này, nhất định phi phàm.<br>Cùng lúc đó, theo cửa lớn của miếu thờ mở ra, theo pho tượng tiêu sái đi ra,<br>dưới vô tận tia sáng lập lòe, thanh âm trầm thấp như là thiên lôi, vang vọng bốn<br>phương.<br>"Thông cáo tu sĩ Nghịch Nguyệt ba chuyện."<br>"Một, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực đã bắt đầu nổi gió, tu sĩ không cam lòng<br>với vận mệnh liên tiếp xuất hiện ở các nơi, những đốm lửa như sao, lửa sắp<br>cháy lan ra đồng cỏ!"<br>"Hai, dưới chúng ta ra tay nửa năm này, đã thành công phá huỷ năm chỗ<br>phân điện Hồng Nguyệt, chém giết mười một vị Thần sứ, hơn mười Thần bộc,<br>mấy trăm Thần nô!"<br>"Ba, căn cứ tin tức xác thật, Thế Tử của Chúa Tể cùng với Minh Mai công<br>chúa đã khôi phục thương thế, hết thảy không có gì đáng ngại, chúng ta đang cố<br>gắng liên hệ cùng đám Thần, một khi liên lạc thành công, Nghịch Nguyệt Điện<br>ta sẽ nghênh đón huy hoàng!"<br>"Chư vị, Hồng Nguyệt cũng không phải là vĩnh hằng!"<br>Giọng nói của pho tượng vang vọng, từng trận tâm tình kích động bốc lên<br>trong lòng rất nhiều pho tượng, thậm chí không ít miếu thờ đóng cửa cũng đều<br>mở ra, chủ nhân trở về.<br>Cuối cùng toàn bộ pho tượng đều tự phát cúi đầu về phía bầu trời, trong<br>miệng đáp lại câu nói tương tự.<br>"Hy vọng mãi mãi trường tồn!"<br>Âm thanh cực lớn, đinh tai nhức óc, vang tận mây xanh.<br>Hạt giống của hi vọng, lần nữa được gieo xuống.<br>Hứa Thanh thân ở trong đó, nhìn pho tượng khổng lồ bên trong miếu thờ xa<br>xa trên bầu trời, cảm thụ cực kỳ mãnh liệt, mà pho tượng kia sau khi tuyên bố<br>những chuyện này, cũng không nhiều lời, lại trở về miếu thờ, đóng cửa lại.<br>Mặc dù người rời đi, nhưng tin tức truyền ra lại lấy tốc độ nhanh nhất,<br>khuếch tán ra toàn bộ Tế Nguyệt đại vực.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhìn pho tượng kích động bốn phía một<br>cái, muốn rời khỏi, nhưng đưa tầm mắt nhìn qua liền phát hiện miếu thờ cần<br>Thiên Hỏa Tinh mình chú ý hồi lâu kia tương tự cũng đã mở ra.<br>Hắn lập tức bay đi, bước vào miếu thờ, sau đó cảm thụ quang đoàn trong đó,<br>đã tìm được trao đổi Giải Nạn đan, Hứa Thanh không chần chờ chút nào, lấy ra<br>20 khối Thiên Hỏa Tinh màu đỏ, hoàn thành giao dịch.<br>Một khắc cầm được Giải Nạn đan, đáy lòng Hứa Thanh liền an tâm, quay<br>người rời khỏi.<br>Giờ phút này, theo Phó điện chủ Nghịch Nguyệt Điện thông cáo, toàn bộ<br>pho tượng có thể tới cũng đều lựa chọn trở về, biến thành cực kỳ náo nhiệt.<br>Thả mắt nhìn đi, tựa như Chư Thiên Thần Ma bay múa ở bát phương.<br>Chỉ là tòa miếu thờ giao dịch độc đan cùng Hứa Thanh vẫn không có dấu<br>hiệu gì như trước, Hứa Thanh cũng không biết nói gì, lặng lẽ nhìn thoáng qua<br>liền nhanh chóng trở lại miếu thờ của chính mình, lựa chọn trở về.