title:Chương1402: Vãi chưởng. . . . Có độc! (3)
content:
Cùng lúc đó, bên trong Thanh Ti đại mạc, một đạo ánh sáng năm màu rực rỡ<br>đang cấp tốc đi về phía trước, giờ phút này bão cát màu xanh phía sau nó mơ hồ<br>lộ ra màu trắng.<br>Hình như, gió xanh đang chuyển biến thành gió trắng!<br>Giờ phút này con Anh Vũ trong đó với thần sắc sợ hãi, vừa bay vừa nguyền<br>rủa mắng lên.<br>"Cái thứ quỷ gì, lão tử không phải là lười biếng bay chậm chút thôi sao, lại<br>ỉa chút cứt trong hố cát thôi sao, tại sao gió lại biến thành màu trắng rồi!"<br>Trong lúc Anh Vũ hoảng sợ bỏ chạy, nhiều lần thuấn di, ý đồ tránh thoát bão<br>cát dần dần biến thành màu trắng, bên trong thổ thành Khổ Sinh sơn mạch, thân<br>ảnh Hứa Thanh lộ rõ ra ở phía sau nhà.<br>Hắn khoanh chân ngồi xuống, trong mắt lộ ra chờ mong, giơ tay lên lấy ra<br>Giải Nạn đan vừa giao dịch được, ngưng thần quan sát.<br>Khỏa Giải Nạn đan này có màu sắc lộng lẫy, hỗn hợp nhiều loại sắc thái,<br>thoạt nhìn rất là quái dị, nhưng mà khí tức nguyền rủa tràn ra từ trong đó lại rất<br>rõ ràng.<br>Hứa Thanh cũng không hành động thiếu suy nghĩ, Giải Nạn đan này quá<br>mức trân quý, hắn đã không có dư tài lực để đổi lấy khỏa thứ hai, chỉ có thể<br>thông qua một khỏa duy nhất này, tận lực hoàn toàn nghiên cứu.<br>Vì vậy đầu tiên hắn nhìn qua, tỉ mỉ quan sát tầng ngoài của đan này, tiếp tục<br>đặt ở trước mặt lần lượt ngửi, trong mắt lộ ra trầm tư, đáy lòng nhanh chóng<br>phân tích.<br>"Không có cảm thấy bất kỳ thảo dược thành đan nào."<br>"Nhưng đúng là nguyền rủa bên trong không phải là một loại, mà là rất<br>nhiều loại... Về phần trọng điểm thì là chất liệu trong đó."<br>"Đây là một loại vật có thể hấp thụ lực lượng nguyền rủa."<br>Hứa Thanh tiếp tục phân tích.<br>"Số lượng mỗi một loại nguyền rủa đều không giống nhau, hẳn là tồn tại<br>một cái tộc quần khác biệt lấy lực lượng nguyền rủa là thảo mộc, tiến tới biến<br>thành cách điều chế."<br>"Rất thú vị, những thứ nguyền rủa này rõ ràng là đồng nguyên, nhưng lại tồn<br>tại biến hóa bộc phát khác biệt."<br>"Nhưng dẫu sao đây cũng là nguyền rủa, mặc dù sau khi nuốt vào có thể<br>giảm bớt đau khổ, nhưng trên thực tế nguyền rủa không có giảm bớt, ngược lại<br>là tăng thêm nữa."<br>"Nhất là theo số lượng nguyền rủa tăng lên, sẽ khiến cho rất nhiều phản ứng<br>dây chuyền, ví dụ như sinh cơ tiêu hao cùng với tu vi ngã xuống..... Đây là<br>tác dụng phụ của Giải Nạn đan."<br>"Uống rượu độc giải khát....."<br>Hứa Thanh cảm khái trong lòng, sau đó giơ tay trái lên, hội tụ lực lượng Tử<br>Nguyệt trong cơ thể, tạo thành từng sợi tơ màu tím.<br>Sau khi tạo ra không sai biệt lắm mấy trăm đạo, phấp phới ở trước mặt, theo<br>tâm niệm Hứa Thanh vừa động, những sợi tơ màu tím này liền bay thẳng đến<br>giải nạn đan.<br>Nhanh chóng phá vỡ, dung nhập vào trong đó, mỗi một sợi tơ, cũng đều tiếp<br>xúc với các nguyền rủa khác biệt trong nội đan của Giải Nạn đan, bắt đầu bắt<br>chước.<br>Đối với người khác mà nói, đây là sự tình không thể nào làm được, nhưng<br>Tử Nguyệt của Hứa Thanh đồng nguyên cùng Hồng Nguyệt, biến hóa Hồng<br>Nguyệt có thể hình thành, hắn đồng dạng cũng có thể.<br>Chỉ bất quá lúc trước hắn không có vật để phỏng theo, cũng thiếu khuyết<br>đầy đủ thí nghiệm, nhưng bây giờ đây hết thảy đáp án, đều đã bao hàm bên<br>trong nội đan của Giải Nạn đan, đối với Hứa Thanh mà nói, đây chính là một<br>cái cửa không bị khóa.<br>Thời gian dần trôi qua, thần sắc Hứa Thanh càng lúc càng ngưng trọng, sợi<br>tơ màu tím mà hắn tràn ra không ngừng mô phỏng và điều chỉnh, căn cứ nguyền<br>rủa khác biệt mà thay đổi.<br>Toàn bộ quá trình hắn vô cùng cẩn thận, khống chế mấy trăm sợi tơ chấn<br>động, toàn bộ cố gắng tối đa không làm cho nguyền rủa bên trong đan dược<br>phát nổ.<br>Cho đến ba canh giờ sau, dưới sự khống chế hết sức chăm chú, đúng là vẫn<br>còn xuất hiện một chút sơ suất.<br>Trong thời gian ngắn, Giải Nạn đan vô cùng trân quý rung động, một khắc<br>sau, toàn bộ nguyền rủa bốc lên, ầm ầm tan vỡ, hóa thành một đống tro đen xám<br>theo khe tay của Hứa Thanh rơi trên mặt đất.<br>Hứa Thanh cũng không tiếc nuối, trong mắt hắn lộ ra quang mang kỳ lạ, ba<br>canh giờ, hắn đã hoàn thành mô phỏng toàn bộ hơn ba trăm loại lực lượng<br>nguyền rủa của các tộc quần khác biệt ẩn chứa bên trong nội đan của Giải Nạn<br>đan.<br>Giờ phút này cúi đầu nhìn đống tro đen xám trên mặt đất, Hứa Thanh khẽ di<br>một tiếng, bốc lên một dúm đặt ở trước mặt, càng xem càng thấy quen thuộc.<br>"Đây là....."<br>Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên, lấy ra một cái túi, đổ đám tro đen xám chứa<br>bên trong ra, sau khi so sánh hắn liền phát hiện song phương giống nhau như<br>đúc.<br>Tro đen xám của Hứa Thanh là hắn nghiên cứu nguyền rủa trong cơ thể<br>những con thú dữ lúc trước, dưới thân thể chúng nó hoàn toàn bộc phát nguyền<br>rủa mà biến thành, lúc ấy hắn không cảm nhận được chỗ tro đen xám này có<br>chỗ lợi gì, nhưng vẫn thu hồi.<br>Giờ phút này nhìn lại, đây là tài liệu hấp thụ nguyền rủa.<br>"Nói cách khác, mỗi một viên Giải Nạn đan, thật ra đều là lấy hài cốt của<br>sinh mệnh bộc phát nguyền rủa tử vong để làm tài liệu cơ sở."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, sau một lúc lâu hắn liền nắm lấy một chút tro đen<br>xám lên, tản lực lượng Tử Nguyệt trong cơ thể ra, hóa thành mấy trăm sợi tơ,<br>nhanh chóng dung nhập vào trong đó, dựa theo hắn nghiên cứu lúc trước, rất<br>nhanh mô phỏng ra từng sợi nguyền rủa khác biệt, bám vào trên đám tro đen<br>xám.<br>Trong quá trình này, đống tro đen xám kia bắt đầu thu nhỏ lại, màu sắc ở<br>trên dần dần cải biến, cho đến lúc hóa thành lộng lẫy, độ lớn nhỏ cũng cải biến.<br>Hứa Thanh nắn một cái, một khỏa đan dược bất quy tắc xuất hiện ở lòng bàn<br>tay của hắn.<br>Bề ngoài thoạt nhìn không kém bao nhiêu cùng Giải Nạn đan, khí tức cũng<br>giống như đúc, nhưng bản chất khác biệt.<br>Bởi vì vì tất cả nguyền rủa, thật ra đều là lực lượng Tử Nguyệt của Hứa<br>Thanh biến thành.<br>"Nếu như ví von nguyền rủa của Hồng Nguyệt thành quân địch, như vậy<br>trạng thái lực lượng Tử Nguyệt bây giờ, chính là đã thay đổi quần áo cùng với<br>cải biến bên ngoài thành quân địch, kể từ đó liền khiến quân địch khó có thể<br>phát hiện ra manh mối, khiến ta có thể thành công lẫn vào bên trong đối<br>phương."<br>"Lấy loại phương pháp này, lập tức bộc phát bộ phận bên trong quân địch,<br>liền có thể để cho nó không kịp thôn phệ, trực tiếp triệt tiêu một chút nguyền<br>rủa."<br>Suy nghĩ trong đầu Hứa Thanh rất rõ ràng, lấy ra một con hung thú dùng<br>làm thực nghiệm, đó là một con bò cạp, sau khi xuất hiện, thân thể run rẩy, cái<br>đuôi không dám giơ lên.<br>Hứa Thanh nhìn thoáng qua, đưa đan dược trong tay đặt ở bên mồm của nó.<br>"Ăn."<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Bò cạp không dám cự tuyệt, chỉ có thể ngoan ngoãn nuốt vào, sau đó thân<br>thể càng lúc càng run rẩy, cũng chính là thời gian hơn 10 hơi thở, nó liền oanh<br>một tiếng, tan vỡ, hóa thành đống tro đen xám