title:Chương1403: Vãi chưởng. . . . Có độc! (4)
content:
"Không có ngụy trang thành công."<br>Hứa Thanh nhíu mày, nhớ lại từ quá trình tự luyện chế lúc trước, sau đó hắn<br>lần nữa lấy ra tro đen xám, điều chỉnh rất nhỏ sau đó tiếp tục luyện chế.<br>Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Hứa Thanh không ngừng tiến hành thử<br>nghiệm, mỗi một lần thất bại, hắn đều tiến hành điều chỉnh tinh vi, rốt cuộc vào<br>hoàng hôn ngày thứ mười, đan dược của hắn đã thành công ngụy trang.<br>Hung thú ăn đan dược kia không có tan vỡ, thậm chí nguyền rủa trong cơ<br>thể cũng vững vàng xuống.<br>Trong lòng Hứa Thanh dâng lên gợn sóng, nhìn Giải Nạn đan mình chế tạo<br>trong tay, đây là một chút xíu thành quả hắn nghiên cứu nửa năm qua.<br>Mặc dù bởi vì nguyên nhân phương hướng, vẫn là tồn tại một chút chênh<br>lệch cùng Giải Nạn đan, nhưng hiệu quả chênh lệch không xa.<br>"Phương hướng của Giải Nạn đan là giảm bớt đau khổ nguyền rủa, mà<br>phương hướng của ta... Là hoàn toàn hóa giải nguyền rủa, giảm bớt đau khổ<br>chỉ là thứ yếu."<br>"Dù bây giờ còn không làm được, nhưng phương pháp này, hẳn là không<br>sai."<br>"Mặt khác, lực lượng Tử Nguyệt của ta cũng cần tăng lên... Còn phải sưu<br>tập càng nhiều tin tức về nguyền rủa, như thế mới có thể dần dần hoàn thiện."<br>Hứa Thanh lộ ra vẻ mặt chờ mong, phất tay đang muốn luyện chế nhiều<br>Giải Nạn đan một chút, nhưng trong nháy mắt tiếp theo hắn bỗng nhiên ngẩng<br>đầu, trong mắt lộ ra ánh sáng lăng lệ ác liệt, nhìn ra bên ngoài.<br>Thân thể nhoáng một cái phía dưới, trực tiếp liền tan biến khỏi sau nhà, lúc<br>xuất hiện đã ở bên cạnh quầy hàng trong tiệm thuốc.<br>Linh Nhi đang vui vẻ ký sổ, phát hiện Hứa Thanh xuất hiện như vậy, thân<br>thể nàng lập tức hóa thành màu trắng, chui vào trong tay áo Hứa Thanh.<br>Lão tổ Kim Cương Tông cũng là trong chốc lát lộ ra vẻ lăng lệ ác liệt, tập<br>trung vào một vị trí, lúc này vẻ mặt Hứa Thanh hơi trì hoãn, nhìn ra ngoài cửa<br>sổ.<br>Một đạo ánh sáng năm màu rực rỡ trống rỗng xuất hiện ở đó, sau đó liền lập<br>lòe tiến vào đến bên trong tiệm thuốc, lúc xuất hiện đã ở bên cạnh mầm nhỏ đã<br>cao hơn một thước.<br>Mầm nhỏ lay động dừng lại, một cử động cũng không dám, mà đạo ánh<br>sáng năm màu kia liền hóa thành một con Anh Vũ, giọng nói ngạo nghễ truyền<br>ra từ trong miệng nó.<br>"Nhất vũ xuất thế phụ thân tính cái rắm, nhanh kêu ba ba gia gia đã đến<br>rồi!"<br>Nói xong, Anh Vũ nhìn Hứa Thanh, dương dương tự đắc.<br>"Ê, cái người gì gì đó kia, Trần Ngưu gì đó kêu lão tử tới gọi ngươi, đi tới<br>cái châm cái gì lửa nào đó."<br>"Châm cái gì lửa?" Hứa Thanh biết con Anh Vũ này, nghe lời nó nói, hắn<br>nhíu mày, nghe không quá hiểu.<br>"Lão tử con mẹ nó làm sao biết được được là châm cái gì lửa, tên Ngưu gì<br>đó chính là để cho lão tử tới gọi ngươi đi châm lửa, châm lửa châm lửa châm<br>lửa, nhanh đi châm lửa!"<br>Anh Vũ ngạo nghễ mở miệng, sau đó quay đầu một cái cắn trên mầm nhỏ,<br>bẹp bẹp bắt đầu ăn.<br>Mầm nhỏ run rẩy, không dám trốn.<br>Linh Nhi vội vàng chui ra từ ống cổ áo Hứa Thanh, nhìn hằm hằm Anh Vũ.<br>"Ngươi dừng miệng!"<br>Anh Vũ lé mắt quét qua nhìn Linh Nhi, lại nhìn Hứa Thanh một chút, tiếp<br>tục ngẩng đầu, bày ra chiêu bài thân thể như cây côn, lấy lỗ mũi nhìn người,<br>tiếp tục ngạo nghễ.<br>"Ta không đấy!"<br>Lão tổ Kim Cương Tông lập tức bay qua, nhưng nháy mắt tới gần, Anh Vũ<br>bỗng nhiên tan biến, thuấn di đến một bên khác mầm nhỏ, lại cắn một cái.<br>"Ta không!"<br>Loại tốc độ này, để cho lão tổ Kim Cương Tông cũng đều kinh hãi, đang<br>muốn tiếp tục đuổi theo, Anh Vũ không ngừng lập lòe, thuấn di vòng quanh<br>mầm nhỏ, một cái tiếp tục một cái.<br>"Ta không ta không ta không không không!"<br>Đang lúc Anh Vũ đắc ý, thân thể bỗng nhiên run lên, mắt nhỏ trợn to, ho ra<br>một ngụm máu tươi.<br>"Ta..... á....."<br>"Ngươi có độc!!"<br>Nó hằm hằm nhìn mầm nhỏ, mầm nhỏ run rẩy, giờ phút này Anh Vũ lần nữa<br>ho ra máu, thân thể cũng bắt đầu hư thối, nó cũng đã nhận ra không phải mầm<br>nhỏ có độc, mà là độc tồn tại bốn phía quanh mình, vì vậy vừa muốn mở miệng,<br>nhưng lại cấm đầu rơi xuống, sau khi rớt xuống đất, nó liền hoảng sợ nhìn Hứa<br>Thanh.<br>Cùng lúc đó, mầm nhỏ nhanh chóng rút bộ rễ của mình lên, chợt nhảy<br>xuống, điên cuồng giẫm đạp báo thù trên người Anh Vũ.<br>Anh Vũ k** r*n, muốn bỏ chạy nhưng không làm được, chỉ có thể không<br>ngừng cuộn mình trên mặt đất, cho đến khi lão tổ Kim Cương Tông xuất hiện,<br>Anh Vũ không dám di chuyển, trong mắt vô cùng sợ hãi.<br>Mầm nhỏ cũng không dám tiếp tục, chậm rì lếch lại, tiếp tục gieo mình<br>xuống.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, ngồi ở một bên, cúi đầu nhìn Anh Vũ vùng<br>vẫy trên mặt đất.<br>"Hiện giờ, có thể nói chuyện đàng hoàng chưa?"<br>Anh Vũ cấp tốc gật đầu, rốt cuộc nó đã biết tại sao phụ thân mình ngày bình<br>thường lại sợ người trước mắt này rồi, người này không giảng đạo lý, người một<br>nhà cũng hạ độc.<br>"Hứa sư bá, vậy…Ngài trước tiên giải độc cho ta được không....." Nói<br>xong, Anh Vũ lần nữa ho ra máu, hấp hối, thân thể đều muốn nát.<br>Hứa Thanh vung tay lên, độc trên người Anh Vũ tiêu tán hơn phân nửa, nó<br>lập tức chấn hưng, nhưng sau khi Hứa Thanh đảo ánh mắt qua, thân thể của nó<br>liền run lên, vội vàng biến thành nhu thuận.<br>"Hứa sư bá ta sai rồi, Nhị Ngưu sư bá thật sự để cho ta tới gọi ngươi đi<br>châm lửa, ta cũng không biết là châm cái gì, hình như là có liên quan cùng mặt<br>trời."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhìn con Anh Vũ một chút, tốc độ lúc<br>trước của đối phương, khiến cho hắn cũng có chút ngoài ý muốn, vì vậy hỏi một<br>câu.<br>"Ngươi có năng lực gì?"<br>"Ta biết thuấn di, bên trong con nối dõi của phụ thân ta, ta là tốc độ nhanh<br>nhất, hơn nữa lực lượng thuấn di của ta bất kể hoàn cảnh ác liệt cỡ nào hay là<br>nơi phong ấn đều không bị ảnh hưởng, lúc trước phụ thân ta gặp phải nguy<br>hiểm, đều là ta dẫn gã truyền tống rời đi, tóm lại lão tử..... Ách, tiểu nhân đều<br>có thể di chuyển."<br>Anh Vũ nói xong, cẩn thận nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, đang muốn mở miệng, nhưng trong nháy mắt tiếp<br>theo, tâm thần của hắn bỗng có chỗ cảm giác, đi về phía bên cạnh cửa sổ.<br>Gió, từ chân trời thổi tới bên trong thổ thành, phòng rung chuyển, cửa gỗ lay<br>động, cũng thổi tới trên mặt Hứa Thanh, dấy lên sợi tóc của hắn.<br>Thiên địa xa xa, phong bạo kết nối bầu trời, từng đoàn bão cát như là vụ hải,<br>không ngừng cuộn mình, không ngừng lan tràn, từng đạo tia chớp lập lòe ở bên<br>trong, từng tiếng nổ vang truyền khắp bát phương.<br>Tựa như có Thần Linh ở trong đó, xua đuổi bão cát đi về phía trước, những<br>nơi đi qua, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn động.<br>Đó là bão cát.<br>Mà màu xanh kia cũng đang cấp tốc cải biến, cho đến khi hoàn toàn hóa<br>thành màu trắng.<br>Vào thời khắc này âm thanh nức nở nghẹn ngào vô cùng mãnh liệt xoay sở,<br>tựa như bầu trời nổi lên đau buồn, đại địa đang k** r*n, muốn chôn chúng sinh<br>xuống, để cho vạn vật bồi táng cùng.<br>Theo bão cát màu trắng xuất hiện, càng có uy áp kinh khủng, phủ xuống<br>toàn bộ đại mạc.<br>Bão cát màu trắng, đã đến.<br>Nó quét sạch đại địa, bao trùm bầu trời, ảnh hưởng tới Khổ Sinh sơn mạch,<br>khiến cho hết thảy bên ngoài vào thời khắc này, đều trở thành một màu trắng<br>mông lung, hiện ra nồng đậm không rõ.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng trọng, cúi đầu đưa mắt nhìn dưới chân của<br>mình, Ảnh Tử ra ngoài săn bắn, vẫn chưa trở về.