title:Chương1404: Thân ảnh kinh khủng trong bão cát (1)
content:
"Gió xanh đổi màu....."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, ánh mắt thâm thúy, gió lớn màu trắng bên<br>ngoài cửa sổ khiến cho đáy lòng của hắn dâng lên một chút cảm giác bất an.<br>Bất luận biến hóa nào ở giữa thiên địa, hoặc là có liên quan cùng với quy tắc<br>và pháp tắc, hoặc chính là có sức mạnh vượt qua tưởng tượng đang quấy nhiễu,<br>như là Thiên Hỏa Hải bộc phát, như là gió trong Thanh Sa đại mạc lúc này.<br>"Giữa hai cái này, phải chăng tồn tại liên quan nào đó?"<br>Hứa Thanh cuối cùng vẫn hiểu rõ quá ít về Tế Nguyệt đại vực, mà thế gian<br>này lại có quá nhiều sự tình không cách nào giải thích, giờ phút này trong khi<br>trầm mặc, Hứa Thanh giơ tay lên, vươn ra phía ngoài cửa sổ, tiếp được một hạt<br>cát trắng trong gió, đưa đến trước mặt.<br>Hạt cát này toàn thân thuần trắng, tựa như có được sinh mệnh, vùng vẫy<br>trong tay Hứa Thanh, sau khi phát hiện không cách nào giãy giụa, nó lại chui<br>vào máu thịt Hứa Thanh.<br>Tay phải Hứa Thanh lóe lên kim quang, ngăn cản hạt cát chui vào, cẩn thận<br>quan sát.<br>Sau một lúc lâu, Hứa Thanh nhìn ra một chút manh mối, hạt cát sỏi màu<br>trắng này.... Càng giống như là một loại trứng côn trùng.<br>"Chẳng lẽ gió xanh đổi màu, là bởi vì một tồn tại không biết, tản trứng của<br>mình ra, khiến cho nó quét sạch toàn bộ đại mạc, hấp thụ chất dinh dưỡng?"<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra suy tư, nhưng đây cũng chỉ là phán đoán của<br>hắn, không có bằng chứng.<br>Về phần cát sỏi có phải là trứng côn trùng hay không, cũng chỉ là cảm giác<br>của Hứa Thanh, cũng không có chứng cứ, dẫu sao bên trong thiên địa cũng có<br>đông đảo vật kỳ dị, cho nên nhiều khi cảm giác cũng không thể tin hoàn toàn.<br>Linh Nhi cũng vào lúc này lộ đầu ra, nhìn qua bên ngoài, trong mắt lộ ra<br>kính sợ, nàng đồng dạng cảm nhận được trong bão cát màu trắng ẩn chứa cảm<br>giác chẳng lành.<br>Nhìn thấy vẻ mặt của Hứa Thanh, Anh Vũ có chút chột dạ, trừng mắt nhìn,<br>không báo việc mình đi ị cho đối phương biết.<br>Một lát sau, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt nhìn cát sỏi, rơi vào chỗ Anh Vũ.<br>Thân thể Anh Vũ chấn động, nhanh chóng đứng thẳng.<br>"Ngươi có thể dẫn người cùng nhau dịch chuyển?"<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>"Ta có thể!" Anh Vũ lớn tiếng mở miệng, vừa ý nắm chắc lại thầm nghĩ ta<br>có thể là có thể, nhưng phải xem tâm tình của lão tử.<br>"Đội trưởng ở phương hướng nào?" Hứa Thanh tiếp tục hỏi.<br>"Ở Tây Bộ vực này, tới gần bên cạnh bờ Tự Âm trường hà." Anh Vũ nhanh<br>chóng đáp lại.<br>Hứa Thanh không hỏi gì nữa, mặc dù không rõ đội trưởng để Anh Vũ tới<br>gọi mình qua đó, đến cùng chuẩn bị châm lửa như thế nào, nhưng nếu như liên<br>quan cùng mặt trời, hẳn là cần lực lượng Kim Ô của mình.<br>"Đi một chuyến có thể, nhưng mà Ảnh Tử vẫn chưa về."<br>Bởi vì Hứa Thanh nguyền rủa về nghiên cứu, cho nên Ảnh Tử thường xuyên<br>ra ngoài săn bắn cho hắn, có đôi khi một hai ngày sẽ trở về, có đôi khi cần năm<br>sáu ngày.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua màu trắng xa xa ở giữa thiên địa mông<br>lung, đáy lòng hô hoán Ảnh Tử, nhưng lại không có bất luận đáp lại nào, mảnh<br>bão cát này đã ngăn cách hết thảy.<br>Hứa Thanh chỉ có thể dựa vào liên hệ trong tối tăm, xa xa cảm ứng được<br>Ảnh Tử đang ở một chỗ rất xa, vả lại không làm sao di chuyển.<br>Mà Anh Vũ lại có thể trở về trước lúc gió bắt đầu thổi, dựa theo đạo lý mà<br>nói, Ảnh Tử không thể nào ngốc đến mức trông thấy gió trắng mà thờ ơ.<br>"Hứa Thanh ca ca, bên phía tiểu Ảnh....." Linh Nhi nhìn Hứa Thanh,<br>trong lòng có chút lo lắng.<br>"Hẳn là đã xảy ra chút vấn đề, chúng ta đi nhìn xem là được."<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, quay lại đưa mắt nhìn tiệm thuốc nhỏ này,<br>sửa sang lại vật phẩm một phen, đẩy cửa tiệm thuốc ra, lúc đi ra hắn còn khóa<br>cửa lớn lại, sau khi suy nghĩ một chút lại tìm một tấm bảng, viết chữ đóng tiệm<br>mấy tháng treo lên.<br>Lúc này mới rời khỏi.<br>Anh Vũ và lão tổ Kim Cương Tông dĩ nhiên cũng bay ra, một cái bay theo<br>xung quanh, một cái cẩn thận đậu vào trên bờ vai Hứa Thanh.<br>Không đi để ý tới bọn họ, Hứa Thanh đi tới bên trong thổ thành.<br>Đầu đường hiếm thấy người đi lại, lờ mờ có một chút thân ảnh đang quỳ bái<br>thiên địa, trong miệng truyền ra tiếng lẩm bẩm.<br>Mà bão cát màu trắng từ bốn phía chân trời quét tới, gào thét bay qua mọi<br>chỗ ở trên thổ thành, từng nhà, phần lớn đều đóng chặt cửa phòng.<br>Cư dân cùng với tu sĩ tiểu thế lực bốn phía trong này nếu không phải vạn bất<br>đắc dĩ, sẽ không ra ngoài trong lúc bão cát màu trắng đến.<br>Chỉ có những người dị dạng kia, mới có thể ở trong thời điểm này đi lại<br>trong gió, liên tục lễ bái về thiên địa màu trắng.<br>"Bạch mẫu thức tỉnh, an hưởng viêm giang."<br>"Thần tử giáng thế, cứu khổ bát hoang."<br>"Chúng thân huỳnh hoặc, vùi tâm bất mang."<br>"Ta nguyện thành thổ, nhuận dưỡng thiên phương."<br>Âm thanh lẩm bẩm truyền ra từ trong miệng những người dị dạng đang quỳ<br>bái với gió, mang theo cố chấp, mang theo thành kính, càng là trong khi lễ bái,<br>bọn họ cởi bỏ áo bào rộng thùng thình che thân, lộ ra thân hình xấu xí cực kỳ<br>khoa trương.<br>Thân thể của bọn họ nhìn thấy mà giật mình, dường như đã từng xuất hiện<br>qua sinh trưởng vô tự, rất nhiều miếng thịt buông thỏng, có một chút thậm chí ở<br>trên bụng còn mọc ra tứ chi rất dài cùng với gương mặt.<br>Mà những miếng thịt kia giờ phút này cũng tự động giơ lên, đong đưa về<br>bốn phương.<br>Anh Vũ nhìn qua một màn này liền hít vào một hơi, đôi mắt trợn to.<br>Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua, thần sắc như thường, lúc trước hắn tới nơi đây<br>cũng đã phát hiện, bây giờ không có quá nhiều ngoài ý muốn, đi qua bên cạnh<br>những người dị dạng đang lẩm bẩm lễ bái này.<br>Từng bước một đi ra khỏi thổ thành, đi tới biên giới vách núi.<br>Đứng trong nơi này nhìn lại, ở giữa thiên địa là một mảnh sương mù, từng<br>trận gió nức nở nghẹn ngào tàn phá bừa bãi, toàn bộ thế giới dường như đã trở<br>thành hải dương màu trắng, bên trong là vô số cát sỏi theo gió mà động, thổi tới<br>trên người Hứa Thanh, rơi vào trong quần áo, chui vào huyết nhục của hắn.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, sau khi thân thể Hứa Thanh lóe lên kim<br>quang, những thứ cát sỏi này toàn bộ rớt xuống.<br>Cảm thụ phương hướng của Ảnh Tử một chút, Hứa Thanh nắm thật chặt cổ<br>áo, nhoáng một cái về phía trước, cả người hóa thành một đạo cầu vồng, rời<br>khỏi Khổ Sinh sơn mạch, bước vào bên trong đại mạc.<br>Áo bào bay múa, bị bão cát bao phủ.<br>Trong sa mạc, Hứa Thanh bay nhanh về phía trước, mà trong bão cát này, số<br>lượng cát sỏi vô tận từ bát phương bao phủ tới hắn, mơ hồ trong đó còn có từng<br>trận cảm giác tham lam, từ trên vạn vật sinh sôi ra.<br>Càng có lực lượng sinh cơ, tràn ngập trong thiên địa này, khiến cho chúng<br>sinh ở trong nơi này, thân thể dưới sự xâm nhập kia liền xuất hiện dấu hiệu sinh<br>trưởng không cách nào khống chế.<br>Mà những hạt cát sỏi kia, lại lúc nào cũng muốn chui vào, muốn ký sinh bên<br>trong máu thịt.