title:Chương1405: Thân ảnh kinh khủng trong bão cát (2)
content:
"Gió màu trắng, mang theo lực lượng thôi hóa."<br>"Nếu cát sỏi này thật sự là trứng côn trùng, cũng có thể giải thích hiệu dụng<br>thôi hóa, đây là thôi hóa hết thảy vật còn sống, trở thành vật bồi dưỡng cho<br>trứng côn trùng ký sinh."<br>"Tuyệt đại đa số người bị thôi hóa, cuối cùng đều sẽ bị hút khô mà chết."<br>"Chỉ có không nhiều lắm một ít người có thể chạy ra, sau đó tìm đến ngọn<br>núi tránh né, vì vậy mới có những người dị dạng bên trong từng cái thổ thành<br>của Khổ Sinh sơn mạch."<br>"Nhưng mà, thân thể của bọn họ cũng không thể nghịch đảo, chỉ có thể cùng<br>tồn tại với trứng côn trùng ký sinh trong người, những miếng thịt kia, hẳn là<br>trứng côn trùng hình thành."<br>Đi trong bão cát, Hứa Thanh lặng lẽ cảm ứng, đáy lòng hiểu ra, đồng thời<br>hắn cũng tràn ra lực lượng Độc Cấm của chính mình, lan tràn ra ngoài thân thể,<br>tạo thành mảnh màu đen duy nhất trong trong bão cát màu trắng này.<br>Tất cả cát sỏi, một khắc đụng chạm vào mảnh khói đen này, đều truyền ra<br>âm thanh xì xì, sau đó bị phủ lên, giống như là tử vong vậy, rơi xuống trên mặt<br>đất.<br>Nhưng mà cát sỏi quá nhiều, Hứa Thanh hiểu rõ dù là mình có một chút<br>biện pháp đối kháng, nhưng cũng không thể lưu lại quá lâu ở trên đại mạc màu<br>trắng này, vì vậy liền tăng tốc độ nhanh hơn.<br>Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, ba canh giờ qua đi.<br>Trên đại mạc màu trắng không nhìn thấy quá nhiều thân ảnh tu sĩ, hình như<br>giờ phút này chỉ có một mình Hứa Thanh đi về phía trước trong sa mạc này.<br>Mà mặt đất cũng không giống với Hứa Thanh đã từng nhìn thấy trước kia.<br>Thanh Sa đại mạc đã từng có rất ít cây cối, nhưng hôm nay, ở trong bão cát<br>màu trắng này, đại địa lại mọc ra cây cỏ màu trắng, những cây cỏ kia nhanh<br>chóng sinh trưởng, ngay từ đầu vẫn là khoảng ngón tay, rất nhanh đã cao đến<br>hơn nửa người.<br>Vô biên vô hạn cây cỏ trắng lắc lư trong gió, mà một màn bão táp tồn tại<br>cùng với thảo nguyên này, Hứa Thanh chưa từng thấy qua ở chỗ khác.<br>Cho đến khi những cây cỏ màu trắng mọc ra đóa hoa màu trắng tương tự<br>như cây bông, tựa như cây bồ công anh, bị gió thổi lên, hóa thành từng mảnh<br>lông vũ màu trắng, tung bay trong thiên địa.<br>Màu sắc của gió cũng bởi vậy càng trắng hơn một chút.<br>Cảm giác tham lam bên trong cát sỏi cũng càng lúc càng mãnh liệt, gió trắng<br>đầy trời, cát trắng, lông trắng, cùng nhau mãnh liệt còn có sự thôi hóa ở bên<br>trong đại mạc này, trong cơn gió này, Hứa Thanh có thể cảm nhận được mỗi<br>một tấc máu thịt trong cơ thể mình đều giống như biến dị vậy, xuất hiện dấu<br>hiệu tự động nhúc nhích.<br>Giống như muốn tách ra khỏi thân thể, muốn không ngừng tăng trưởng, cho<br>đến khi tan vỡ.<br>Loại ác ý đến từ bát phương này, khiến cho Hứa Thanh nhíu mày, bước chân<br>của hắn dừng lại một chút, ầm ầm tản ra lực lượng Độc Cấm trong cơ thể,<br>khuếch tán ra phía ngoài.<br>Một trượng, ba trượng... Trong chớp mắt, Hứa Thanh liền khuếch trương<br>độc bản thân đến mười trượng, tạo thành phong bạo màu đen, sau đó dựa theo<br>cảm ứng trong đáy lòng, tiếp tục bay nhanh.<br>Hắn đã cảm ứng được phương hướng chỗ Ảnh Tử, mà khoảng cách hai bên<br>gần hơn, khiến cho cảm ứng giữa bọn họ tăng lớn, Ảnh Tử bên đó hiển nhiên<br>cũng đã nhận ra Hứa Thanh, vì vậy liền truyền tới ủy khuất cùng với ý cầu cứu.<br>Trong mắt Hứa Thanh lạnh lẽo, phán đoán lúc trước của hắn không sai, Ảnh<br>Tử đích xác là đã xảy ra chuyện, vì vậy thân thể nhoáng một cái, tăng tốc di<br>chuyển.<br>Giờ phút này trong bão cát màu trắng, cách Hứa Thanh chút phạm vi, Ảnh<br>Tử đang thống khổ k** r*n.<br>Dưới tình huống bình thường, chúng sinh không nghe được âm thanh của<br>nó, nhưng hôm nay lại không giống.<br>Nó đang bị hạn chế ở trên mặt đất!<br>Một con dao găm thanh đồng nhuộm máu vàng, ghim chặt trên đồng cỏ màu<br>trắng, mặc kệ nó vùng vẫy như thế nào cũng đều vô ích, không cách nào giãy<br>giụa dù chỉ một chút.<br>Mà mỗi một lần vùng vẫy, dao găm đều tràn ra kim quang, hình thành một<br>cỗ lực lượng đè xuống, không ngừng trấn áp, càng là mỗi một lần trấn áp, Ảnh<br>Tử đều bị một lần trọng thương.<br>Tấm màn đen nó biến thành càng là dính rập rạp vô số cây bồ công anh,<br>chúng nó hòa hợp ở trong đó, muốn xâm nhập trong cơ thể Ảnh Tử, đang không<br>ngừng thôn phệ sinh cơ của nó, tiến tới cưỡng ép đồng hóa.<br>Đây là nguyên nhân Ảnh Tử đau khổ k** r*n.<br>Đồng thời bên người Ảnh Tử còn có hơn 10 thân ảnh.<br>Bọn họ mặc trường bào màu trắng, đứng trong bão cát, không nhìn thấy<br>tướng mạo cụ thể, một thân áo bào kia cũng đã che đậy hết thảy, cũng ngăn cách<br>bão cát bốn phía.<br>Chỉ lộ ra đôi mắt màu trắng, lạnh lùng nhìn phương xa.<br>"Chủ nhân của ngươi, còn chưa tới sao?" Trong đám người, tu sĩ phía trước<br>nhất quét mắt nhìn Ảnh Tử vùng vẫy trên mặt đất, sau khi nhàn nhạt mở miệng,<br>liền giơ tay lên bấm niệm pháp quyết, chỉ một ngón tay về phía con dao găm.<br>Dao găm ghim trên người Ảnh Tử lập tức lập lòe tia sáng, lại trầm xuống<br>phía dưới một tấc, đâm vào càng sâu, tràn ra càng nhiều kim quang hơn nữa,<br>tiếng kêu thảm thiết của Ảnh Tử cũng trở nên càng thêm thê lương, vô cùng<br>thống khổ.<br>"Âm thanh thật khó nghe."<br>Nghe tiếng kêu của Ảnh Tử, người áo bào trắng thờ ơ, bình tĩnh mở miệng.<br>Sau đó giơ tay lên, đang muốn tiếp tục trấn áp, nhưng vào lúc này, gã hình<br>như có chỗ xem xét, ngẩng đầu chú ý đến phía chân trời.<br>Hơn mười đồng bạn bên cạnh cũng riêng phần mình trước sau phát hiện,<br>nhao nhao lạnh nhạt nhìn về phía xa xa.<br>Ảnh Tử cũng kích động, phát ra tiếng cầu cứu la lên.<br>Giờ phút này, bên phía thiên địa xa xa thình lình xuất hiện một mảnh phong<br>bạo màu đen.<br>Nó tựa như đầu nguồn ô nhiễm, vô luận là cây bồ công anh hay là cát sỏi,<br>sau khi tới gần cơn bão táp này, đều lập tức cải biến màu sắc.<br>Bồ công anh màu trắng đã thành màu đen, cát sỏi cũng là như thế, chúng nó<br>vờn quanh ngoài phong bạo, đã trở thành một bộ phận của phong bạo màu đen.<br>Mà những nơi phong bạo đi qua, cây cỏ màu trắng cũng nháy mắt biến<br>thành màu đen, tiếp tục héo rũ.<br>Một đường đến, tựa như sứ giả tử vong, phủ xuống thế gian.<br>Những người áo bào trắng kia nhìn thấy một màn này, tâm thần đều riêng<br>phần mình chấn động.<br>Bọn họ nguyên bản tràn đầy tự tin, đứng đây chờ đợi chủ nhân của Ảnh Tử,<br>nhưng hôm nay nhìn thấy mảnh màu đen này, khiến cho bọn họ theo bản năng<br>nghĩ tới truyền thuyết trên Thanh Sa đại mạc.<br>Tâm thần từng người lập tức cảnh giác, ngay cả tu sĩ áo bào trắng dẫn đầu<br>cũng là hô hấp trì trệ, trong mắt lộ ra ngưng trọng, nhìn chằm chằm phong bạo<br>màu đen bay nhanh đến cùng với thân ảnh mơ hồ từng bước một lộ ra trong đó,<br>khẽ quát một tiếng.<br>"Người đến dừng lại!"<br>Phong bạo vẫn không dừng lại, thân ảnh trong đó vẫn mang theo khí thế<br>đáng sợ đi tới như cũ.<br>Càng có giọng nói lạnh lùng không ẩn chứa bất luận cảm xúc gì, giống như<br>là gió bắc lạnh lẽo thổi qua thế gian.<br>"Bọn ngươi, muốn chết!"