title:Chương1406: Ta vẫn còn là hài tử đó nha! (1)
content:
Theo lời nói của Hứa Thanh truyền ra, phong bạo màu đen nổ vang, bao phủ<br>về nơi đây, còn có một đạo đạo thiểm điện chạy ở bên trong, hình thành vô số<br>điện quang hình cung, khuếch tán trên đại địa.<br>Khí thế như cầu vồng, thiên địa biến sắc.<br>Giờ phút này Ảnh Tử ở dưới đã vô cùng kích động, run rẩy mãnh liệt.<br>Nó tràn đầy cảm động.<br>Giờ khắc này nó cảm thấy khổ cực cùng với trả giá trước kia của mình đều<br>đáng giá, chủ nhân cũng không có bỏ rơi chính mình, dù là trong đám người áo<br>bào trắng vây khốn mình có ba tên là Nguyên Anh đại viên mãn, mà người dẫn<br>đầu kia càng là Linh Tàng dưỡng đạo.<br>Nhưng chủ nhân vẫn lựa chọn tới cứu mình.<br>Vì vậy nó liền nhanh chóng truyền đi cảm xúc chấn động, tràn ra toàn bộ<br>cảm kích cùng ủy khuất, còn có đau khổ của bản thân, lại càng vùng vẫy kịch<br>liệt lên.<br>Giờ phút này thân ảnh mơ hồ trong gió lốc từng bước từng bước đi tới, trong<br>lúc tới gần, uy áp kinh khủng càng lúc càng mãnh liệt.<br>Phong bạo của Thanh Sa đại mạc đã khá nhiều lần xuất hiện gió màu trắng,<br>nhưng màu đen thì mấy trăm năm chưa từng phủ xuống.<br>Nhưng giờ phút này, mảnh phong bạo màu đen này lại rõ ràng chiếu vào<br>trong mắt đám người áo bào trắng, khiến cho tinh thần của bọn họ không khỏi<br>ngạc nhiên.<br>Nhất là bọn họ chú ý tới, vô luận là cây bồ công anh hay là cát sỏi, một khắc<br>tới gần cơn bão táp này đều lập tức đổi sắc, trở thành một bộ phận của phong<br>bạo.<br>Hết thảy những thứ này, đều giống với hắc phong trong truyền thuyết như<br>đúc.<br>Mọi người kinh hãi, toàn bộ nhìn thân ảnh mơ hồ trong gió lốc, có người đã<br>theo bản năng lui ra phía sau.<br>Bộ tộc cùng với tộc quần của bọn họ khác biệt, có được sứ mạng thủ hộ đại<br>mạc, mà hung thú trên Thanh Sa đại mạc, phần lớn đều là sủng vật của bọn họ.<br>Đây cũng là nguyên nhân tại sao bọn họ nhằm vào Ảnh Tử.<br>Nửa năm qua, Ảnh Tử không ngừng bắt hung thú bên trong đại mạc, việc<br>này dẫn tới tộc quần bọn họ bất mãn, nhưng bởi vì gió trắng không xuất hiện,<br>bọn họ trở ngại minh ước cổ xưa cho nên không thể tùy tiện ra ngoài.<br>Vì vậy bọn họ thủy chung ở dưới sa mạc chú ý Ảnh Tử, càng là thông qua<br>một chút sách cổ xác định năng lực của Ảnh Tử, cho nên sau khi bạch phong<br>xuất hiện, một chi tiểu đội chuyên môn nhằm vào Ảnh Tử, nhận nhiệm vụ từ tộc<br>quần, cầm lấy một kiện Thánh Khí được ban cho, ghim Ảnh Tử trên mặt đất.<br>Nguyên bản đến bước này, nhiệm vụ của bọn họ đã hoàn thành, chỉ cần đưa<br>Ảnh Tử mang về trừng phạt là được.<br>Thế nhưng người áo bào trắng dẫn đầu lại không muốn bỏ qua như vậy, gã<br>nhìn ra Ảnh Tử là có chủ nhân, với lại muốn thừa dịp cơ hội ra ngoài khó được,<br>bắt cả Ảnh Tử và kỳ chủ của nó lại.<br>Nhưng phong bạo màu đen xuất hiện, khiến cho trong lòng tất cả bọn họ<br>dâng lên bất an.<br>Bọn họ sinh hoạt nhiều thế hệ ở dưới sa mạc, có đủ thiên phú có thể bỏ qua<br>sự xâm nhập của gió trắng, hiểu biết đối với mảnh đại mạc này cũng xa xa vượt<br>hơn người ngoài.<br>Bọn họ rất rõ ràng ý nghĩa mà phong bạo màu đen đại biểu.<br>Giờ phút này, người áo bào trắng dẫn đầu gắt gao nhìn chằm chằm thân ảnh<br>mơ hồ trong gió lốc, trong mắt gã, tu vi chấn động của đối phương không cao<br>lắm, thế nhưng mảnh phong bạo màu đen này để cho gã có chút kiêng kị.<br>Cho nên gã cũng không hành động thiếu suy nghĩ, mà làm ra một cái thủ thế<br>mà chỉ tộc nhân của mình có khả năng xem hiểu, sau đó truyền ra âm thanh<br>trầm thấp.<br>"Các hạ nửa năm qua sử dụng ác linh của bản thân, không ngừng giết sủng<br>vật của tộc ta, phá hư hoàn cảnh đại mạc, cướp đi khẩu phần lương thực của<br>chúng ta."<br>"Hành vi như thế, đối với tộc ta mà nói là tội ác tày trời, cho nên ta tới<br>phụng mệnh bắt ác linh này, cũng thay đám lão tổ tộc ta hỏi các hạ một câu, đến<br>cùng ngươi muốn như thế nào!"<br>"Tộc của ta và ngươi không cừu không oán, ngươi cần phải cho tộc ta một<br>cái công đạo về việc này!"<br>Thân ảnh mơ hồ trong gió lốc nghe vậy liền dừng bước chân lại.<br>Hứa Thanh là một người giảng đạo lý, nghe lời nói của đối phương hình như<br>cũng phù hợp một chút đạo lý, vì vậy hắn suy nghĩ một chút, nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>"Cũng tốt, các ngươi cần đại giới gì?"<br>Người áo bào trắng nheo mắt lại, có chút ngoài ý muốn, hắn không ngờ đối<br>phương rõ ràng thật sự đồng ý, vì vậy suy tư, sau đó lập tức truyền ra lời nói.<br>"Đầu tiên, tới lúc này, toàn bộ sủng vật tộc chúng ta bị ngươi bắt đi là tổng<br>cộng 531 con, mỗi một con định giá 10 vạn linh thạch!<br>"Tiếp theo, chúng ta muốn mang ác linh này đi."<br>Ảnh Tử nghe đến đó lập tức cả kinh, tràn ra cảm xúc hoảng sợ, nhưng trong<br>nháy mắt tiếp theo nó hình như có chỗ nhận thấy, nhanh chóng cảm giác bên<br>người một chút, tiếp tục giả bộ như không chú ý tới, tiếp tục tràn ra hoảng sợ,<br>tiếp tục k** r*n.<br>Trong gió lốc, thân ảnh mơ hồ nghe vậy liền trầm mặc, sau đó lắc đầu.<br>"Bồi không nổi, thiếu một ít được không?"<br>Người áo bào trắng quét mắt nhìn phong bạo, lại quét mắt nhìn Hứa Thanh.<br>"Đưa phương pháp ngươi làm thế nào hình thành cơn bão táp này cho chúng<br>ta, vậy thì mỗi một sủng vật có thể giảm đi ba thành linh thạch cho ngươi,<br>nhưng con ác linh này, chúng ta nhất định phải bắt."<br>Hứa Thanh trầm mặc, cái giá bồi thường này, hắn bồi không nổi.<br>Như thế, cũng không phải là hắn không giảng đạo lý, mà là đối phương<br>không thấu tình đạt lý.<br>Nếu như đối phương đã không thấu tình đạt lý, như vậy cũng không cần bồi<br>thường nữa.<br>Đáy lòng Hứa Thanh yên ổn, thân ảnh ở dưới phong bạo tiến về phía trước<br>một bước.<br>Nhưng vào lúc hắn đi đến, người áo bào trắng kia lập tức chợt nhảy lên, hơn<br>mười đồng bạn bên cạnh đồng thời bấm niệm pháp quyết, trong chốc lát, bão<br>cát màu trắng bốn phía lập tức tăng vọt, hội tụ từ bát phương, ầm ầm bay thẳng<br>đến phong bạo màu đen.<br>"Rất lâu không ra ngoài, tu sĩ phía ngoài hiện giờ đều ngu như thế sao, rõ<br>ràng cho chúng ta cơ hội để bày trận."<br>Tên áo bào trắng cười lạnh trong lòng, giờ phút này lập tức cùng nhau ra tay<br>với đồng tộc bên cạnh, hình thành phong bạo màu trắng kinh người, rõ ràng mơ<br>hồ hợp thành một cái hư ảnh nhuyễn trùng cực lớn trên không trung, gào thét<br>thôn phệ về phía phong bạo màu đen cùng với thân ảnh trong đó.<br>Song phương va chạm, tiếng nổ vang vọng.