title:Chương1407: Ta vẫn còn là hài tử đó nha! (2)
content:
Giờ phút này, lực chú ý của những người mặc áo bào trắng kia đều đặt ở<br>trên phong bạo màu đen, không có bất kỳ một ai phát hiện bên chỗ Ảnh Tử xuất<br>hiện biến hóa dị thường.<br>Một thân ảnh hoàn toàn ẩn nấp, không cách nào bị cảm giác, đang ngồi xổm<br>bên người Ảnh Tử, nhìn qua dao găm ghim vào trên người Ảnh Tử, đã nghiên<br>cứu được một lúc.<br>Người này, chính là Hứa Thanh.<br>Về phần tồn tại bên trong gió lốc, là do lão tổ Kim Cương Tông biến thành.<br>Hứa Thanh biết được người có thể vây khốn Ảnh Tử, tự nhiên không phải là<br>hạng người đơn giản, cũng suy đoán sẽ có bố cục xuất hiện, cho nên đã sớm để<br>cho lão tổ Kim Cương Tông thay thế mình hiển lộ ở trong gió lốc để thu hút lực<br>chú ý.<br>Mà tự thân hắn thì ẩn nấp, yên lặng đi đến.<br>Vốn định vô thanh vô tức liền cứu Ảnh Tử ra, nhưng con dao găm màu vàng<br>này rất không tầm thường, khí tức tràn ngập phía trên chẳng những có thể trấn<br>áp Ảnh Tử, coi như là Hứa Thanh cũng đều thấy hãi hùng khiếp vía.<br>Hắn có thể cảm thụ con dao găm này tựa hồ là vận lực lượng huyết mạch ra<br>để sử dụng, nếu như không có được huyết mạch tương ứng, rất khó có thể rung<br>chuyển nó, mà ở bên trên còn có ám quang lập lòe, giống như có thể cảm ứng<br>bên ngoài, nếu không phải phù hợp với yêu cầu sử dụng, trong khoảnh khắc sẽ<br>bị bài xích.<br>Cho nên, hắn đứng ở đó một mực nghiên cứu làm thế nào rút ra.<br>"Không có được huyết mạch tương ứng, sau khi đụng chạm chẳng những<br>không cách nào rút lên, còn có thể bị phát hiện cùng với cắn trả."<br>"Ám quang lập lòe phía trên chính là cảm ứng đối với người sử dụng, nháy<br>mắt luân chuyển giữa sáng tối, lấy tốc độ của ta, không cách nào cam đoan vào<br>khoảng thời gian nó chợt nhấp nháy, lập tức hoàn thành động tác rút lên."<br>"Cơ hội chỉ có một lần, như vậy…..cũng chỉ có thể dùng lực lượng đình trệ<br>thời gian!"<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, phía xa đang vang vọng tiếng nổ,<br>phong bạo màu đen bị nhuyễn trùng màu trắng xé rách, một khắc thân ảnh trong<br>đó rút lui, hóa thành xương cá chui vào sa mạc biến mất, lực lượng Nhật Quỹ<br>trong cơ thể Hứa Thanh cũng bộc phát.<br>Khóa chặt dao găm, đình trệ nó lại.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, vào lúc ám quang trên con dao găm này vừa lóe<br>lên sau đó luân chuyển bỗng nhiên dừng lại, cái kẽ hở này, là một nháy mắt trên<br>dao găm không có ám quang, tay phải Hứa Thanh mạnh mẽ giơ lên một cái, bắt<br>được dao găm.<br>Tu vi trong cơ thể bộc phát, lực lượng thân thể hiện lên, hung hăng nhổ lên<br>phía trên.<br>Trong chớp mắt, dao găm bị hắn rút ra, Ảnh Tử hoan hô một tiếng, toàn thân<br>nhoáng một cái, toàn bộ cây bồ công anh trên thân thể nó lập tức tan biến, sau<br>đó nó liền nhanh chóng trở lại dưới chân Hứa Thanh, cấp tốc ẩn nấp.<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh lập tức để dao găm vào túi trữ vật,<br>cũng không quay đầu lại mà lập tức bỏ chạy, toàn lực ứng phó, tốc độ kinh<br>người, lão tổ Kim Cương Tông cũng là cấp tốc trở về.<br>Mà xa xa, giờ phút này những người áo bào trắng kia vào lúc toái diệt phong<br>bạo màu đen cũng đã nhận ra dị thường bên phía Ảnh Tử, thần sắc từng người<br>lập tức đại biến.<br>"Đây là giả dối!"<br>Trong tiếng gầm nhẹ, những tu sĩ áo bào trắng này bỗng nhiên truy kích về<br>chỗ Hứa Thanh, mà đại địa vào thời khắc này cũng nổi lên sóng gió, từ dưới sa<br>mạc truyền ra chấn động kinh khủng từ Linh Tàng đại viên mãn.<br>Cường giả của tộc này, hiển nhiên đã nhận ra sự tình bên ngoài, đang chạy<br>đến.<br>Nguy cơ trước mắt, Anh Vũ chỗ đó chợt nhoáng một cái, muốn chạy trốn<br>trước để khỏi chết.<br>Nó cũng mặc kệ Hứa Thanh chết hay sống, giờ phút này đáy lòng của nó<br>vẫn còn đắc ý, thầm nghĩ mình đã hoàn thành việc truyền lời, Hứa Thanh này<br>dám hạ độc lão tử, mơ tưởng để lão tử cứu hắn, hắn tìm chết, không có liên<br>quan gì với mình.<br>Nhưng nháy mắt khi nó muốn thuấn di, Hứa Thanh giơ tay lên lập tức túm<br>lấy, bình tĩnh mở miệng.<br>"Thuấn di!"<br>Anh Vũ bị đau, đáy lòng nó chửi bới, rơi vào đường cùng chỉ có thể nhanh<br>chóng lập lòe, nhưng vẫn hơi chậm.<br>Hứa Thanh nhíu mày dùng sức bóp mạnh hơn, Anh Vũ lập tức dát một<br>tiếng, một cọng lông vũ hóa thành tro bụi, sau đó bạo phát ra lực lượng truyền<br>tống.<br>Bỏ qua hết thảy hoàn cảnh bốn phía, trong chốc lát liền mang theo Hứa<br>Thanh tan biến vô ảnh.<br>Chỉ có tro bụi lông vũ bay xuống, bị gió thổi tản ra.<br>Sau một khắc, nơi đây nổ vang, một cái vòng xoáy thật lớn xuất hiện ở trên<br>sa mạc, trong đó tràn ra chấn động kinh người, ẩn chứa phẫn nộ, quét ngang về<br>bốn phía.<br>Không chỉ nơi đây như thế, những chỗ đại mạc khác cũng có vòng xoáy<br>cùng loại xuất hiện, toàn lực dò xét.<br>Mà khả năng truyền tống của Anh Vũ, hiển nhiên là nó đã từng có khoác lác<br>mà thôi, thực tế phạm vi thuấn di của nó không phải là rất xa, giờ phút này ở<br>ngoài mấy trăm dặm phải hiển lộ ra.<br>Nhưng không sao cả, Hứa Thanh đã sớm có đoán trước, hầu như trong nháy<br>mắt xuất hiện, hắn lại lần nữa hung hăng bóp mạnh.<br>Anh Vũ kêu thảm thiết, lại rụng thêm một cọng lông, lần nữa truyền tống.<br>Cứ như vậy, dưới Hứa Thanh yêu cầu cùng động thủ mạnh bạo, Anh Vũ mỗi<br>một lần xuất hiện đều k** r*n và rụng lông, liên tục thuấn di không ngừng,<br>mang theo Hứa Thanh bay nhanh về biên giới đại mạc.<br>Đến cuối cùng, Anh Vũ cũng không có bao nhiêu khí lực k** r*n nữa, đã<br>bắt đầu chửi bới.<br>"Không phải là người! Phát rồ phát dại! Còn súc sinh hơn cả ta!"<br>"Ngươi ngươi ngươi, ngươi không phải là người, ngươi là chó cắn chặt da,<br>không có một chút tình người!"<br>"Thật là quá đáng, ngươi là viên đá đặt ở bên trong ổ gà, ngươi là tên khốn<br>kiếp, ta sắp chết rồi, ba ba cứu mạng!"<br>Sau mấy mươi lần thuấn di, đã đến biên giới Thanh Sa đại mạc, Anh Vũ<br>cũng hít vào không nhiều nữa rồi.<br>"Van cầu ngươi không nên như vậy nữa, ta vẫn còn là hài tử, ta thật sự<br>không được nữa...."<br>Thân thể của nó kịch liệt run rẩy, nội tâm sợ hãi dĩ nhiên đã đến cực hạn, mà<br>lông vũ trên người đã sắp không còn nữa rồi, thân thể thoạt nhìn trụi lủi.<br>Giờ phút này nó nhìn qua Hứa Thanh, mắt nhỏ đã tràn đầy hoảng sợ, cảm<br>thấy cái tên mặt không cảm xúc trước mắt này chính là yêu ma quỷ quái lớn<br>nhất của cả vùng đất này, là căn nguyên ác mộng kinh khủng nhất dưới bầu trời.<br>"Khốn kiếp!"