title:Chương1408: Đói khát (1)
content:
Trong lòng Anh Vũ k** r*n, nhưng trong miệng không dám tiếp tục mắng<br>như trước nữa, chỉ mang theo tiếng khóc cầu khẩn.<br>"Sư bá, ta thật sự không được, không thể tiếp tục nữa, ngươi buông tha cho<br>ta đi mà."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn Anh Vũ.<br>"Sư bá, ta ta... Ta truyền tống là dựa vào lông vũ trên người, ta vẫn còn<br>nhỏ, chưa có trưởng thành, ngươi xem, trên người ta cũng không còn mấy cọng<br>lông nữa rồi, những con chim khác trông thấy ta, đêu sẽ cười nhạo ta."<br>Anh Vũ khóc, điểm này nó không có nói láo, nó truyền tống đích xác là dựa<br>vào lông vũ, mà ngày trước nó cũng luôn rất là tự ngạo đối với một thân lông vũ<br>năm màu rực rỡ của mình.<br>Thỉnh thoảng gặp phải những con chim khác, nó đều đắc ý trong lòng, xem<br>thường những con kia là tạp mao quái dị.<br>Ở trong nhận thức của nó, nó chính là con chim xinh đẹp nhất ở trong thiên<br>địa này, không phải một trong.<br>Nhưng bây giờ... Nó cúi đầu liếc mắt nhìn thân thể trọc lóc của chính<br>mình, cảm giác bi phẫn tràn ngập tâm thần.<br>Hứa Thanh nghe vậy ngẩng đầu, cảm thụ một chút chấn động truy kích xa<br>xa, lại nhìn lướt qua thân thể Anh Vũ còn lại hơn mười cọng lông vểnh lên.<br>"Không phải còn có mấy cọng sao?”<br>Tay phải hắn tiếp tục bóp.<br>"Đồ khốn kiếp." Anh Vũ kêu thảm thiết, lần nữa truyền tống, mang theo<br>Hứa Thanh tan biến trong bão cát màu trắng, chỉ có một cọng lông vũ hạ xuống,<br>hóa thành bụi bặm, bị gió thổi tản ra.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, ngoài mấy trăm dặm, thân ảnh Hứa Thanh hiển lộ<br>ra, không đợi Anh Vũ mở miệng, Hứa Thanh lần nữa bóp.<br>Tiếng kêu thảm thiết thê lương, không ngừng vang vọng...<br>Sau hơn mười lần, lúc lông vũ trên người Anh Vũ chỉ còn lại một cọng sau<br>cùng, Hứa Thanh rốt cuộc dưới sự trợ giúp của Anh Vũ, bỏ qua lần truy kích<br>của tộc kỳ dị bên trong gió trắng kia, xuất hiện ở biên giới Thanh Sa đại mạc.<br>Khoảng cách biên giới sa mạc, lộ trình chưa tới ba mươi dặm.<br>Mà gió trắng nơi đây, cũng mỏng manh hơn nhiều so với chỗ sâu trong đại<br>mạc, cây bồ công anh trôi nổi cũng thưa thớt hơn.<br>Đáy lòng Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra.<br>Về phần Anh Vũ, giờ phút này đã bại liệt trong tay Hứa Thanh, tựa như một<br>cục thịt, biểu cảm không còn lưu luyến cuộc sống, mặt xám như tro, mà trên<br>người của nó, có vô số điểm nhỏ màu đỏ.<br>Từng điểm nhỏ, đã từng có lông vũ mượt mà sinh trưởng, nhưng bây giờ...<br>.. Chỉ còn có một cọng lông vũ cô độc đứng thẳng ở trên cánh của nó.<br>Nhìn mình chỉ còn lại một cọng lông, Anh Vũ mờ mịt, mấy tháng trước lúc<br>nó xuất phát, có nằm mơ nó cũng không ngờ rằng, lần lữ trình này lại có thể<br>khiến cho nó trải qua như thế.<br>"Cảm ơn ngươi." Hứa Thanh liếc mắt nhìn Anh Vũ, nhẹ giọng mở miệng.<br>Hắn không nói cảm ơn còn tốt, giờ phút này Anh Vũ vừa nghe hắn nói như<br>vậy, lần nữa khóc lên.<br>"Lông của ta... Như vậy thì sau này làm sao ta thành thân đây, những con<br>chim khác nhất định xem thường ta....."<br>Hứa Thanh cảm thấy Anh Vũ này dùng rất tốt, đáy lòng cân nhắc sau khi trở<br>về có nên tìm Ngô Kiếm Vu hỏi một chút hay không, mượn dùng nó vài thập<br>niên, chỉ là không biết lông của đối phương có thể thật sự mọc dài ra hay không,<br>vì vậy liền an ủi một chút.<br>"Không sao, còn có thể dài ra."<br>"Mặc dù sẽ dài ra, nhưng mà rất chậm rất chậm rất chậm..." Anh Vũ tiếp<br>tục khóc.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>Mà Anh Vũ run rẩy, cũng khiến cho một cọng lông duy nhất trên cánh cũng<br>không ngừng mà lay động, khiến cho Linh Nhi nhìn mà trái tim mềm nhũn.<br>"Hứa Thanh ca ca, tiểu vũ cũng rất đáng thương, chỉ còn lại một cọng lông,<br>thật sự là chúng ta cũng không cân nhắc tới cảm thụ của nó."<br>Anh Vũ nghe vậy cảm động, lúc vừa muốn gật đầu, Linh Nhi than nhẹ một<br>tiếng.<br>"Như vậy thật ra càng khó nhìn, Hứa Thanh ca ca, hay là chúng ta lại truyền<br>tống một lần nữa đi."<br>Anh Vũ nghe vậy trợn mắt thật to, lập tức nổi giận, rống to bằng giọng thơ<br>khó hiểu như phụ thân nó về phía Linh Nhi.<br>"Con dơi chọc vào lông gà, ngươi tính là con chim gì!"<br>"Có đại ca có nhị đệ, ngươi tính là cái gì!"<br>"Con khỉ tiêu chảy, ruột ngươi hỏng mất rồi!!"<br>Anh Vũ cũng đã mất trí, hơn nữa lông vũ chỉ còn lại một cọng, giờ phút này<br>bị sự mềm lòng của Linh Nhi trực tiếp xúc động đến nội tâm, lập tức phát điên.<br>Linh Nhi trên cổ áo Hứa Thanh rụt rụt về phía sau, ủy khuất thấp giọng mở<br>miệng.<br>"Hứa Thanh ca ca, nó thật là hung hăng, nhưng cũng không trách tiểu vũ, nó<br>vẫn còn là hài tử, hẳn là ta nói sai..."<br>Ảnh Tử nghe vậy lập tức nháy một cái tản ra, bao phủ ở bốn phía Anh Vũ,<br>tràn ra ý bất thiện.<br>Lão tổ Kim Cương Tông cũng nháy mắt bay ra, khóa chặt Anh Vũ.<br>Thân thể Anh Vũ run lên, nội tâm càng thêm bi phẫn, giờ phút này ý niệm<br>duy nhất ở trong lòng nó chính là nhanh chóng trở lại chỗ ba ba, nó nhớ ba ba.<br>Hứa Thanh giơ tay lên v**t v* đầu Linh Nhi, không để ý tới Anh Vũ mà<br>quay đầu nhìn về phía xa xa, chỗ sâu trong mắt lóe lên quang mang âm u, hắn<br>cảm nhận được ở phía đó có luồng chấn động quen thuộc.<br>"Tiểu Ảnh."<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Ảnh Tử nhanh chóng nhoáng một cái, sau khi cảm giác thân thể liền vặn<br>vẹo, huyễn hóa ra một đường nét lão giả trên mặt đất, càng là huyễn hóa ra hai<br>cái mặt trăng sau lưng lão giả, giống như đang truy kích.<br>"Lý Hữu Phỉ?"<br>Hứa Thanh thì thào, bên trong Thanh Sa đại mạc, hắn chỉ lưu lại ảnh nhãn<br>trên người của đối phương, giờ phút này cảm giác chấn động, cũng chính là<br>người này.<br>Sau khi trầm ngâm mấy hơi thở, thân thể Hứa Thanh nhoáng một cái, tới<br>gần về phía khu vực chấn động.<br>Lúc trước hắn không có giết Lý Hữu Phỉ này, sau khi lưu lại ảnh nhãn cũng<br>đã kêu Ảnh Tử chú ý tới, đối phương thật sự là nói và làm như một, tính nghĩa<br>hiệp lớn hơn tính thổ phỉ, vả lại cũng không lan truyền hành tung của hắn ra.<br>Cho nên về sau Hứa Thanh cũng thu lại sát ý, để cho Ảnh Tử tiếp tục nhìn<br>chằm chằm, chính mình thì đắm chìm trong nghiên cứu nguyền rủa.<br>Giờ phút này nếu như gặp phải, vả lại còn bị tu sĩ Hồng Nguyệt Thần Điện<br>truy sát, vì vậy Hứa Thanh dự định đi qua xem thử, quan trọng nhất là, hai tên<br>Thần nô của Hồng Nguyệt Thần Điện lạc đàn, cơ hội như vậy không thấy nhiều.<br>Mà sau khi Hứa Thanh nghiên cứu quá nhiều hung thú nguyền rủa, hắn cũng<br>muốn nghiên cứu một phen đối với thân thể tu sĩ Thần Điện.<br>"Dựa theo ta cân nhắc trong hơn nửa năm này, bên trong cơ thể tu sĩ Hồng<br>Nguyệt Thần Điện có lẽ không có nguyền rủa? Cũng có lẽ nguyền rủa rất ít? Mà<br>khả năng càng lớn, là ta có thể hấp thu nó....."<br>Hứa Thanh l**m l**m bờ môi, ẩn nấp trong gió, chuẩn bị săn bắn.<br>Ngoài mấy chục dặm, biên giới Thanh Sa đại mạc, có một con quái vật máu<br>thịt đang bay nhanh.<br>Thân hình nó khổng lồ vô cùng, cao khoảng chừng 5 trượng, như một tòa<br>núi thịt, trên người mọc ra hơn 10 đầu cánh tay, càng có bảy tám cái bướu thịt<br>giống như đầu người.<br>Một cái bướu thịt trong đó rủ xuống tới ngực, thình lình tồn tại một cái<br>gương mặt đã hoàn toàn thay đổi.<br>Nhìn chi tiết, có thể thấy được đó chính là Lý Hữu Phỉ.<br>Chỉ bất quá giờ phút này sắc mặt lão trắng bệch, khí tức suy yếu, thân thể<br>biến dị nghiêm trọng, mà thương thế đồng dạng ác liệt, hình như mỗi một hơi<br>vận hành tu vi, đều khiến cho lục phủ ngũ tạng của lão kịch liệt đau nhức, thi<br>thoảng lại phun ra máu tươi, không cách nào khống chế được.<br>Nhất là vị trí chỗ ngực, chỗ đó tồn tại một cái miệng vết thương xuyên suốt,<br>xương cốt cũng đã vỡ vụn không ít.<br>Càng kinh người hơn là, trên thân thể của lão còn tồn tại rất nhiều cây bồ<br>công anh, chúng nó đang điên cuồng hấp thu sinh mệnh của lão, đồng thời còn<br>có vô số miếng thịt mọc ra từ trên thân thể lão, kéo dài đầy đất, vả lại vẫn còn<br>đang lan tràn sinh trưởng như trước<br>Tất cả mọi thứ, khiến cho cả người lão thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.<br>Đây là kết quả khi ở bên trong bão cát màu trắng.<br>Mà ở phía sau lão, trong bão cát màu trắng, đang có hai đạo thân ảnh hồng<br>sắc không nhanh không chậm truy kích về phía lão.<br>Toàn thân tản mát ra chấn động Nguyên Anh, còn có sương mù màu đỏ vờn<br>quanh, lực lượng gia trì đến từ Hồng Nguyệt Xích Mẫu khiến cho hai gã Thần<br>nô của Thần Điện này đi lại như thường bên trong bão cát màu trắng.<br>Bọn họ rõ ràng có thể đuổi theo rất nhanh, nhưng bây giờ lại vô cùng nhàn<br>nhã, tựa như đang dắt chó đi dạo vậy.