title:Chương1409: Đói khát (2)
content:
"Lý Hữu Phỉ, nhanh chạy đi chứ, phía trước chính là biên giới sa mạc rồi."<br>"Phóng ra biên giới, ngươi sẽ không bị làn gió của Bạch mẫu hành hạ nữa,<br>còn có hơn mười dặm nữa thôi, sắp tới rồi."<br>"Nhưng mà cho dù ngươi trốn ra khỏi nơi này, vừa vặn nguyền rủa của chủ<br>ta cũng đến biên giới bộc phát, chốc lát ngươi nhớ kỹ nói cho ta biết, là nguyền<br>rủa của chủ ta bộc phát đau khổ, hay là làn gió Bạch mẫu này càng đau khổ<br>hơn."<br>"Hoặc là, ngươi van cầu chúng ta, nói không chừng hai ta sẽ phát thiện tâm,<br>trực tiếp kết thúc ngươi."<br>Trong mắt hai tên Thần nô của Thần Điện lộ ra ý tàn nhẫn, bọn họ là trong<br>lúc vô tình gặp phải Lý Hữu Phỉ ở bên trong gió trắng, trong đám Thần nô ở<br>Thần Điện bọn họ thì tên tuổi của đối phương cũng có chút danh hào nho nhỏ.<br>Dẫu sao những năm gần đây, người này đã không ngừng đánh chết những<br>tán tu có ý đồ gia nhập Thần Điện, mặc dù không gây ra phiền toái gì lớn, thế<br>nhưng làm người ta rất chán ghét.<br>Nhưng mà loại tiểu nhân vật này thích hợp dùng để câu cá, cho nên trước<br>khi nhân vật lớn không mắc câu, bọn họ khinh thường ra tay, mà người này lại<br>giỏi về ẩn giấu, nên mới có thể sống đến bây giờ.<br>Nhưng đối với hai tên Thần nô bọn họ mà nói, Lý Hữu Phỉ này vẫn có chút<br>giá trị.<br>Nếu như có thể tươi sống hành hạ lão đến chết, bức bách nguyền rủa bộc<br>phát, như vậy biến thành di hài có thể đổi chút đồ ở Thần Điện.<br>Cho nên mới có một màn bây giờ.<br>Mà giờ khắc này trong lòng Lý Hữu Phỉ cũng vô cùng tuyệt vọng.<br>Lão biết mình đã chạy trời không khỏi nắng, trận bão cát màu trắng này mặc<br>dù trợ giúp chính mình tránh được người đắc tội trong Khổ Sinh sơn mạch,<br>khiến cho đối phương không tiếp tục đuổi giết, nhưng đồng dạng cũng mang<br>đến cho lão tổn thương cực lớn.<br>Thân thể lão vốn đã bị thương, càng lúc càng suy yếu, mà Thần nô của<br>Hồng Nguyệt Thần Điện lại xuất hiện, càng làm cho một tia sinh cơ cuối cùng<br>trong nội tâm của lão cũng đều ảm đạm xuống.<br>"Trốn không thoát được rồi....."<br>Lý Hữu Phỉ cười thảm trong lòng, những năm này lão trải qua không ít khó<br>khăn trắc trở trong Khổ Sinh sơn mạch, chỉ là muốn gia nhập Nghịch Nguyệt<br>Điện, nhưng mãi không giết được Thần nô, tìm lạc đàn thì càng ít.<br>Cho nên lão thủy chung thiếu một người nữa, dạo gần đây lão dò xét được<br>trong nhóm đệ tử của đệ nhất cường giả là tán tu ở Khổ Sinh sơn mạch, có<br>người bí mật trở thành Thần nô, vì vậy lão liền mạo hiểm ra tay phục kích.<br>Nhưng sau khi chém giết lão còn chưa kịp cầm thi thể đi, sư tôn đối phương<br>liền phủ thần thức xuống, khiến cho Khiên Dẫn thân của lão tan vỡ.<br>Tiến tới truy tìm tới bản thể của lão.<br>Nếu không phải gió trắng xuất hiện, ngăn cản dấu vết, bản thể của lão cũng<br>hẳn phải chết không thể nghi ngờ.<br>Cuối cùng lão rơi vào đường cùng, chỉ có thể trốn vào trong gió cát màu<br>trắng, một đường chạy trốn cho tới bây giờ, sau khi nội tâm vô cùng tuyệt vọng,<br>bên trong ánh mắt của lão lộ ra sự tàn nhẫn cùng kiên quyết.<br>"Cho dù chết, lão tử cũng phải kéo theo một tên chôn cùng!"<br>Trong lòng Lý Hữu Phỉ hiện ra sát cơ mãnh liệt, đang muốn xếp đặt thu hút<br>hai tên thần nô Hồng Nguyệt sau lưng tới gần, nhưng vào lúc này, phía sau lão<br>đột nhiên truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết.<br>Tiếng thét này lộ ra vẻ hoảng sợ, cho dù là gió đang gào thét cũng không thể<br>đè xuống, vang vọng bát phương.<br>Lý Hữu Phỉ sững sờ, theo bản năng quay đầu, thấy được một màn khiến cho<br>con ngươi của lão co rút lại!<br>Bên trong gió trắng phía sau, lại cực kỳ đột ngột xuất hiện một cái bàn tay<br>khổng lồ, bàn tay này toàn thân màu tím, to đến bằng một người, lại một phát<br>bắt được một tên Thần nô của Thần Điện, lập tức kéo vào trong gió.<br>Toàn bộ quá trình cực kỳ nhanh, Thần nô kia lại không cách nào vùng vẫy,<br>chỉ có tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra, vả lại lúc bị kéo vào trong gió,<br>thân thể Thần nô này cũng liền nhanh chóng héo rũ, thật giống như sinh cơ bị<br>cắn nuốt.<br>Giờ phút này, một tên Thần nô khác bên cạnh thần sắc đại biến, hình như<br>cảm nhận được sự tình nào đó không cách nào tin, thân thể run rẩy mãnh liệt,<br>trong mắt lộ ra hoảng sợ.<br>Hô hấp của Lý Hữu Phỉ dồn dập, lão không biết được nguyên do cụ thể của<br>một màn này, nhưng hiểu rõ đây là một cái cơ hội để mình chạy trốn khỏi chết,<br>thế là không chút chần chờ, không để ý đến thương thế nghiêm trọng, lập tức<br>bộc phát tu vi toàn thân, cấp tốc phóng đi về phía trước.<br>Trong chốc lát liền kéo dài khoảng cách, điên cuồng trốn chạy để khỏi chết,<br>rời xa nơi đây.<br>Mà bên trong cơn bão táp, tên Thần nô khác căn bản là không có tâm tư để ý<br>tới Lý Hữu Phỉ chạy trốn, giờ phút này trong lòng gã bay lên sóng lớn ngập trời,<br>một cái chớp mắt vừa rồi, gã cảm nhận được khí tức cùng chấn động của Xích<br>Mẫu, trình độ nồng đậm đã vượt qua hết thảy Thần bộc gã đã chứng kiến qua<br>trong kiếp này, ngay cả Thần sứ cũng không bằng.<br>"Thần Linh!"<br>Trái tim của tên Thần nô này đã run rẩy đến cực hạn, khí huyết cùng tu vi<br>trong cơ thể đều rung động lắc lư, thân là người được ban phúc, gã rõ ràng biết<br>được cảm giác của mình không thể nào sai.<br>Bàn tay g**t ch*t đồng bạn của chính mình kia, đúng là tràn ra khí tức của<br>Thần Linh chủ thượng của mình.<br>Giờ phút này, trong lúc thân thể của gã run rẩy, bị khí tức kia chấn nhiếp,<br>một giọng nói linh hoạt kỳ ảo ung dung truyền đến từ trong gió.<br>"Tôi tớ của ta, đến chỗ của ta... đến..."<br>Giọng nói trong bão cát, Lý Hữu Phỉ không nghe được, giờ phút này lão đã<br>rời xa nơi đây, không ngừng tới gần phía biên giới.<br>Thế nhưng Thần nô nghe được rất rõ ràng, thân thể của gã run rẩy, nơi<br>truyền ra âm thanh ẩn chứa khí tức của Xích Mẫu, khiến cho thân thể của gã<br>vào một cái nháy mắt này tựa như mất đi hết thảy năng lực chống cự.<br>Trong cơn run rẩy, gã theo bản năng đi đến phía kia, từng bước một bước<br>vào trong gió, bị bão cát màu trắng bao phủ.<br>Hồi lâu sau, trong bão cát đi ra một người.<br>Trong mắt người kia lập lòe ánh sáng màu tím, những nơi đi qua thì chấn<br>động đến từ Tử Nguyệt khuếch tán ra, bên trong gió trắng, một màn màu tím<br>này tựu thật giống như Thần Linh phủ xuống.<br>Cho đến khi đi ra hơn mười trượng, ánh sáng tím trong mắt Hứa Thanh mới<br>chậm rãi tiêu tán, hắn đánh một cái nấc.<br>Đích xác là như hắn phán đoán, nguyền rủa trong cơ thể những tu sĩ Thần<br>Điện này được chuyển hóa thành chúc phúc, đã trở thành căn nguyên tín<br>ngưỡng của bọn họ, bọn họ càng thờ phụng Hồng Nguyệt Xích Mẫu, lực lượng<br>chúc phúc này sẽ lại càng đậm đặc, có thể khiến cho bọn họ mượn việc này thu<br>hút lực lượng Hồng Nguyệt tương ứng."<br>"Kể từ đó, đối với ta mà nói... Thôn phệ lực lượng tín ngưỡng của bọn họ,<br>có thể gia tăng thần quyền Tử Nguyệt của ta."<br>"Mặc dù số lượng không nhiều lắm, nhưng... Rất ngon."<br>Hứa Thanh l**m l**m bờ môi, đối với hắn mà nói, thôn phệ Thần nô tu vi<br>Nguyên Anh không phức tạp như vậy, bởi vì tồn tại tín ngưỡng, cho nên hắn chỉ<br>cần tràn ra thần quyền Tử Nguyệt của mình, đối phương tựu như là thức ăn biết<br>đi vậy, sẽ tự đi tới phía hắn.<br>"Nhưng nếu là Thần bộc tu vi Linh Tàng, sẽ không dễ dàng như thế." Hứa<br>Thanh nhớ lại nữ tử áo đỏ từng gặp ở dưới Thiên Hỏa Hải, đáy lòng cảm khái.<br>"Mặt khác, ta cũng không làm được điểm này với chúng sinh bên trong Tế<br>Nguyệt đại vực, bởi vì nguyền rủa trong cơ thể bọn họ cũng không được chuyển<br>hóa thành tín ngưỡng Hồng Nguyệt Xích Mẫu."<br>Hứa Thanh vừa đi về phía trước vừa trầm ngâm, trong cơ thể dần dần truyền<br>ra âm thanh khô quắt, tiến tới dâng lên một cỗ cảm giác đói khát, dường như ăn<br>chút tín ngưỡng Hồng Nguyệt này, đã khơi gợi lên bản năng, khiến cho hắn có<br>một loại kích động muốn tiếp tục thôn phệ.<br>Hứa Thanh dừng bước chân lại, sau khi cảm thụ liền nhíu mày.<br>"Ăn tín ngưỡng của bọn họ, tại sao lại xuất hiện loại đói khát này..... Hứa<br>Thanh suy tư, nhưng mà cảm giác đói bụng này không phải rất mãnh liệt, hắn<br>rất nhanh liền đè nó xuống, bước chân cũng theo đó nhanh hơn, cho đến khi tan<br>biến khỏi trong bão cát.<br>Sau cả buổi, ở biên giới Thanh Sa đại mạc, Hứa Thanh men theo tung tích<br>ảnh nhãn, thấy được một tòa núi thịt hư thối.<br>Chính là Lý Hữu Phỉ.