title:Chương1410: Thế gian hãn hữu! (1)
content:
Gió trắng thổi qua, dấy lên đất cát trên mặt đất, cũng khiến cây cỏ màu trắng<br>lay động.<br>Giờ phút này Lý Hữu Phỉ nằm ở trên đất vẫn không nhúc nhích, giống như<br>là tử thi.<br>Thân hình 5 trượng của lão tràn ra một mùi khó ngửi, ngay cả gió quét cũng<br>đều khó có thể khiến mùi này tiêu tán, từ xa cũng có thể ngửi thấy được, khiến<br>người ta vô cùng buồn nôn.<br>Từ xa xa cũng có thể nhìn thấy rất nhiều bộ vị trên người lão cũng đã nát<br>đến xương cốt.<br>Cả người bị một mùi tử vong bao phủ.<br>Thứ khiến cho lão biến hóa như thế, không chỉ là quỷ dị do gió trắng mang<br>đến, mà còn có nguyền rủa Xích Mẫu trong cơ thể bộc phát, tất cả mọi thứ cùng<br>ảnh hưởng đến thân thể cùng với linh hồn của lão.<br>Trên cơ bản lão đã cách cái chết không xa, hoặc chuẩn xác mà nói, giờ phút<br>này lão đã bước hơn nửa chân vào Hoàng Tuyền, tựa hồ chỉ còn lại một tia ý chí<br>không cam lòng, cưỡng ép giữ một đám sinh cơ không muốn biến mất.<br>Nhưng loại vùng vẫy này, cũng mang tới cho lão càng nhiều đau khổ và<br>hành hạ.<br>Hứa Thanh đi đến bên người Lý Hữu Phỉ, đưa mắt nhìn thương thế của lão,<br>sau đó lắc đầu.<br>"Không cứu sống được."<br>Tuy Hứa Thanh có Giải Nan đan, nhưng đan dược này bây giờ chỉ có thể<br>hóa giải đau khổ liên tục mang đến trước lúc nguyền rủa chưa hoàn toàn bộc<br>phát, không thể giảm thiểu nguyền rủa, thậm chí trên lý luận vẫn là gia tăng số<br>lượng nguyền rủa.<br>Cho nên giờ phút này nếu như cho Lý Hữu Phỉ ăn Giải Nan đan, chẳng<br>những không có hiệu quả, thậm chí một tia sinh cơ cưỡng ép giữ lại kia cũng bị<br>nguyền rủa tăng vọt lập tức bao phủ.<br>Nếu như không cách nào cứu, Hứa Thanh liền thu hồi ánh mắt, cũng gọi ảnh<br>nhãn trở về, chuẩn bị rời khỏi nơi đây.<br>Nhưng khi đi được vài bước, hắn bỗng nhiên dừng bước chân lại, quay đầu<br>nhìn qua thân thể gần như thi thể của Lý Hữu Phỉ, trong mắt lộ ra một vòng<br>trầm ngâm.<br>"Có chút không đúng."<br>"Lấy nguyền rủa của Xích Mẫu, một khi bộc phát, đáng lẽ lão ta không thể<br>nào kiên trì lâu như vậy mới đúng, cũng không thể nào còn có một tia sinh cơ<br>tồn tại."<br>"Điều này không hợp lý."<br>Trong lòng Hứa Thanh nổi lên một chút hứng thú, lại quay trở về bên người<br>Lý Hữu Phỉ.<br>Lần này hắn quan sát càng cẩn thận, cho đến một lát sau, Hứa Thanh bỗng<br>nhiên giơ tay phải lên nhấn một cái, bắt lấy thân hình Lý Hữu Phỉ, nhanh chóng<br>bay về phía xa xa.<br>Đi ra khỏi phạm vi của Thanh Sa đại mạc, tới trên một ngọn núi cách nơi<br>đây ngoài ngàn dặm, Hứa Thanh đào ra một cái hố quật, ném Lý Hữu Phỉ vào.<br>Sau đó hắn xóa đi dấu vết bốn phía, đi tới bên người Lý Hữu Phỉ, tỉ mỉ<br>nghiên cứu.<br>Lúc này hắn thi thoảng lại giơ tay lên cắt lấy thân hình hư thối của đối<br>phương, cầm ra một chút máu thịt quan sát.<br>Cho đến một ngày sau, trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, hắn đã tìm<br>được nguyên nhân, cũng nghiệm chứng suy đoán.<br>"Là gió bạch phong....."<br>(bạch phong: gió trắng)<br>"Bạch phong thôi hóa, khiến sinh cơ thân thể Lý Hữu Phỉ lấy trạng thái vô<br>tự liên tục tăng vọt, mục đích của cỗ lực lượng này là vì cung cấp chất dinh<br>dưỡng cho trứng côn trùng, để cho chúng nó phát triển."<br>"Nhưng cũng chính là điểm này, khiến cho Lý Hữu Phỉ sau khi bộc phát<br>nguyền rủa trong cơ thể không có lập tức tử vong."<br>"Trên người của lão, lực lượng bạch phong cùng với nguyền rủa đã tiến<br>hành đối kháng trình độ nhất định, mặc dù còn không bằng nguyền rủa, nhưng<br>cuối cùng lại để cho Lý Hữu Phỉ bảo lưu lại một tia sinh cơ."<br>Hứa Thanh thay đổi sắc mặt.<br>"Có thể đối kháng cùng nguyền rủa của Xích Mẫu, bạch phong đến cùng có<br>lai lịch thế nào?"<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra kỳ mang, ngồi xổm người xuống, cắt đứt một<br>chút xíu máu thịt của Lý Hữu Phỉ, lấy ra từng hạt cát sỏi trứng côn trùng trong<br>cơ thể của lão, còn có những cây bồ công anh kia cũng là như thế.<br>Quá trình này rất tàn nhẫn, cần phải cắt mở vô số máu thịt, một chút thịt hư<br>thối càng là chạm một cái liền hóa thành nước đen, chảy xuôi theo bốn phía,<br>tràn ra mùi tanh tưởi.<br>Nhưng Hứa Thanh rất kiên trì, hắn tựu giống như một vị công tượng vô<br>cùng chuyên chú, không quan tâm tài liệu như thế nào, cẩn thận tạo hình.<br>Rất nhanh, dưới tay của Hứa Thanh, thân thể Lý Hữu Phỉ có vô số miệng<br>vết thương, có nhiều chỗ Hứa Thanh dứt khoát trực tiếp một đao cắt đoạn, sau<br>đó cất kỹ đoạn máu thịt dung hợp nguyền rủa cùng với bạch phong đó đi.<br>Mà theo từng quả trứng côn trùng được cắt mổ lấy ra, Lý Hữu Phỉ đã mất đi<br>đầu nguồn hấp thu sinh cơ, thân thể bị bạch phong thôi hóa đã có thêm dư lực đi<br>đối kháng nguyền rủa bộc phát.<br>Mặc dù không thể kháng cự được nguyền rủa, nhưng trong khi nguyền rủa<br>bộc phát, sinh cơ của Lý Hữu Phỉ cuối cùng vẫn tiếp tục kéo dài, giờ phút này<br>vẫn còn không có tiêu tán.<br>Nhưng mà thật ra điều này cũng không có tác dụng gì, dựa theo Hứa Thanh<br>phán đoán, nhiều nhất năm ba ngày, sinh cơ trong cơ thể Lý Hữu Phỉ tại hao hết,<br>sau đó vẫn sẽ bị nguyền rủa thôn phệ như trước.<br>Nhưng việc này cũng cho Hứa Thanh một cái dẫn dắt rất lớn.<br>"Lý Hữu Phỉ này cũng là mạng lớn, lấy trạng thái bây giờ của lão, ngược lại<br>cũng không phải là không thể thử dùng Giải Nan đan một lần."<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, lấy ra một quả Giải Nan đan, nhét vào trong<br>miệng Lý Hữu Phỉ, tiếp theo hắn liền phất tay bay ra mấy trăm đạo sợi tơ màu<br>tím, đâm toàn bộ vào trong thân thể Lý Hữu Phỉ.<br>Giải Nan đan chỉ là thứ nhất, Hứa Thanh dự định nghiên cứu chiều sâu Lý<br>Hữu Phỉ này một chút, lấy thân thể lão làm tài liệu, dựa theo phương pháp luyện<br>chế Giải Nan đan, thử nghiệm luyện một chút xem sao.<br>"Dù sao đại khái khả năng cũng chết, nếu như lão thật sự có thể còn sống<br>sót, về sau ta có thể ở trong quá trình nghiên cứu, dùng bạch phong để làm một<br>cái phương hướng."<br>Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép kín, vừa nghiên cứu vừa<br>luyện chế.<br>Một ngày sau, Hứa Thanh mang theo Lý Hữu Phỉ rời khỏi, dựa theo phương<br>hướng Anh Vũ đã không thiết sống chỉ dẫn, đi về phía trước, trên đường đi tới,<br>lúc nghỉ ngơi hắn sẽ tiếp tục luyện chế Lý Hữu Phỉ.<br>Dưới sự nghiên cứu của hắn, nguyền rủa bộc phát trên người Lý Hữu Phỉ đã<br>bắt đầu giảm bớt, mặc dù số lượng nguyền rủa gia tăng, nhưng mỗi lần lão<br>chuẩn bị ngủm, Hứa Thanh đều sẽ lấy ra một chút máu thịt bị cắt đứt lúc trước<br>của lão, nhét vào miệng vết thương của lão, sau đó những thứ máu thịt này liền<br>tự nhanh chóng dung nhập, mà sinh cơ của lão cũng rõ ràng lần nữa xuất hiện.