title:Chương1411: Thế gian hãn hữu! (2)
content:
Việc này khiến cho Hứa Thanh vui mừng vô cùng.<br>Hắn cảm thấy đây chính là tài liệu thực nghiệm mà mình tha thiết ước mơ.<br>Cứ như vậy, một tháng trôi qua.<br>Lúc này Hứa Thanh đã xâm nhập đến Tây Bộ của Tế Nguyệt đại vực, vào<br>đêm ngày hôm nay, trong một chỗ sơn cốc, sau khi kết thúc luyện chế đối với<br>Lý Hữu Phỉ, hắn thu hồi tất cả bộ phận sợi tơ của mình, lại lấy ra Giải Nan đan<br>do máu thịt Lý Hữu Phỉ chế tạo, cho lão ăn...<br>Khỏa Giải Nan đan này khác với những khỏa Giải Nan đan tầm thường,<br>trong khoảng thời gian này, sau khi Hứa Thanh nghiên cứu Lý Hữu Phỉ, hắn đã<br>làm ra một lần cải tiến trọng đại đối với Giải Nan đan, bây giờ đã hoàn thành<br>hơn phân nửa, còn thiếu chút nữa liền có thể hoàn thiện.<br>"Tỉnh rồi thì đừng có giả chết nữa."<br>Sau khi cho lão ăn Giải Nan đan xong, Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.<br>Thân thể Lý Hữu Phỉ run lên, mở hai mắt ra, hoảng sợ phức tạp nhìn Hứa<br>Thanh, thật ra lão đã thức tỉnh ba ngày...<br>Nhưng sau khi lão phát hiện Hứa Thanh đang nghiên cứu chính mình, sợ hãi<br>trong lòng khiến cho lão không dám lộ ra, cho đến khi lão phát hiện Hứa Thanh<br>trong ba ngày này, rõ ràng cho mình cho ăn... Đan dược kỳ dị, tiêu tán nguyền<br>rủa liên tục bộc phát trong cơ thể.<br>Một màn này khiến cho lão chấn động vô cùng, lão không ngốc, kinh<br>nghiệm cũng rất phong phú, cho nên lão rất nhanh liền suy đoán đan dược mình<br>ăn là thứ gì.<br>Mà cái suy đoán này, khiến cho đầu óc của lão trống rỗng, rất lâu cũng<br>không có hồi phục tinh thần.<br>Thật sự là trong ba ngày này, lão nhớ vô cùng kỹ, đối phương cho mình ăn<br>tám khỏa.<br>"Tự ta bán thân ta đi cũng không đủ mua một khỏa... Hắn đến cùng có mục<br>đích gì với ta....." Mấy ngày này, Lý Hữu Phỉ một mực run rẩy suy tư đáp án<br>của vấn đề này trong lòng.<br>Giờ phút này bị Hứa Thanh vạch trần mình giả chết, lão theo bản năng thấp<br>giọng mở miệng, muốn xác định suy đoán của mình.<br>"Đại sư, đồ ngươi cho ta ăn có phải....."<br>"Giải Nan đan." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Dù đã đoán được, nhưng giờ khắc này sau khi nghe được đáp án, trong đầu<br>Lý Hữu Phỉ vẫn là nổ vang lên, run rẩy hỏi một câu.<br>"Vậy..... Ta đã ăn bao nhiêu?"<br>"Trong một tháng này, không sai biệt lắm hơn 100 khỏa."Hứa Thanh tính<br>một cái, nhìn Lý Hữu Phỉ.<br>Lý Hữu Phỉ nghe vậy đôi mắt trợn to, yết hầu cũng lên xuống vài cái, lão<br>biết rõ giá trị của Giải Nan đan, đó là đan dược mà Linh Tàng cũng điên cuồng,<br>mà chính mình ăn hơn 100 khỏa...<br>Lão tin tưởng đây là thật, bởi vì ba ngày mình liền ăn 8 khỏa.<br>Nếu như việc này truyền ra, tất nhiên sẽ khiến cho bên ngoài xuất hiện<br>phong bạo, mà đối với lão mà nói, giờ khắc này lão cảm giác mình thật giống<br>như là một tên ăn mày, có một ngày bỗng nhiên có một vị đại ca đi đến, sau khi<br>liếc mắt nhìn chính mình, liền tiện tay cho mình vài tỷ tiên thạch...<br>Giờ khắc này, lão đã không muốn cân nhắc tại sao lại như thế nữa rồi, cũng<br>không muốn lo lắng mục đích của Hứa Thanh, lão run rẩy đứng lên, trực tiếp<br>liền quỳ bái về phía Hứa Thanh.<br>"Đại sư!"<br>"Mặc kệ lão nhân gia ngài làm cái gì với ta, đều không sao cả, ngài thật<br>sự….Đã cho ta quá nhiều!"<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn Lý Hữu Phỉ, vừa muốn mở miệng nhưng thần sắc<br>lập tức ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn tới phía xa xa ngoài sơn cốc.<br>Nơi này là chỗ sâu trong Tây Bộ của Tế Nguyệt đại vực, giờ phút này sắc<br>trời ảm trần, bát phương không ánh sáng, bên trong là một mảnh u ám, chỉ có<br>thể mơ hồ nhìn thấy cỏ dại mọc lan tràn trong ngoài sơn cốc.<br>Mà gió ban đêm cũng hơi ương ngạnh, thổi từ bên ngoài tới, hóa thành âm<br>thanh vù vù, cũng truyền tới một chút âm thanh khua chiêng gõ trống ồn ào.<br>Hình như ngoài sơn cốc có không ít người đang tới gần.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên quang mang âm u, Lý Hữu Phỉ cũng có chỗ<br>phát hiện, vội vàng từ trong tư thế quỳ bái đứng lên, một bộ trung thành hộ chủ,<br>đã đoạt vị trí của lão tổ Kim Cương Tông.<br>Lão tổ Kim Cương Tông cũng bay ra, khinh miệt đảo qua Lý Hữu Phỉ, sau<br>đó nhìn kỹ về phía cửa vào sơn cốc.<br>Rất nhanh, âm thanh ồn ào mãnh liệt, một đám thân ảnh từ ngoài sơn cốc đi<br>tới, chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.<br>Những thân ảnh kia rất đặc thù, lại là từng cỗ tượng đất mặc áo bào, trọn<br>vẹn trên trăm.<br>Phía trước gõ chiêng, phía sau đánh trống, hơn mười cỗ tượng đất ở chính<br>giữa còn vác điện thờ bằng đá trên đỉnh đầu.<br>Trong bàn thờ, thờ phụng một pho tượng Nê Hồ Ly (tượng hồ ly bằng đất),<br>mặc áo bào hồng, trên mặt còn bôi lên son phấn, không hề nhúc nhích, như là<br>vật chết.<br>Sự xuất hiện của bọn nó, khiến cho bốn phía thổi lên gió lạnh, đảo qua sơn<br>cốc, khiến cho cỏ dại trên mặt đất rối loạn.<br>Nhưng hình như không có để Hứa Thanh cùng với Lý Hữu Phỉ vào trong<br>lòng, nhưng cỗ tượng đất này chỉ quan tâm mục đích của bản thân, đi ngang qua<br>trước mặt bọn họ.<br>Ánh mắt Hứa Thanh quét qua trên thân những người tượng đất ấy, hắn đã<br>quen với sự kỳ quái của phiến thế giới này, dưới mắt cũng không có gì ngạc<br>nhiên, hiểu rõ những loại tồn tại như thế, bình thường đều là ức h**p kẻ yếu sợ<br>sệt kẻ mạnh, không cần quá mức để ý tới.<br>Nhưng mà nếu như chính mình đã cản đường, vậy cũng không cần quá<br>cường thế.<br>Vì vậy thần sắc của hắn cũng như thường, tràn ra chấn động tu vi, lui ra phía<br>sau vài bước, tránh con đường ra, mặc kệ đám tượng đất kia khua chiêng gõ<br>trống đi ngang qua trước người.<br>Cho đến khi điện thờ được nâng cao càng lúc càng gần, đến lúc tới ngay<br>phía trước Hứa Thanh, Nê Hồ Ly trong đó bỗng nhiên chợt quay đầu, nhìn Hứa<br>Thanh cùng Lý Hữu Phỉ.<br>Đôi mắt bằng đất vào thời khắc này xuất hiện chấn động, lại hóa thành<br>giống như bảo thạch vậy, tràn ra vẻ óng ánh, càng có thần thái nhiếp tâm hồn<br>người ta lưu chuyển ở bên trong.<br>Ngay sau đó, một giọng nói lười biếng mang theo quyến rũ của nữ tử, hiện<br>ra một tia ngoài ý muốn, vang vọng truyền ra trong miệng của Nê Hồ Ly này.<br>"Nguyên dương?"<br>"Thế mà lại còn có nguyên dương tu vi Nguyên Anh? Vả lại còn thuần khiết<br>như thế, nửa điểm cũng không bị thái bổ qua!"<br>"Thế gian hãn hữu....."