title:Chương1412: Công tử, báo giá đi! (1)
content:
Giọng nói mềm mại quyến rũ, tựa như từng sợi lụa bằng tơ tằm tung bay<br>khắp bốn phía, rơi vào trong tai, thấm vào thần hồn, khiến cho bản năng người<br>ta có chút nhộn nhạo.<br>Hứa Thanh nhíu mày, nhìn Lý Hữu Phỉ.<br>Lý Hữu Phỉ sững sờ, vội vàng lắc đầu, thốt ra.<br>"Ta không còn nữa..... Sớm cũng không còn nữa rồi, từ lúc Ngưng Khí đã<br>không còn."<br>Nê Hồ Ly ghét bỏ quét mắt nhìn Lý Hữu Phỉ, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Thứ dơ bẩn từ nơi nào đến không biết!"<br>Nói xong, nàng tiếp tục liếc về phía Hứa Thanh, trong mắt lộ ra mị ý nhè<br>nhẹ, hình như nhìn ra ngụy trang của Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Rõ ràng còn nhìn trông tuấn tú như thế, nhìn thấy người thì con nai trong<br>lòng ta liền chạy loạn."<br>Trong lúc nói lời này, Nê Hồ Ly đứng lên, đi xuống điện thờ, thân thể lay<br>động sáng ngời, lại biến thành một thiếu phụ thiên kiều bá mị.<br>Theo nàng đi tới, hai ngọn núi bên trên dấy lên từng trận sóng cả, chiếc eo<br>như là hồ lô hết sức nhỏ, phối hợp b* m*ng nhếch lên, Lý Hữu Phỉ nhìn qua<br>liền hít vào một hơi, tim theo bản năng đập gấp, thầm hô yêu nghiệt.<br>Nhất là trên người nàng còn có một lớp vải mỏng màu đỏ nửa che nửa đậy,<br>giống như tùy thời có thể chảy xuống.<br>Mà làn da óng ánh, dáng người có lồi có lõm, bên trong lay động, khiến cho<br>người ta hiện ra ý muốn âu yếm, dường như có thể mọc rể nảy mầm ở trong<br>lòng người khác.<br>Ánh mắt Hứa Thanh lạnh như băng, nhìn ra tu vi của yêu nghiệt này cũng là<br>Nguyên Anh, giờ phút này Ảnh Tử dưới chân dĩ nhiên tản ra, mà đúng lúc nữ tử<br>từ điện thờ đi xuống kia cũng dừng bước chân lại, đạp nhẹ dưới mặt đất một<br>chút.<br>Ảnh Tử lập tức rung động lắc lư, cuốn ngược lại mà quay về, ánh mắt Hứa<br>Thanh ngưng tụ.<br>Nữ tử l**m l**m bờ môi, cười mở miệng.<br>"Công tử, mặc dù ta và ngươi đều là Nguyên Anh, nhưng ngươi không biết<br>bối cảnh cùng lai lịch của ta, ta cũng không muốn lấy thế đè người, lại càng<br>không nguyện dùng sức mạnh đối với tiểu khả ái làm cho người ta trìu mến như<br>ngươi, như vậy sẽ làm hỏng mất phong tình."<br>"Cho nên, chúng ta có thể thương lượng mọi chuyện thật tốt."<br>"Ngươi báo giá đi."<br>Hứa Thanh trầm mặc, hắn lần đầu tiên gặp phải chuyện như vậy, mà Linh<br>Nhi giờ phút này cũng đã thò đầu ra khỏi cổ áo của hắn, giận đến phình má lên,<br>trong ánh mắt mang theo ý hung hăng, lân phiến trên người cũng nổi lên, gắt<br>gao nhìn chằm chằm vào nữ tử.<br>Nữ tử bỏ qua Linh Nhi, ánh mắt quét từ trên mặt Hứa Thanh quét xuống<br>phía dưới, cho đến khi nhìn tới bàn chân, lại quay lên đối mắt nhìn nhau cùng<br>với Hứa Thanh, nhịn không được l**m l**m bờ môi.<br>"Tỷ tỷ sẽ không bạc đãi ngươi."<br>Nói xong, nàng lấy ra một cái hồ lô, thoáng lắc lư, sau đó mở miệng.<br>"Nơi này có chín khỏa Giải Nan đan, vốn là mười khỏa, lần trước có người<br>dùng hai mươi Thiên Hỏa Tinh màu đỏ mua đi một khỏa, nhưng mà ta cũng có<br>thể cho ngươi, ngươi thấy thế nào?"<br>Hứa Thanh sững sờ.<br>Nữ tử nhìn biểu cảm Hứa Thanh, đáy lòng càng nóng, lại phất tay lấy ra một<br>đoạn xương cốt màu bạc, tươi cười mở miệng.<br>"Đây là cốt đan một vị đại năng Cổ Linh tộc, rất có lợi đối với tiểu xà kia<br>của ngươi, có muốn hay không?"<br>Linh Nhi cũng sững sờ, sau đó nghiến răng tiếp tục nhìn hằm hằm, ráng<br>nhịn không nhìn tới khúc xương cốt kia.<br>Nữ tử khẽ cười, sau khi suy nghĩ một chút lại lấy ra vật phẩm tương tự, cái<br>này rõ ràng là một bộ phận cơ thể người màu vàng, hình dạng trăng lưỡi liềm,<br>thoạt nhìn hình như là thận.<br>"Đây là một cái bảo bối, năm đó có một cuồng đồ cắn qua Xích Mẫu một<br>cái, tiếp đó thân thể liền bị tách rời, có người đưa quả thận này cho ta, nếu như<br>công tử đồng ý theo giúp ta vài ngày, sau khi kết thúc, có thể cầm lấy đi ăn, bồi<br>bổ thiếu hụt của thân thể."<br>Hứa Thanh nhìn quả thận này, lần nữa sững sờ.<br>Linh Nhi khẩn trương.<br>Lý Hữu Phỉ mờ mịt, lão bỗng nhiên thật hâm mộ Hứa Thanh.<br>Mắt thấy Hứa Thanh không có trả lời, nữ tử thở dài.<br>"Còn trẻ không biết tỷ tỷ tốt, đi coi tiểu xà trở thành bảo."<br>"Cũng được, công tử giữ gìn kỹ nguyên dương của chính mình, về sau nếu<br>như nghĩ thông suốt, tùy thời có thể tới nơi đây tìm ta, giao dịch của chúng ta,<br>một mực thành lập."<br>Nữ tử nói xong, quay người lắc lưu vòng eo, phát huy tác dụng vô cùng của<br>bóng lưng mê người, đi tới điện thờ, lại hóa thành Nê Hồ Ly, mà tượng đất bốn<br>phía, từ đầu đến cuối mặt đều không có cảm xúc, giờ phút này lại nhấc điện thờ<br>lên, tiếp tục đi về phía trước.<br>Gió lạnh từng trận, chúng nó xuyên qua sơn cốc, đi xa không thấy tung tích<br>nữa.<br>Sơn cốc, hoàn toàn yên tĩnh.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua phía Nê Hồ Ly rời đi, trong mắt lộ ra trầm<br>ngâm.<br>Linh Nhi lo lắng không yên nhìn Hứa Thanh, Lý Hữu Phỉ ở bên không biết<br>phải nói cái gì, đáy lòng vô hạn phức tạp, lão cảm thấy chính mình sau khi rời<br>khỏi Thanh Sa đại mạc, sự tình mỗi ngày nhìn thấy đều là không thể tưởng<br>tượng.<br>"Hứa Thanh ca ca..." Linh Nhi nhỏ giọng mở miệng.<br>"Trên người nàng, không có nguyền rủa." Hứa Thanh bình tĩnh nói.<br>Lời hắn vừa nói ra, Linh Nhi nhẹ nhàng thở ra, mà Lý Hữu Phỉ sau khi nghe<br>được thì tâm thần liền chấn động.<br>"Ý của ngài là... Nàng đến từ ngoại vực?"<br>Hứa Thanh lắc đầu, Nê Hồ Ly này tới đột ngột, trong khoảng thời gian ngắn<br>hắn có chút không phân biệt rõ đối phương là thật sự đi ngang qua, hay là<br>chuyên môn tới đây.<br>Nhất là những vật phẩm đối phương xuất ra, mỗi thứ tương tự đều không hề<br>tầm thường, mà Giải Nan đan bị mua đi kia khiến cho Hứa Thanh có chút do<br>dự, hắn không biết có phải chính là khỏa mà mình đổi ở Nghịch Nguyệt Điện<br>kia hay không.<br>Còn có quả thận kia....<br>Hứa Thanh do dự, nhưng vô luận như thế nào, nơi đây cũng không phải là<br>nơi ở lâu, cho nên hắn quay người nhoáng một cái, nhanh chóng bay ngược về<br>phía sơn cốc, Lý Hữu Phỉ vội vàng đi theo phía sau, bọn họ rất nhanh liền rời<br>khỏi sơn cốc.<br>Thời gian cứ trôi, rất nhanh nửa tháng qua đi.<br>Trong nửa tháng này, Hứa Thanh dựa theo Anh Vũ chỉ dẫn, một mực di<br>chuyển trên đường, nhưng mà mỗi ngày hắn đều bỏ ra một ít thời gian để<br>nghiên cứu Lý Hữu Phỉ, thu được linh cảm luyện chế đan dược từ trên người<br>lão, sau đó liền thử nghiệm cải biến Giải Nan đan.<br>Lúc đầu Lý Hữu Phỉ vẫn còn rất khẩn trương, nhưng theo thời gian ngày<br>từng ngày trôi qua, lão dần dần cảm thấy không đáng kể nữa.<br>Mỗi ngày nuốt vào mấy khỏa Giải Nan đan, khiến cho lão cảm thấy bán<br>mình bao nhiêu lần cũng đều mua không được.<br>Nếu đã như thế, vậy liền chấp nhận thôi.<br>Mà nguyên nhân lão rời khỏi Khổ Sinh sơn mạch, trong nửa tháng này Hứa<br>Thanh cũng đã hỏi qua, sau đó liền biết được đối phương là đắc tội một vị lão tổ<br>trong Khổ Sinh sơn mạch.<br>"Mặc Quy lão tổ kia có tu vi Quy Hư, là tán tu thuộc nhóm đệ nhất cường<br>giả trong Khổ Sinh sơn mạch, quan hệ với Thần Điện cùng Nghịch Nguyệt Điện<br>đều rất thuận lợi, thời gian trôi qua cũng rất thoải mái."<br>"Vì hoàn thành khảo hạch của Nghịch Nguyệt Điện, ta bất đắc dĩ giết đệ tử<br>của lão..."<br>Nhớ tới việc này, Lý Hữu Phỉ liền lén lút nhìn Hứa Thanh, thở dài xong, lão<br>cảm thấy mình rất chịu thiệt, mặc dù giết người, nhưng lại không cầm được thi<br>thể.<br>Sở dĩ liếc trộm Hứa Thanh, là bởi vì nửa tháng này lão nhìn thấy chỗ Hứa<br>Thanh có thi thể thần nô, chính là hai tu sĩ truy sát mình trong bạch phong kia.<br>Hai cỗ thi thể này, cũng là vật Hứa Thanh nghiên cứu, thỉnh thoảng lúc đang<br>nghiên cứu Lý Hữu Phỉ gặp phải bình cảnh trên suy nghĩ, hắn sẽ lấy bọn họ ra,<br>bắt đầu giải phẫu.<br>Theo thời gian trôi qua, thủ đoạn giải phẫu cũng càng ngày càng sắc bén, có<br>đôi khi phải móc nội tạng ra, cắt mở từng chỗ để xem xét, có đôi khi sẽ đập nát<br>xương cốt, xem xét cốt tủy.<br>Mỗi lần đều là người đầy vết máu ám sắc.<br>Hứa Thanh cũng bởi vậy mà phát hiện tu sĩ thần nô có một cái đặc điểm, đó<br>chính là nội tạng tồn tại trình độ xâm nhập khác biệt, mặc dù nguyền rủa thân<br>thể của bọn họ đã trở thành tín ngưỡng, nhưng hiển nhiên không hề hoàn toàn.<br>"Không biết Thần bộc có tu vi Linh Tàng sẽ như thế nào?"<br>Hứa Thanh trầm ngâm.