title:Chương1413: Công tử, báo giá đi! (2)
content:
Mỗi lần tới giờ phút này, Lý Hữu Phỉ đều run rẩy, mặc dù Hứa Thanh giải<br>phẫu thi thể không có tiếng kêu thảm thiết gì truyền ra, nhưng Lý Hữu Phỉ mỗi<br>lần đều ở bên tận mắt nhìn thấy, trong lòng không tự chủ được lần nữa trở nên<br>căng thẳng mãnh liệt.<br>Lão cảm thấy mình cũng là hạng người hung tàn, nhưng so sánh cùng với<br>đại sư, căn bản chính là không đáng giá nhắc tới, mà khiến lão sợ hãi nhất,<br>chính là sợ rằng có thể nào một ngày, đại sư cũng nảy sinh ý niệm nghiên cứu<br>thi thể mình trong đầu hay không.<br>Trong lúc lão run sợ trong lòng, bọn họ cũng cách Tự m Trường Hà ở Tây<br>Bộ càng ngày càng gần, mà Hứa Thanh cũng đã bổ sung toàn bộ một tia khuyết<br>điểm nhỏ nhặt sau cùng của Giải Nan đan, khiến nó trở lên hoàn thiện hơn.<br>Giờ phút này, trên một đỉnh núi cách Tự m Trường Hà còn một tháng lộ<br>trình nữa, Lý Hữu Phỉ nằm ở nơi đó, đã hôn mê.<br>Hứa Thanh vừa mới kết thúc nghiên cứu, đưa mắt nhìn Lý Hữu Phỉ hôn mê,<br>chú ý tới sinh cơ thân thể của lão bình thường, vì vậy cũng không quá đặt ở<br>trong lòng, mà nhìn qua đan dược luyện chế ra trong tay, trên mặt lộ ra vẻ thỏa<br>mãn.<br>Đan dược này là Hứa Thanh mượn nhờ thân hình kỳ dị của Lý Hữu Phỉ,<br>phối hợp hai cỗ thi thể Thần nô trong trong ngoài ngoài mà nghiên cứu, cuối<br>cùng cải tiến ra được.<br>Bề ngoài không có khác biệt quá lớn cùng Giải Nan đan tầm thường, cũng là<br>năm màu rực rỡ, chỉ là cẩn thận nhìn sẽ mơ hồ phát hiện, màu sắc kia trong ẩn<br>chứa bạch sắc, cho nên sắc thái tổng thể thoáng phai nhạt một chút.<br>Nhưng dược hiệu, đã xuất hiện biến hóa long trời lở đất.<br>Nó không hề cực hạn ở việc giảm bớt hành hạ khi nguyền rủa bộc phát, mà<br>có thể làm giảm xuống nguyền rủa!<br>Nếu như định lượng nguyền rủa trong cơ thể một người là 10000, như vậy<br>sau khi nuốt vào khỏa Giải Nan đan này, nguyền rủa sẽ biến thành 9999.<br>Mặc dù rớt xuống rất ít, cũng rất khó bị phát hiện, nhưng đây là một cái đột<br>phá mang tính chất sáng lập trước đó chưa từng có.<br>Bởi vì nguyền rủa giảm xuống, là tính chất vĩnh cửu!<br>Một nguyên lý căn bản của nó, là lấy cùng loại với kháng thể làm chủ, giảm<br>thiểu vĩnh viễn, hiệu dụng thứ yếu mới là giảm bớt đau khổ khi nguyền rủa bộc<br>phát.<br>Nhưng mà vẫn tồn tại tác dụng phụ, sẽ tiêu hao sinh cơ nhất định, nhưng đối<br>với Giải Nan đan tầm thường mà nói, tiêu hao ít hơn rất nhiều, lực lượng giảm<br>bớt cũng theo đó mà phóng đại.<br>"Nhưng đáng tiếc, chỉ có lúc ăn lần đầu tiên, mới có thể giảm xuống nguyền<br>rủa, đến lần ăn tiếp theo chỉ có thể giảm bớt đau khổ, dẫu sao nguyền rủa là<br>sống, sẽ tự động điều chỉnh đối với cái này."<br>Đáy lòng Hứa Thanh cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng hắn cũng hiểu rõ<br>loại chuyện này rất khó một hơi mà thành ngay, đan dược này còn cần lần lượt<br>cải tiến nữa mới được, vả lại mình cũng cần càng nhiều thông tin nguyền rủa<br>hơn.<br>"Mặt khác, nếu như có thể để cho ta nghiên cứu một chút Thần bộc tu vi<br>Linh Tàng... Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn cảm thấy tu sĩ Thần bộc<br>Linh Tàng, bên trong cơ thể của bọn họ nhất định tồn tại những thứ huyền bí<br>khác.<br>"Còn nữa chính là, Tế Nguyệt đại vực này quá ít thảo dược, ta nhớ được có<br>một chút cấm khu, thảo dược trong đó nồng đậm dị chất, nếu dung hợp dược<br>tính, có lẽ có thể giúp ta cung cấp mạch suy nghĩ tốt hơn để cải tiến Giải Nan<br>đan."<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, khống chế Ảnh Tử bao phủ trên người Lý<br>Hữu Phỉ hôn mê, để cho người kia càng ngủ say hơn, sau đó xem xét bốn phía,<br>xác định không có gì đáng ngại, mới lấy tấm gương ra, thân thể nhoáng một cái,<br>bước vào Nghịch Nguyệt Điện.<br>Hồi lâu không tới, lần này lúc xuất hiện ở trên bàn miếu thờ, Hứa Thanh<br>thoáng có chút không thích ứng, một hồi lâu hắn mới đi xuống dưới, một khắc<br>đẩy ra cửa lớn của miếu thờ, trời xanh cùng với ánh sáng tươi đẹp khiến cho<br>ánh mắt hắn hơi nheo lại, bản năng nhìn xa xa.<br>Chỗ đó..... Là phía miếu thờ hắn lấy Thiên Hỏa Tinh để đổi lấy Giải Nan<br>đan.<br>Nghĩ đến Nê Hồ Ly kia, trong lòng Hứa Thanh cảnh giác, bất kể là trùng<br>hợp hay không, hắn cũng cảm thấy phán đoán lúc trước của mình đối với<br>Nghịch Nguyệt Điện là không sai.<br>Người Nghịch Nguyệt Điện, hoàn toàn không hề đơn giản.<br>Vì vậy hắn cũng không rời khỏi miếu của mình, mà ở chỗ này cảm giác, sau<br>đó giơ tay vung lên, một mảnh ánh sáng từ bên trong miếu thờ tràn ra, hội tụ ở<br>trước mặt hắn, hóa thành một cái quang đoàn tương tự cùng với miếu thờ khác.<br>Sau khi kiểm tra một phen, Hứa Thanh lấy ra Giải Nan đan cải tiến của<br>chính mình, bỏ vào bên trong quang đoàn.<br>Tiếp theo hắn ban bố vật cần thiết ở bên trong.<br>"100 giọt máu tươi Thần bộc Linh Tàng."<br>Hứa Thanh không có thiết lập giá cả không hợp thói thương, với hắn mà<br>nói, Giải Nan đan này luyện chế rất nhẹ nhàng, dẫu sao hắn cũng đã cho Lý<br>Hữu Phỉ ăn gần hai trăm khỏa rồi.<br>Hắn mong muốn, là mau chóng cải tiến đan dược của mình.<br>Dựa theo hiểu biết của hắn ở đoạn thời gian trước, sau khi tuyên bố như vậy,<br>một khi có người hoàn thành, có thể tự động đổi, lúc mình lại trở về, liền có thể<br>cầm đi vật cần thiết.<br>"Hy vọng có thể nhanh một chút."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, sau khi tuyên bố liền trở về trên bàn thờ, rời<br>khỏi nơi đây.<br>Sau khi xuất hiện trên đỉnh núi, hắn đập tỉnh Lý Hữu Phỉ, tiếp tục di chuyển<br>trên đường.<br>Cứ như vậy, một ngày đi qua.<br>Ngày hôm sau, bên trong Nghịch Nguyệt Điện, đại hán miếu thờ hàng xóm<br>bên cạnh Hứa Thanh đẩy cửa lớn ra, từ trong bước ra bên ngoài.<br>Tạo hình lộ ngực ra ngoài, bốn phía là dải lụa màu làm bằng đá, vẻ mặt<br>không giận mà uy, khiến cho gã đứng dưới ánh mặt trời, thoạt nhìn khí thế huy<br>hoàng.<br>"Khoảng thời gian này rốt cuộc đã an tĩnh lại."<br>Mỗi ngày gã đều thích đi đến Nghịch Nguyệt Điện, rất hưởng thụ ánh mặt<br>trời của Nghịch Nguyệt Điện, gã cảm thấy thời điểm ở trong nơi này mình mới<br>là còn sống, mà nơi gọi là thực tế, gã nhiều khi không muốn trở về.<br>Dẫu sao u ám cùng khổ nạn trong hiện thực sẽ thời khắc nhắc nhở vận mạng<br>bi thảm của bản thân gã.<br>Cũng có không ít người giống như gã, phần lớn đều ưa thích ở trong chỗ<br>này.<br>Nhưng mà Nghịch Nguyệt Điện cũng có quy tắc đối với cái này, cho nên dù<br>là không tình nguyện, nhưng cách mỗi vài ngày gã vẫn phải trở về thực tế.<br>Đây cũng là lý do tại sao gã cảm thấy Hứa Thanh chỗ đó ồn ào cùng với<br>nhiều lần nhìn hằm hằm hắn.<br>Vốn đã không có nhiều thời khắc hưởng thụ, lại còn bị tiếng nổ vang không<br>ngừng liên tục quấy rầy, đổi thành ai cũng đều sẽ cảm thấy buồn bực trong lòng.<br>Giờ phút này sau khi đi ra, cảm thụ được an bình khó có được, đại hán này<br>duỗi lưng một cái, đang muốn ra ngoài tản bộ, nhưng khóe mắt đảo qua miếu<br>thờ Hứa Thanh một bên, chú ý tới chỗ đó có quang đoàn lập lòe, đại hán hơi<br>nhướn lông mi lên.<br>"Cái tên thích cố làm ra vẻ huyền bí đáng giận kia bắt đầu bán đồ?"<br>Đại hán này không có quá nhiều ngoài ý muốn, cười lạnh một tiếng, trong<br>mắt lộ ra khinh thường.<br>Trong trí nhớ của gã, chủ nhân tòa miếu thờ này, mỗi lần xuất hiện đều là<br>một bộ thần thần bí bí, vả lại hầu như không giao lưu cùng người khác.<br>Chính mình nhiều lần nhìn hắn hằm hằm, nhưng đối phương sau khi thấy<br>đều né tránh, nhanh chóng rời đi, thật giống như con thỏ nhỏ bị kinh hãi.<br>"Cũng được, đi xem con thỏ này bán thứ đồ chơi gì, cũng mượn cái này<br>nhìn xem người này đến cùng có tài năng gì."<br>Đại hán bất mãn đã lâu đối với người hàng xóm Hứa Thanh này, vì vậy thân<br>thể liền nhoáng một cái, trực tiếp đi đến ngoài miếu thờ Hứa Thanh, lướt qua<br>thanh đồng đỉnh không có bất kỳ cây hương nào, gã khinh bỉ cười một tiếng,<br>nghênh ngang bước vào miếu thờ Hứa Thanh.<br>Sau khi bước vào, gã khinh thường liếc mắt nhìn pho tượng vẫn không nhúc<br>nhích trên bàn, lại đảo qua quang đoàn trôi nổi duy nhất trên không trung, rất<br>không coi ra gì, giơ tay lên, chụp tới quang đoàn.<br>"Nhìn xem đồ vật đầu tiên người này bán, là thứ đồ bỏ đi gì."<br>Nhưng vào lúc tay của gã đụng chạm vào quang đoàn, vẻ mặt nguyên bản<br>bình tĩnh của đại hán này lập tức biến đổi.<br>Chỉ trong khoảnh khắc, đôi mắt gã trợn thật to, cả người giống như bị rất<br>nhiều thiên lôi oanh kích, trong đầu nhất thời cuộn trào, thân thể mãnh liệt<br>ngưng lại tại chỗ.