title:Chương1414: Vang danh Nghịch Nguyệt Điện (1)
content:
"Giải Nan đan? Vật phẩm thứ nhất liền bán Giải Nan đan? Nhất là cái giá cả<br>này..."<br>Đại hán hô hấp dồn dập, giống như không thể tin được ánh mắt của chính<br>mình, vì vậy nhanh chóng cảm giác lại lần nữa, cho đến khi xác định chính<br>mình cũng không hề thấy sai, nét mặt của gã gần như cấp tốc biến ảo.<br>"Chỉ cần 100 giọt máu Thần bộc!"<br>Đầu của đại hán có chút lờ mờ, mặc dù Giải Nan đan ít thấy, nhưng gã ở<br>trong Nghịch Nguyệt Điện nhiều năm, cũng đã thấy không ít người buôn bán, tự<br>nhiên hiểu giá trị to lớn của Giải Nan đan này.<br>Nhưng trong ký ức của gã, chưa từng có bất luận một khỏa Giải Nan đan<br>nào lại bán với giá tiền thấp như vậy.<br>Việc này khiến gã trong khoảng thời gian ngắn cũng có chút hoài nghi, cho<br>rằng mình gặp lừa đảo.<br>Nhưng giao dịch trong Nghịch Nguyệt Điện, bởi vì vật phẩm là sắp xếp kỹ<br>trước đó, cho nên người giao dịch có thể sớm cảm ứng, trên cơ bản thời điểm<br>xuất hiện sai lầm không nhiều lắm, mặt khác, một khi lừa gạt ở trong nơi này bị<br>thẩm tra ra, hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng.<br>Nhẹ sẽ bị phong bế giao dịch của miếu thờ, nặng thậm chí còn sẽ bị xóa<br>thân phận Nghịch Nguyệt Điện, vĩnh viễn không chấp nhận.<br>Cho nên bình thường mà nói, có rất ít người làm giả ở chỗ này, không đáng.<br>Vì vậy đại hán này vội vàng tới gần, sau khi cẩn thận phân biệt, hô hấp của<br>gã lần nữa trở nên dồn dập, trái tim đập nhanh hơn trước giờ chưa từng có, sau<br>đó mạnh mẽ xoay người, chạy như điên ra phía ngoài.<br>"Sơ sót lớn!"<br>"Đây là lần….Sơ sót lớn nhất ta gặp phải trong Nghịch Nguyệt Điện!"<br>"Không được, ta nhất định phải mau chóng đổi lấy, bỏ lỡ lần sơ sót này, ta<br>sẽ hối hận một cuộc đời!"<br>"Con thỏ này không thể nào không biết giá cả, nhưng tại sao vẫn định giá<br>như vậy…..Chẳng lẽ bởi vì hắn có việc vội nên viết sai, hẳn là cần 1000 giọt<br>máu Thần bộc!"<br>Một cái chớp mắt đi ra khỏi miếu thờ của Hứa Thanh, kích động trong lòng<br>của vị đại hán kia đã không cách nào hình dung, gã cảm thấy mình nhất định<br>phải nhanh chóng đổi lấy khỏa Giải Nan đan vô cùng trân quý này trước khi kẻ<br>đần kia kịp phản ứng.<br>"Còn phải đoạt trước những người khác, cũng may nơi đây vắng vẻ, nhất<br>thời nửa khắc hầu như cũng không có người chú ý."<br>"Không thể để người khác phát hiện!"<br>Nghĩ tới đây, lúc đại hán đi ra miếu thờ, liền cưỡng ép đè xuống nội tâm<br>kích động, biểu hiện ra bộ dạng rất bình tĩnh, thậm chí nhìn bên ngoài có người<br>đi ngang qua, gã còn lộ ra thần sắc khinh thường, một bộ chính mình vừa mới<br>thấy được thứ đồ bỏ đi.<br>Mà khi tới được nơi không có ai, rốt cuộc gã không áp chế nổi nữa, nhanh<br>chóng liên hệ hảo hữu của mình ở trong Nghịch Nguyệt Điện, phát động hết<br>thảy mọi nhân mạch cùng con đường của bản thân, đi sưu tập máu Thần bộc.<br>"Con thỏ kia không ghi chú nhất định phải là máu của một người, như vậy<br>cũng dễ xử lý, qua nhiều năm như vậy, có quá nhiều người đã giao thủ cùng<br>Thần bộc, máu Thần bộc ít nhiều cũng có một chút."<br>Trong cơn phấn khởi, tinh thần cả người đại hán đều vô cùng phấn chấn,<br>toàn lực ứng phó, rốt cuộc một ngày sau, gã đã thành công sưu tập đầy đủ máu<br>Thần bộc từ nhiều phương tới.<br>Trong ngày này, gã lo lắng có người nhanh chân đến trước, thậm chí cũng<br>thủ ở ngoài miếu thờ của mình, biểu hiện ra một bộ dạng đi dạo, nhưng trên<br>thực tế lại vô cùng cảnh giác toàn bộ pho tượng tới lui, sợ có người đi tới chỗ<br>Hứa Thanh.<br>Cho đến giờ phút này, cầm lấy số máu Thần bộc đầy đủ, đại hán này liền<br>bay nhanh như gió bước vào miếu thờ của Hứa Thanh, vô cùng nóng vội tới<br>thẳng đến quang đoàn, dùng tốc độ nhanh nhất để đổi.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, lúc khỏa Giải Nan đan này hiện ra trong tay của<br>mình, đại hán liền vội vàng ngửi một cái, trong lòng vô cùng phấn khởi.<br>"Màu sắc, mùi, tương tự cùng với những người khác bán, đại khái khả năng<br>là thật sự!"<br>"Ha ha, sơ sót lớn!!"<br>Ngoài hưng phấn ra, gã bỗng nhiên có chỗ phát hiện, chú ý tới pho tượng<br>trên bàn miếu thờ có chút chấn động, đáy lòng lập tức cả kinh.<br>"Con thỏ sắp trở về rồi, có lẽ rất nhanh hắn liền phát giác chỗ sơ sót, không<br>thể lưu lại ở trong đây!"<br>Đại hán quay người, nhanh chóng bay ra phía ngoài, một bộ chiếm được đại<br>tiện nghi liền chột dạ, nhanh chóng rời đi.<br>Một khắc thân ảnh của gã biến mất, pho tượng trên bàn bỗng nhiên mở hai<br>mắt ra.<br>Hứa Thanh trở về.<br>"Không ngờ sau khi vật phẩm trong Nghịch Nguyệt Điện bán ra, dù ta ở<br>ngoại giới cũng có chỗ cảm ứng." Hứa Thanh có chút vui mừng, ngẩng đầu liếc<br>mắt nhìn qua ngoài miếu thờ.<br>Hắn mới nhìn thấy một thân ảnh cấp tốc đi xa, từ bóng lưng nhìn, tựa hồ là<br>vị hàng xóm luôn luôn mang theo tức giận đối với chính mình.<br>Hứa Thanh cảnh giác xem xét bốn phía, xác định không ngại, sau khi nhớ<br>lại tấm lưng vội vàng kia, đáy lòng ít nhiều cũng đoán ra được đáp án.<br>"Hẳn là cho rằng ta đặt nhầm rồi, nhặt được món hời lớn, cho nên chột dạ<br>chạy trốn?"<br>Hứa Thanh cũng không để ở trong lòng, đứng ở trên bàn, giơ tay lên trảo<br>một cái về quang đoàn phía trước.<br>Quang đoàn lập tức lập lòe, một bình thuốc từ trong bay ra, rơi vào trong tay<br>của hắn.<br>Sau khi xem xét, trong lòng Hứa Thanh càng thêm vui sướng.<br>"Lại không phải là máu của một người, mà là hơn mười người, không tệ<br>không tệ."<br>Hứa Thanh rất thỏa mãn, cái này sẽ cung cấp cho hắn càng nhiều mẫu<br>nghiên cứu hơn nữa, vì vậy lại lấy ra một khỏa Giải Nan đan, đặt ở bên trong<br>quang đoàn.<br>Lần này vẫn là 100 giọt máu Thần bộc như trước.<br>Làm xong những thứ này, pho tượng của Hứa Thanh an tĩnh lại, hắn lựa<br>chọn trở về.<br>Một lát sau, ngoài miếu thờ, người hàng xóm hở ngực kia lại cẩn thận xuất<br>hiện, quan sát một phen, xác định Hứa Thanh đã rời khỏi, gã nhẹ nhàng thở ra,<br>thần sắc mang theo phấn khởi.<br>"Ha ha, cái kẻ đần này, vừa rồi nhất định là giận đến cực kỳ khủng khiếp."<br>Nghĩ đến mấy tháng nổ vang đối phương tạo ra kia, giờ phút này đáy lòng<br>của đại hán cảm thấy rất thoải mái, chú ý tới quang đoàn bên trong miếu thờ<br>hình như đã có thêm vật phẩm mới, gã liền đắc ý đi tới.<br>"Để ta nhìn xem con thỏ này lại bán thứ gì."<br>Đại hán tâm tình sung sướng, giơ tay lên chạm tới, nhưng trong nháy mắt<br>tiếp theo, đôi mắt của gã lần nữa trợn to, trong đầu trực tiếp vang vọng thêm<br>càng nhiều thiên lôi, trong lúc tâm thần nổ vang, gã cũng cảm thấy mình giống<br>như xuất hiện ảo giác, vì vậy liền theo bản năng đi xác định một chút.<br>Sau một lúc lâu, trong mắt gã lộ ra vẻ mờ mịt.<br>"Tại sao….Vẫn còn?"<br>"Vẫn là 100 giọt máu Thần bộc?"<br>"Điều đó không có khả năng, chẳng lẽ người này thật sự là kẻ đần..."<br>"Không đúng, nói không chừng đan dược này có vấn đề!!"<br>Sắc mặt đại hán lập tức âm trầm, xoay người rời đi, nhanh chóng trở lại<br>miếu thờ của mình, lựa chọn trở về, gã muốn đi nghiệm chứng thiệt giả đan<br>dược mình vừa mua.<br>"Nếu như là giả dối, ta nhất định sẽ khiến người này đẹp mắt!"<br>Đại hán nghiến răng rời đi.<br>Một ngày sau, gã lần nữa trở về, trong thần sắc vẫn còn lưu lại chấn động,<br>điên cuồng lao thẳng đến miếu thờ của Hứa Thanh.<br>"Thật sự, là thật!"<br>Nhưng sau khi gã sự kích động đi đến miếu thờ Hứa Thanh, lại phát hiện<br>đan dược bên trong quang đoàn đã bị người khác đổi đi, lập tức liền hóa thành<br>vô hạn hối hận.<br>"Đáng chết, tại sao lúc trước lại không đổi trước chứ!"<br>Đại hán đấm ngực, đáy lòng dâng lên đau khổ cùng cực, cái loại cảm giác<br>bỏ lỡ này để cho gã hối tiếc không kịp, vì vậy lại đợi vài ngày, phát hiện Hứa<br>Thanh chỗ đó thủy chung cũng không thả đan dược ra tiếp, khiến cho đắng chát<br>cùng hối hận trong lòng của gã càng ngày càng mãnh liệt.<br>Mấy ngày nay Hứa Thanh đích xác là không tiếp tục bán đan dược.<br>200 giọt máu Thần bộc lúc trước đã cho hắn rất nhiều suy nghĩ, thủ pháp<br>luyện chế cũng hơi tăng lên một chút.<br>Bây giờ còn cách Tự Âm Trường Hà ở Tây Bộ nửa tháng lộ trình, bên trên<br>bình nguyên, Hứa Thanh luyện xong đan dược trên người Lý Hữu Phỉ, lần nữa<br>nghĩ đến thảo dược ở cấm khu mình cần.<br>"Chỗ này của ta không có, không có nghĩa rằng những người khác cũng<br>không....."<br>Hứa Thanh suy tư, sau đó lựa chọn vào Nghịch Nguyệt Điện, lại đặt một<br>khỏa Giải Nan đan lên, lần này không cần máu Thần bộc nữa, mà là dược thảo.<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh rời khỏi.