title:Chương1415: Vang danh Nghịch Nguyệt Điện (2)
content:
Chưa tới nửa canh giờ, vị đại hán hàng xóm thủy chung chú ý tới nơi này lại<br>bước ra từ trong miếu thờ của mình, gã mang theo hối hận theo bản năng quay<br>đầu nhìn lại.<br>Sau khi phát hiện bên trong có quang đoàn lập lòe, thân thể của đại hán lập<br>tức chấn động, cấp tốc lao đến.<br>Gã đã sớm đổi đến rất nhiều máu Thần bộc, giờ phút này kích động bắt lấy<br>phía quang đoàn.<br>"Thật sự vẫn còn!"<br>"Người này….Không bình thường!"<br>Đại hán ngưng tụ trong lòng, mặc dù lần này yêu cầu đã thay đổi, khiến cho<br>gã không có biện pháp lập tức đổi được, nhưng thảo dược đối phương đưa ra, gã<br>nhớ đã từng thấy người bán qua, giá trị mặc dù cao, nhưng căn bản không có<br>cách nào so sánh cùng với Giải Nan đan.<br>"Người này nhất định là một vị đại sư!"<br>"Hắn hẳn là có thể tự mình luyện chế Giải Nan đan, có lẽ đối với hắn mà<br>nói, cái này không coi vào đâu, hoặc là người này có bối cảnh cực lớn, cho nên<br>mới có thể hào khí như vậy!"<br>"Nhưng vô luận như thế nào, đây là một đại nhân vật!"<br>Đại hán cảm thấy cơ duyên trong nhân sinh của mình ngay ở đây, giờ phút<br>này lập tức quay người đi sưu tập dược thảo đại sư cần thiết, đáy lòng càng là lo<br>lắng bị người khác nhanh chân đến trước.<br>Chỉ là lần này, việc gã lo lắng vẫn đã xảy ra.<br>Ngay nháy mắt gã đi ra khỏi miếu thờ, một pho tượng nhanh chóng vọt từ<br>bên ngoài tới, gào thét mà lao qua bên cạnh gã, đi thẳng đến quang đoàn.<br>Đại hán trong lòng thất kinh, chợt quay đầu, thấy pho tượng kia sau khi<br>đụng chạm vào quang đoàn, thần sắc lộ ra chấn động, ngay sau đó, đối phương<br>cũng đã nhận ra ánh mắt của đại hán, lập tức ngóng nhìn.<br>Riêng phần mình bất thiện, tràn đầy cạnh tranh.<br>"Là ngươi, 99715!"<br>Đại hán nghiến răng, người nơi này sẽ không nói tên, sau khi quen biết lẫn<br>nhau đều lấy đánh số để xưng hô, pho tượng trước mắt này đại hán quen biết,<br>cũng là miếu thờ gần đó.<br>"Đan của đại sư, người hữu duyên có được." Pho tượng kia cười lạnh, không<br>để ý tới đại hán, nhanh chóng rời khỏi.<br>Đại hán hừ lạnh, một đường bay nhanh, liều mạng toàn lực trù bị, năm canh<br>giờ sau, gã rốt cuộc tìm được dược thảo Hứa Thanh cần thiết, lúc cấp tốc trở về<br>đã thấy thân ảnh tên hàng xóm 99715 đi ra từ miếu thờ của Hứa Thanh.<br>"Ngươi đã chậm." 99715 nhàn nhạt mở miệng, khoanh chân ngồi xuống<br>ngoài miếu thờ.<br>Đại hán không cam lòng, bay nhanh bước vào miếu thờ Hứa Thanh, trông<br>thấy bên trong quang đoàn đã không còn Giải Nan đan, đáy lòng của gã vô cùng<br>hậm hực, sau khi rời đi cũng dứt khoát ngồi ở ngoài miếu thờ, chờ đợi ở đó.<br>Việc này là có hiệu quả, bởi vì theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, Hứa<br>Thanh liên tiếp treo lên không ít Giải Nan đan.<br>Đối với Hứa Thanh mà nói, giao dịch trong Nghịch Nguyệt Điện rất là thuận<br>tiện, giải quyết cho hắn hết thảy chướng ngại trong quá trình luyện chế và nâng<br>cấp Giải Nan đan.<br>Bất kể cần thứ gì, chỉ cần đặt vào bên trong là được, chậm thì một ngày,<br>nhanh mà nói thì là một hai canh giờ, sẽ có người cung cấp hết thảy thứ hắn cần<br>thiết.<br>Kể từ đó, con đường cải tiến Giải Nan đan của Hứa Thanh càng ngày càng<br>trôi chảy, nhất là tốc độ, nhanh hơn rất nhiều.<br>Về phần Giải Nan đan mặc dù cũng treo lên tới vài chục khỏa, nhưng đối<br>với Hứa Thanh mà nói, tiện tay liền có thể luyện chế từ trên người Lý Hữu Phỉ<br>ra tới.<br>Mà sau những ngày này, bây giờ cõi lòng khiếp sợ của Lý Hữu Phỉ đã hoàn<br>toàn chết lặng, mỗi ngày lão đều thấy Hứa Thanh lấy bản thân luyện chế đan<br>dược, nhìn từng khỏa Giải Nan đan hình thành từ trên người mình, lão cảm thấy<br>tất cả những thứ này đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bản thân.<br>Thậm chí thỉnh thoảng lão còn có thể dâng lên một chút ý niệm ngây thơ<br>trong đầu, ví dụ như chẳng lẽ mình là anh hùng giải cứu Tế Nguyệt đại vực.<br>Nhưng sau khi thấy Hứa Thanh, lão lại bỏ ý nghĩ này đi, trở nên càng thêm<br>nhu thuận.<br>Đồng thời trong khoảng thời gian này, Nghịch Nguyệt Điện cũng bởi vì cử<br>động của Hứa Thanh mà xuất hiện chấn động không nhỏ.<br>Đầu tiên là phía ngoài miếu thờ Hứa Thanh, từ lúc mới bắt đầu có hai pho<br>tượng biến thành ba pho, tiếp theo là bốn pho năm pho, mà thông tin về nơi đây<br>cũng bởi vậy mà truyền ra, vì vậy pho tượng chờ đợi đã đạt đến hơn mười cái.<br>Những pho tượng này đều cảnh giác lẫn nhau, mỗi lần miếu thờ Hứa Thanh<br>xuất hiện tia sáng, bọn họ liền trước tiên xông vào xem xét, sau đó lại lập tức<br>giải tán, phía sau tiếp ứng phía trước hoàn thành, cạnh tranh cực kỳ kịch liệt.<br>Nhiều pho tượng chờ đợi như vậy, tự nhiên cũng đưa tới người qua đường<br>hiếu kỳ, mỗi lần có pho tượng đi ngang qua nhìn đến màn náo nhiệt nơi đây đều<br>rất kinh ngạc, theo dò hỏi và quan sát, kinh ngạc cũng đã bắt đầu lan tràn.<br>Vì vậy càng nhiều pho tượng hơn nữa, bắt đầu thường xuyên xuất hiện ở<br>ngoài miếu thờ của Hứa Thanh, nhân số từ hơn mười đến trên trăm, bên trong<br>rập rạp vô số, tạo thành hiệu ứng lại càng kinh khủng.<br>Nhất là đỉnh thanh đồng trước miếu thờ Hứa Thanh, hơn ba mươi cây hương<br>bên trong bay lên khói đặc, bộ dạng rất cường thịnh, cái này càng ngày càng<br>gây chú ý tới ánh mắt của người ngoài.<br>Cho đến khi người quanh quẩn chờ đợi bên ngoài đạt tới mấy trăm, đồn đại<br>về đại sư đã truyền ra bên trong Nghịch Nguyệt Điện.<br>"Đây là một vị đại sư thần bí trách trời thương dân!"<br>"Gian miếu thờ kia đánh số là 99719, ta nguyện gọi hắn là Đan Cửu đại sư!"<br>"Giá Giải Nan đan của Đan Cửu đại sư chưa tới một thành của những người<br>khác, mà hiệu quả càng tốt hơn, lão nhân gia người đây là lòng mang vạn dân,<br>cứu khổ cho chúng sinh."<br>"Không sai, đây cũng là lý do tại sao yêu cầu của Đan Cửu đại sư đều là<br>dược thảo cùng với máu Thần bộc!"<br>Trong rất nhiều lời đồn đại, còn có một cái đến từ gã hàng xóm của Hứa<br>Thanh, là đại hán hở ngực kia, gã nhiều lần ở ngay trước mặt của mọi người<br>ngạo nghễ mở miệng.<br>"Lúc Đan Cửu đại sư vào Nghịch Nguyệt Điện, đã thể hiện ra lực lượng phi<br>phàm rồi, các ngươi những thứ miếu bên ngoài này căn bản cũng không biết<br>được chỗ siêu phàm của đại sư, nên biết rằng lúc ấy đại sư thế nhưng là liên tục<br>2 tháng truyền ra vô thượng đạo âm chấn động bát phương c*m v** tâm thần!"<br>"Ta vô cùng may mắn, có thể nghe từ đầu đến đuôi, lúc ấy tâm thần phấn<br>khởi, chỉ cảm thấy ý niệm trong đầu thông suốt, thậm chí nguyền rủa bản thân<br>ta cũng đều vô hình được áp chế, cũng bởi vậy cảm nhận được đại sư từ bi cùng<br>với sâu không lường được!"<br>"Chính là đáng tiếc, đạo âm chỉ có 2 tháng, đây là việc ta thấy tiếc nuối<br>nhất."<br>"Bây giờ hồi tưởng trở lại, 2 tháng đó, lại tốt đẹp như thế..."<br>Mỗi lần giờ phút này, đại hán đều sẽ bày ra vẻ mặt vẫn chưa thỏa mãn.<br>Cứ như vậy, đồn đại về Đan Cửu đại sư liên tục tản ra trong Nghịch Nguyệt<br>Điện, chỉ là Hứa Thanh đã có mấy ngày này không đưa đan dược lên rồi, bởi vì<br>giờ phút này hắn đã tới gần bên cạnh bờ Tự Âm Trường Hà.<br>Đứng ở nơi đó, Hứa Thanh ngẩng đầu, nước sông xa xa bốc lên, hiện ra máu<br>tanh, mơ hồ có thể nhìn thấy được vô số hài cốt trôi nổi lên xuống ở bên trong,<br>tràn đầy tà ác.<br>Mà bờ cát bên cạnh cũng là màu đỏ, nguyền rủa ở trong nơi đó càng thêm rõ<br>ràng.<br>Nơi đây, chính là chỗ gặp nhau cùng đội trưởng mà Anh Vũ chỉ dẫn.<br>Một lát, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đi thẳng về phía trước.<br>Sau khi vượt qua một mảnh khu vực cấm chế bao phủ, đi trên bờ cát màu<br>đỏ, thần sắc của hắn bỗng nhiên khẽ động, trong gió thổi qua, đưa tới âm thanh<br>th* d*c ồ ồ của đội trưởng, Ninh Viêm cùng với Ngô Kiếm Vu.<br>Trong đó còn kèm theo âm thanh đàm thoại như ẩn như hiện của bọn họ.<br>"Ta không còn khí lực nữa rồi, bên trong bị kẹt rồi, không rút ra được."<br>"Không sao, đại Kiếm Kiếm đừng sợ, nắm chặt dùng lực, sắp ra rồi!"<br>"Đại Kiếm Kiếm eo của ngươi không được rồi, chân ngươi làm sao cũng<br>mềm nhũn rồi!"<br>Thần sắc Hứa Thanh cổ quái, tiếp theo hắn liền nghe được tiếng kêu thảm<br>thiết của Ninh Viêm.<br>"Không được, sắp đứt rồi, các ngươi buông tha cho ta đi..."