title:Chương1416: Vớt mặt trời (1)
content:
Toàn bộ Tế Nguyệt đại vực, ngoại trừ nơi cuối cùng Tây Bắc còn có một cái<br>sơn mạch giáp giới với ngoại vực, những chỗ khác đều bị Tự Âm Trường Hà<br>vờn quanh.<br>Con sông này giống như là một cái vòng tròn, vây khốn phong ấn chúng<br>sinh ở bên trong.<br>Giờ phút này, vị trí Hứa Thanh đến, thuộc về phía Tây Nam của Tế Nguyệt<br>đại vực, nơi đây đông đảo dãy núi, cây cối thưa thớt, càng bởi vì nhích tới gần<br>bờ sông, gió từ bên Tự Âm Trường Hà thổi tới hiện ra một mùi tử vong cùng hư<br>thối, lan tràn khắp bát phương.<br>Chỉ là ở trong không khí âm u này, theo những câu từ dễ gây hiểu lầm được<br>gió truyền đến kia, bầu không khí ở nơi đây tựa như đã bị phá vỡ, khiến cho<br>không khí trong khoảng thời gian ngắn đã có một chút cải biến.<br>Thần sắc Hứa Thanh có chút cổ quái, Linh Nhi cũng thò đầu ra, ngượng<br>ngùng nhìn về phía trước, nhỏ giọng mở miệng.<br>"Hứa Thanh ca ca, bọn họ đang làm gì thế?"<br>Nói xong, nàng còn dùng cổ áo Hứa Thanh che mặt.<br>Lý Hữu Phỉ một bên một mực không biết Hứa Thanh muốn đưa mình đi tới<br>nơi nào, giờ phút này ở bên cạnh bờ Tự Âm Trường Hà, nghe âm thanh từ xa xa<br>truyền đến, nét mặt của lão cũng có chút kỳ quái, theo bản năng lui về phía sau<br>vài bước, đáy lòng có chút bất an.<br>Tuy rằng cảm thấy khả năng không lớn, nhưng lão vẫn nhịn không được<br>nghĩ đến mục đích chân thật khi Hứa Thanh cho mình nhiều Giải Nan đan như<br>vậy, còn có sự quyết đoán của đối phương khi cự tuyệt Nê Hồ Ly.<br>"Chắc có lẽ không phải....." Đáy lòng Lý Hữu Phỉ có chút run rẩy, tự an ủi<br>mình.<br>Hứa Thanh không hiểu lo lắng của lão, giờ phút này hắn đang ngóng nhìn<br>về nơi xa, quan sát bốn phía.<br>Phiến khu vực này có tồn tại cấm chế.<br>Hiệu dụng của cấm chế này ngoại trừ ẩn nấp, còn có hiệu quả ngăn cách,<br>không chỉ là âm thanh, còn bao hàm cả tầm nhìn.<br>Lúc trước Hứa Thanh vừa tiếp cận liền đã phát hiện, nhìn ra đó là dùng<br>chính máu của đội trưởng để bố trí, vả lại còn đánh dấu khí tức của hắn, để cho<br>hắn có thể cứ thế bước vào.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra suy tư, sau khi đi ra vài bước hắn liền ngồi xổm<br>người xuống, giơ tay lên chạm một cái xuống mặt đất.<br>Dựa theo hắn cảm ứng, chỗ này là một mắt trận của cấm chế.<br>Hầu như ngay khi Hứa Thanh đụng tay vào, bên trong cát sỏi trên mặt đất<br>lập tức chui ra một con mắt, chớp chớp về phía Hứa Thanh, sau đó khắp bốn<br>phương tám hướng lập tức xuất hiện những con mắt cùng loại, như mọc thành<br>phiến.<br>Càng có một số nhuyễn trùng màu lam cũng chui ra.<br>Phạm vi cực lớn, bao phủ trọn vẹn ngàn dặm, một màn này khiến Lý Hữu<br>Phỉ nhìn mà tâm thần rung động lắc lư, như lâm đại địch, thật sự là trong cảm<br>giác của lão, sự quỷ dị nơi đây giống như bạch phong trên sa mạc vậy, hiện ra<br>một cảm giác sấm nhân.<br>Đồng dạng, đây hết thảy cũng làm cho Hứa Thanh thay đổi sắc mặt, đáy<br>lòng không khỏi dâng lên nói thầm.<br>"Lúc trước thời điểm đại sư huynh rời đi đã nói đi làm một việc nhỏ... Cái<br>việc nhỏ gì mà cần phong cấm ngàn dặm?"<br>Lúc Hứa Thanh đang trầm ngâm ở nơi này, toàn bộ những con mắt cùng với<br>nhuyễn trùng màu lam kia liền lay động lên, truyền ra cảm xúc chấn động hoan<br>hô, càng có giọng nói của đội trưởng vang vọng trên người bọn chúng.<br>"Ha ha, tiểu Thanh ngươi đến rồi, nhanh tới đây, giúp chúng ta cùng nhau<br>rút!"<br>Thần sắc Hứa Thanh cổ quái, nhưng không chần chờ, thân thể nhoáng một<br>cái cất bước tiến về phía trước, theo hắn đi về phía trước, con mắt cùng nhuyễn<br>trùng trên bờ cũng nhanh chóng tản qua, nhượng ra một con đường.<br>Nhìn theo con đường, Hứa Thanh bay nhanh, ngôn từ dễ gây hiểu lầm cùng<br>với âm thanh thở hổn hển cũng càng lúc càng gần, cho đến khi thời gian nửa<br>nén hương trôi qua, sau khi cảm giác bản thân đi vào trong một mảnh cách ngăn<br>như nước trước mặt, cảnh tượng bị ẩn nấp ở bên trong lập tức chiếu vào trong<br>mắt Hứa Thanh.<br>Thứ đầu tiên khiến cho Hứa Thanh chú ý là, xa xa bên cạnh bờ có một quái<br>vật khổng lồ sừng sững.<br>Đây là một cái vật có tạo hình khuôn cửa cực lớn, do cự thạch màu sắc<br>thanh đồng chế tạo, cao tới 3000 trượng, rộng cỡ 1000 trượng.<br>Nó bị dựng đứng trên bờ sông, giống như người khổng lồ Viễn Cổ, tản mát<br>ra uy áp cùng với khí thế mênh mông kinh người.<br>Thậm chí cẩn thận nhìn, còn có thể thấy trên cửa đá màu sắc thanh đồng có<br>khắc vô số phù văn cổ xưa, rập rạp vô số, làm cho người ta có một loại cảm giác<br>vô cùng phức tạp.<br>Mà để cho Hứa Thanh chấn động tâm thần nhất, là tồn tại bên trong khung<br>của này thực sự không phải là cửa, mà là một vật kỳ dị do từng vòng kim loại<br>đen vờn quanh hình thành.<br>Vòng tròn trên dưới nhỏ nhất, bộ phận chính giữa lớn nhất, tựa như một cái<br>mũi khoan hình lò xo.<br>Bên trên rỉ sét loang lổ, thậm chí có nhiều chỗ còn có nước sông màu đỏ<br>nhỏ xuống, tựa hồ là mới được lôi ra từ trong sông không lâu.<br>Nhìn vật này, Hứa Thanh không đoán ra đây rốt cuộc là cái gì, vì vậy liền<br>đặt chú ý đến một bên bờ sông, đội trưởng cùng với Ngô Kiếm Vu, còn có Ninh<br>Viêm đều đang ở đó.<br>Ba người xếp hàng thẳng, đội trưởng đứng ở phía trước nhất, trong tay cầm<br>một nhánh mây, thở hồng hộc, thân thể đã thành hình vòng cung, không ngừng<br>lôi kéo.<br>Phía sau là Ngô Kiếm Vu cùng với những con nối dõi kỳ kỳ quái quái của y,<br>từng người đều dùng sức túm nhánh mây.<br>Về phần Ninh Viêm thì lại nằm ở sau cùng, gã ngồi dưới đất, hai đùi dùng<br>sức tách ra, gót chân c*m v** bên trong đất cát, mượn lực đồng thời hai tay nắm<br>chặt nhánh mây ở trên bụng mình, vừa k** r*n vừa dùng sức.<br>"Đừng mà, thật sự sắp đứt rồi..."<br>Nhánh mây kết nối cùng rốn của gã kia, lan tràn rất dài, trực tiếp kéo dài tới<br>bên trong Tự Âm Trường Hà phía trước.<br>Giờ phút này theo bọn họ lôi kéo, nước sông liền dâng lên, tựa như có một<br>vật khổng lồ hình tròn, đang từng chút xíu bị kéo từ dưới đáy sông lên.