title:Chương1417: Vớt mặt trời (2)
content:
"Tiểu Thanh mau mau tới đây hỗ trợ."<br>Đội trưởng hất đầu, vung mồ hôi trán đi, hô to về phía Hứa Thanh.<br>Ngô Kiếm Vu cũng là ngẩng đầu, không kịp thở nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Ninh Viêm thì là không lưu luyến sống, k** r*n lên.<br>"Lão đại, cứu ta....."<br>Hầu như ngay khi gã mở miệng, một đạo ánh sáng hỗn tạp đồng thời bay ra<br>từ chỗ Hứa Thanh, chính là Anh Vũ, giờ phút này trên người nó đã mọc ra một<br>chút lông chim non nớt, chỉ là thoạt nhìn càng khó coi.<br>Nó lập tức liền bay đến trên người Ngô Kiếm Vu, như một hài tử chạy trốn<br>khỏi trong tay ác ma nhìn thấy người nhà, ồ ồ khóc lên.<br>"Phụ thân, ta còn tưởng rằng ta sẽ không còn được gặp lại ngươi nữa rồi."<br>Còn không đợi nó đau buồn kể lại câu chuyện của mình, phụ thân của nó<br>liền nhoáng một đầu cái, bỏ qua lời của nó, gầm nhẹ một tiếng.<br>"Ngậm dây thừng, kéo cho ta!"<br>Anh Vũ sững sờ, đáy lòng bi phẫn, rất có một bộ cảm giác nhân gian không<br>đáng sống, nhưng nếu như phụ thân đã mở miệng, nó cũng không dám không<br>nghe, giờ phút này chỉ có thể tương tự như Ninh Viêm, một bộ dạng không thiết<br>sống nữa.<br>Mắt thấy như thế, mặc dù Hứa Thanh một bụng nghi ngờ, thế nhưng cũng<br>cất bước đi đến bên người đội trưởng, một phát túm được nhánh mây, toàn lực<br>kéo một cái.<br>Lý Hữu Phỉ cũng nhanh chóng chạy đến hỗ trợ, đồng thời nở nụ cười về<br>phía Ngô Kiếm Vu, vừa đưa mắt nhìn Ninh Viêm, sau đó nhìn đội trưởng, đáy<br>lòng lập tức phân tích ra ai có địa vị tối cao trong ba người.<br>Sự gia nhập của bọn hắn, khiến cho lực kéo cũng được tăng vọt, nước sông<br>lập tức mãnh liệt trồi lên, trong tiếng nổ vang vọng, một cái vòng tròn thật lớn,<br>xuất hiện hình cung ở biên giới mặt sông phía xa.<br>"Đại sư huynh, vật này là?"<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, vừa kéo vừa mở miệng.<br>Đội trưởng nghe vậy, mặc dù thở hồng hộc, nhưng vẫn nhịn không được đắc<br>ý.<br>"Tiểu Thanh, ngươi tới quá chậm, nhưng mà không sao cả, cuối cùng vẫn là<br>bắt kịp."<br>"Ngươi nhìn thấy cái khuôn cửa phía sau chúng ta kia không, ha ha ha,<br>ngươi đoán xem đó là cái gì?"<br>Hứa Thanh lắc đầu, biểu cảm khó hiểu.<br>Trông thấy Hứa Thanh khó được xuất hiện vẻ mặt như vậy, đội trưởng cười<br>ha ha.<br>"Đó là mặt trời!"<br>"Tế Nguyệt đại vực đã từng có chín mặt trời nhân tạo, ba cái trong đó đã<br>vẫn lạc, ngươi cũng biết việc này đúng không, mà cái khuôn cửa kia, chính là<br>một trong mặt trời vẫn lạc!"<br>"Mà thứ chúng ta đang lôi này, đồng dạng cũng là một trong ba cái mặt trời<br>vẫn lạc."<br>"Đây chính là chuyện nhỏ ta muốn làm khi tới đây."<br>"Mùa xuân, ta gieo xuống hạt giống, bây giờ mùa thu, ta liền thu hoạch ba<br>cái mặt trời!"<br>Đội trưởng ngạo nghễ, trên thực tế kiếp trước y đã tìm được ba cái mặt trời<br>vẫn lạc ở trong năm tháng cổ xưa kia rồi, thậm chí còn tiến hành sửa chữa hồi<br>phục lại, cuối cùng ném chúng nó xuống Tự Âm Trường Hà để ẩn tàng.<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, quay lại đưa mắt nhìn cái cửa cực lớn kia,<br>hắn chẳng thể nghĩ tới, thứ này lại là mặt trời nhân tạo.<br>"May mắn mà có Ninh Viêm, ha ha, ta hoàn toàn chính xác không có nhìn<br>lầm, huyết mạch của tiểu tử này không tầm thường, sau khi dung nhập nhánh<br>mây, còn thêm sự gia trì của ta, khiến cho nhánh mây này có thể thừa nhận sự<br>ăn mòn của Tự Âm Trường Hà."<br>Đội trưởng nói xong, yêu quý thoáng lắc lư nhánh mây trong tay, Ninh Viêm<br>phía sau nghe đến mấy cái này, biểu cảm bi phẫn, việc gã hối hận nhất, chính là<br>đi Phong Hải Quận.<br>Nếu như không đi tới Phong Hải Quận, gã cũng sẽ không gặp phải Trần Nhị<br>Ngưu, nếu như không gặp phải Trần Nhị Ngưu, gã cũng sẽ không có hậu tục bi<br>thảm như này, nhất là giờ phút này tim của gã không ngừng run rẩy, sợ bọn Hứa<br>Thanh không cầm được, như vậy mình sẽ lập tức bị kéo vào trong nước sông.<br>Tuy rằng làm việc cùng Trần Nhị Ngưu, dọc theo con đường này gã cũng đã<br>ăn không ít thứ tốt, bây giờ tu vi cũng sắp đột phá bước vào Nguyên Anh rồi...<br>"Thêm chút sức!" Đội trưởng nói việc nhỏ của mình xong, quay về phía Hứa<br>Thanh hét lớn một tiếng, mọi người đồng thời dùng sức.<br>Trong lúc âm thanh nước sông không ngừng vang vọng, đồ vật khổng lồ ở<br>trong nước cũng càng lúc càng hiển lộ, không ngừng được lôi tới gần bên cạnh<br>bờ.<br>Vật này quá lớn, độ cao hơn ba nghìn trượng, tạo thành cảm giác áp bách<br>cực lớn, mà theo nó tiếp cận, Hứa Thanh cũng dần dần thấy rõ cụ thể vật ấy.<br>Đây là một cái vòng cực lớn, mặc dù dính bùn cùng với nước sông màu đỏ,<br>nhưng vẫn có thể nhìn ra màu lót là màu trắng, mà quỷ dị nhất chính là bên<br>trong cái vòng cực lớn này tồn tại hình người.<br>Rất nhiều hình người điêu khắc trồng cây chuối ở bên trong, hai chân đạp ở<br>bên trong chiếc vòng, tay cầm tay lẫn nhau thành chữ đại ‘大’, tạo thành một cái<br>vòng tròn, từ xa nhìn lại, bọn họ tựu thật giống như là hoa văn chạm rỗng của<br>cái vòng tròn cực lớn này.<br>Nhưng nhập lại không hoàn chỉnh, Hứa Thanh trông thấy bên trong vòng<br>thiếu đi một cái hình người điêu khắc, tồn tại một cái lỗ hổng.<br>"Tiểu Viên Tử, ra đây kéo cha ngươi!"<br>Mắt thấy sắp thành công, đội trưởng kích động hét lớn một tiếng, lấy ra mặt<br>trời nhân tạo của Cô Nhật tộc, mượn lực kéo động.<br>Cuối cùng dưới nước sông bài sơn đảo hải dâng lên tràn ra bên cạnh bờ,<br>chiếc vòng cực lớn trong nước sông cũng càng lúc càng rõ ràng, càng lúc càng<br>gần, cho đến sau nửa canh giờ, được kéo lên triệt để.<br>Oanh một tiếng đến bên cạnh bờ, toàn bộ cả người Ninh Viêm liền bại liệt<br>xuống, Ngô Kiếm Vu cũng là như thế, chỉ có đội trưởng dù là sức cùng lực kiệt<br>nhưng vẫn nhanh chóng nhảy lên chạy tới, trái mò phải sờ, trong mắt lộ ra<br>cuồng nhiệt.<br>"Tiểu Thanh, ngươi biết không, nó gọi là Đại Viên Tử!"<br>Hứa Thanh đi đến phụ cận, ngẩng đầu nhìn vòng tròn khổng lồ này, đáy<br>lòng nổi lên sự kính nể đối với tộc quần có thể chế tạo ra vật này