title:Chương1418: Vớt mặt trời (3)
content:
"Tiểu Thanh tới giúp ta, chúng ta cùng nhau đẩy nó đến chỗ của Đại Phương<br>Tử bên kia."<br>Tinh thần Đội trưởng vô cùng phấn chấn, dùng sức đẩy, Hứa Thanh ở bên<br>hỗ trợ, dưới sự nỗ lực của hai người bọn họ, theo mặt đất nổ vang, chiếc vòng<br>cực lớn này liền chuyển động về phía trước, cho đến khi tới bên cạnh khuôn<br>cửa, hai người liền thở gấp ngồi xuống.<br>"Đại sư huynh, ngươi xác định lần này việc ngươi làm là sự tình nhỏ?"<br>Hứa Thanh nhìn hai quái vật khổng lồ phía sau, thở dài.<br>Đội trưởng cười ha ha, ôm bờ vai Hứa Thanh.<br>"Đương nhiên là việc nhỏ, đợi làm xong chuyện này, chúng ta cùng đi Khổ<br>Sinh sơn mạch, việc ở chỗ đó..... Mới là chuyện lớn!"<br>"Đúng rồi tiểu Thanh, ngươi lăn lộn ở Khổ Sinh sơn mạch thế nào?"<br>"Coi như cũng được, ta mở một tiệm thuốc nhỏ." Hứa Thanh nhẹ gật đầu.<br>"Tiệm thuốc? Được nha, bên trong có thiếu lão bản hay không?" Ánh mắt<br>đội trưởng sáng lên.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, giờ phút này Linh Nhi đã chui ra,<br>nhanh chóng mở miệng.<br>"Không thiếu!"<br>Đội trưởng cười hắc hắc, nhìn Hứa Thanh một chút, lại lướt qua Linh Nhi,<br>một bộ ta hiểu, sau đó ho khan một tiếng.<br>"Không nói về cái này, còn có một đại gia hỏa đang ở dưới đáy sông nữa,<br>chúng ta nghỉ ngơi một chút, thêm chút sức, lôi nó ra ngoài."<br>"Ta nói với ngươi nha tiểu Thanh, thứ cuối cùng này, cực kỳ không đơn<br>giản!"<br>"Đây là mặt trời nhân tạo đầu tiên, cũng là nguyên thủy nhất bên trong Tế<br>Nguyệt đại vực, thậm chí đã từng có lời đồn, nói nó là vật đến từ thời đại Chúa<br>Tể cổ xưa."<br>Lúc đội trưởng thấp giọng giới thiệu, Lý Hữu Phỉ ngồi xa xa bên người Ngô<br>Kiếm Vu, giờ phút này trong lòng vô cùng chấn động.<br>Thân là người của Tế Nguyệt đại vực, lão tự nhiên là biết rõ mặt trời nhân<br>tạo, giờ phút này tận mắt nhìn thấy bị lôi ra, tinh thần của lão đã sớm kịch liệt<br>lắc lư.<br>"Bằng hữu của đại sư kh*ng b* như vậy sao!"<br>Không đợi Lý Hữu Phỉ tiêu hóa chấn động nơi đây, sau khi nghỉ ngơi đơn<br>giản, đội trưởng đứng lên, thần sắc mang theo sôi sục, lớn tiếng mở miệng.<br>"Khai công khai công."<br>"Kéo đại gia hỏa cuối cùng ra ngoài, chúng ta liền xong việc!"<br>Nói xong, đội trưởng đi đến bên người Ninh Viêm.<br>Ninh Viêm cầu khẩn nhìn về phía đội trưởng, đội trưởng vỗ vỗ bờ vai của<br>gã.<br>"Đại Ninh Ninh, đây là một lần cuối cùng, ta cam đoan, hơn nữa thứ đã đáp<br>ứng ngươi, ta nhất định chuẩn bị cho ngươi tới, nhất định khiến cho huyết mạch<br>của ngươi tăng vọt, vượt qua phụ thân ngươi!"<br>Ninh Viêm nghe vậy lập tức ngạc nhiên.<br>Đội trưởng cười nhạt, cũng không nhiều lời, cầm lấy nhánh mây của Ninh<br>Viêm, đi thẳng đến nước sông.<br>Hứa Thanh nhìn thấy một màn này, có chút không yên lòng, cũng đi đến bên<br>người đội trưởng.<br>Chú ý tới Hứa Thanh đi tới, đội trưởng cười ha ha, đáy lòng nổi lên ấm áp.<br>"Vẫn là tiểu sư đệ ngươi tốt, biết đau lòng đại sư huynh, lúc trước Ninh<br>Ninh và Kiếm Kiếm đều đứng nhìn ta nhảy vào trong sông, không một ai đi<br>cùng.<br>“Được, huynh đệ chúng ta cùng nhau!"<br>Đội trưởng nói xong, thân thể xông lên về phía trước, bước vào trong nước<br>sông, Hứa Thanh phía sau tương tự bước vào, hai người lập tức nhảy vào trong<br>sông, riêng phần mình tản tu vi ra, chống cự thủy lực của nước sông, đồng thời<br>cấp tốc phóng xuống đáy sông.<br>Phương pháp chống cự của đội trưởng là toàn thân tản ra ánh sáng màu lam,<br>Hứa Thanh lại đơn giản một chút, hơi tản lực lượng Tử Nguyệt ra, lập tức hóa<br>giải hết thảy, cứ như vậy, hai người bọn họ dùng tốc độ cao nhất di chuyển<br>xuống đáy sông.<br>Đáy sông u ám, nước sông màu đỏ ở trong đây nồng đậm vô cùng, càng có<br>vô số hài cốt trôi nổi ở bên trong nước.<br>Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy một cỗ hài cốt nữ tử hư thối trôi nổi qua trước<br>mặt hắn, mí mắt hình như mở to một chút.<br>Đối với cái này, Hứa Thanh không có đặt ở trong lòng, vẫn đi về phía trước<br>như cũ.<br>Mơ hồ ở trong nước sông, hình như cũng có một chút tồn tại kinh khủng qua<br>lại bốn phía, nhưng vô luận là ánh sáng màu lam trên người đội trưởng hay là<br>quyền hành Tử Nguyệt của Hứa Thanh, đều tạo thành uy h**p, khiến cho những<br>tồn tại kia không có phát động công kích đối với bọn họ.<br>Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, dưới sự gia trì của đội trưởng,<br>nhánh mây của Ninh Viêm bị kéo dài vô hạn, bọn họ kéo theo nhánh mây, càng<br>ngày càng tiếp cận chỗ sâu dưới đáy sông.<br>Cho đến không biết đi qua bao lâu, một chỗ bị dìm ngập trong nước bùn,<br>một vật hình cầu khổng lồ lộ ra một bộ phận đã to mấy ngàn trượng mơ hồ<br>chiếu vào trong mắt của bọn hắn.<br>Vật lớn này tàn phá, đã thành tổ ong, giống như đã trải qua chiến tranh.<br>Trên quả cầu tràn ngập một loại cảm giác tang thương, từ trên những vết rỉ<br>sét ban bác lộ ra cảm giác cổ xưa.<br>Mà tuế nguyệt trôi qua trên người nó, cũng khiến cho toàn bộ người thấy<br>đều không tự chủ được dâng lên một loại cảm giác mục nát.<br>Đây, chính là mặt trời nhân tạo đầu tiên bên trong Tế Nguyệt đại vực, mặt<br>trời đến từ thời đại Chúa Tể.<br>"Đến!" Trong mắt đội trưởng lộ ra kỳ mang, khoa tay múa chân làm một<br>chút thủ thế về phía Hứa Thanh, để cho hắn giúp mình lưu ý bốn phía, sau đó<br>bản thân túm lấy nhánh mây, tới gần về phía thiết cầu.<br>Hứa Thanh gật đầu, ở bên cạnh ngóng nhìn.<br>Chỉ là, giờ phút này bọn hắn không cách nào chú ý tới, bên trong thiết cầu rỉ<br>sét đã thành tổ ong này, thình lình có một thân ảnh đang khoanh chân ngồi!<br>Thân ảnh này gầy còm, gương mặt héo rũ, khoác một bộ trường bào tàn phá<br>màu nâu, có thể nhìn thấy trên làn da lộ ra bên ngoài có từng đạo kinh mạch<br>giống như sơn mạch.<br>Một đầu tóc dài màu xám rối tung xõa xuống chung quanh, hóa thành từng<br>sợi vong hồn, chạy ở bên trong thiết cầu.<br>Một khắc đội trưởng và Hứa Thanh tiến gần, thân ảnh đang nhắm mắt này<br>chậm rãi mở ra, trong đó lộ ra một tia ánh sáng màu lam, tràn ra lực lượng khiếp<br>đảm tâm hồn người khác.<br>Chính là Thế Tử của Chúa Tể!<br>Y nhìn ra bên ngoài, vẻ mặt có chút cổ quái.