title:Chương1419: Vớt ra thứ quái quỷ gì!! (1)
content:
Thân ảnh bên trong thiết cầu, Hứa Thanh và đội trưởng không hề hay biết<br>chút nào.<br>Giờ phút này dưới Hứa Thanh cảnh giác và chú ý, đội trưởng cầm lấy nhánh<br>mây của Ninh Viêm, thời gian dần qua, nhích tới gần thiết cầu.<br>Mặc dù vật này đã nát như tổ ong, nhưng bên trong có càn khôn khác, mà<br>đội trưởng tìm hồi lâu, rốt cuộc đã tìm được một chỗ chạm rỗng thoạt nhìn coi<br>như chắc chắn.<br>Đội trưởng xuyên nhánh mây qua nơi này, hiển nhiên vẫn còn có chút lo<br>lắng không đủ rắn chắc, vì vậy y liền dùng nhánh mây xuyên thấu qua thêm<br>mấy chỗ nữa, làm một nút thắt, lại cắn nát ngón tay lấy máu tươi vẽ phù văn<br>xuống dưới, khiến nút thắt dung hợp trở thành một thể.<br>Làm xong những thứ này, đội trưởng đắc ý vỗ vỗ thiết cầu, dứt khoát ngồi ở<br>chỗ kia, khoa tay múa chân, dùng thủ thế về phía Hứa Thanh.<br>Người ngoài xem không hiểu, Hứa Thanh nhìn rất rõ ràng, hắn có chút im<br>lặng nhưng vẫn lấy ra ngọc giản lưu niệm, lấy lực lượng Tử Nguyệt của mình<br>bao phủ khiến cho nó không bị xâm nhập, sau đó chĩa về bên phía đội trưởng<br>ghi chép lưu ảnh lại một chút.<br>Khắc hình tượng này vào lại bên trong ngọc giản.<br>Làm xong những thứ này, đội trưởng nhanh chóng trở về, cầm ngọc giản<br>qua xem xét, có phần thoả mãn với tạo hình của mình, sau đó tiếp tục nháy mắt<br>ra hiệu, khoa tay múa chân về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh lắc đầu, từ chối đội trưởng đưa ra lời mời cũng lưu ảnh cùng,<br>chừa lại một chút thời khắc cuộc sống tốt đẹp và thể diện cho bản thân mình.<br>Sau đó cả hai quay người, nhìn theo phương hướng nhánh mây, nhanh<br>chóng rút lui khỏi.<br>Một đường coi như trôi chảy, mấy canh giờ sau bọn họ đã trở về đến bên<br>cạnh bờ, một khắc bước ra từ dưới sông, đội trưởng vứt nhánh mây qua một bên<br>lập tức hô to.<br>"Khởi công khởi công!"<br>"Đại Kiếm Kiếm, vừa nãy ta nhìn rõ rồi, trên thân quả thiết cầu lớn đó, phía<br>dưới còn có đề từ của Huyền U Cổ Hoàng, đáng tiếc phía dưới u ám, ta không<br>thấy rõ....."<br>Ngô Kiếm Vu nguyên bản đang nằm nghỉ ngơi, vừa nghe như vậy lập tức<br>nhảy lên, đôi mắt trợn to, một phát bắt được nhánh mây của Ninh Viêm, càng là<br>hét lớn một tiếng, những đứa con nối dõi của y xuất hiện, toàn bộ túm lấy nhánh<br>mây.<br>Anh Vũ cũng không ngoại lệ.<br>Ninh Viêm cũng lần nữa khẩn trương lên, nhanh chóng ngồi thẳng, bày ra<br>tạo hình như cũ.<br>Mà Lý Hữu Phỉ một bên cũng là người có nhãn lực, lão là người thứ nhất<br>bắt lấy nhánh mây, thần sắc càng là bày ra vẻ cố gắng, đỏ mặt tía tai, toàn lực<br>ứng phó.<br>Mọi người hợp lực, nước sông lập tức sôi trào nổ vang.<br>Giờ phút này, dưới mọi người hợp lực, thiết cầu được buộc ở phía cuối<br>nhánh mây bên dưới đáy sông hơi lay động, dần dần bị kéo lên một xíu từ trong<br>đống bùn.<br>Thế Tử của Chúa Tể khoanh chân ngồi trong đó cảm thụ được thiết cầu di<br>chuyển cùng với rung động lắc lư, biểu cảm của y càng lúc càng cổ quái, ngẩng<br>đầu nhìn qua bên ngoài, muốn nói lại thôi... Thời gian cứ như vậy trôi qua,<br>khối thiết cầu này rốt cuộc đã bị triệt để lôi ra khỏi lớp bùn, chậm rãi di chuyển<br>dưới đáy sông về phía trước, bởi vì khổng lồ, cho nên tốc độ không nhanh.<br>Nhưng mỗi một lần di chuyển đều dấy lên rất nhiều nước bùn, khiến cho<br>nước sông cuộn mình, mặt sông không ngừng hiện ra sóng lớn.<br>Động tĩnh nơi đây không nhỏ, nhưng đội trưởng hiển nhiên đã sớm có chuẩn<br>bị, bố trí cũng rất tỉ mỉ bí mật, nếu như thời gian dài có thể sẽ bị phát hiện,<br>nhưng thời gian ngắn thì vẫn còn được.<br>Đây cũng là nguyên nhân y sốt ruột.<br>Chỉ là trong nước bùn dưới đáy sông tồn tại không ít nham thạch, mặc dù<br>khối thiết cầu cực lớn này một đường nghiền ép mà qua, nhưng vẫn là không<br>thể tránh được lắc lư, truyền đi đến bên trong thiết cầu, phản ứng trực tiếp nhất<br>tới trên người Thế Tử của Chúa Tể.<br>Nhưng mà biểu cảm Thế Tử của Chúa Tể đã không còn cổ quái nữa, mà hóa<br>thành bình tĩnh, y cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, mặc kệ Hứa Thanh cùng đội<br>trưởng từng chút từng chút lôi thiết cầu y đang ẩn núp chữa thương ra bên<br>ngoài.<br>Thời gian ba ngày thoáng một cái liền qua.<br>Dưới sự nỗ lực của đám người đội trưởng, ở trong điểm cuối cùng trong ánh<br>mắt của mọi người, rốt cuộc khối thiết cầu cực lớn kia đã lộ ra chút biên giới,<br>thiết cầu vô số năm không thấy mặt trời, lần đầu tiên xuất hiện ở bên ngoài.<br>Rỉ sét loang lổ cổ xưa ở bên trên càng rõ ràng, vào thời khắc này, ngay cả<br>bầu trời nơi đây cũng hiện ra gợn sóng.<br>"Xuất hiện rồi, mọi người dùng thêm chút sức!"<br>Đội trưởng vô cùng phấn khởi, toàn diện bộc phát tu vi, liều mạng toàn lực.<br>Khối thiết cầu này to đến vạn trượng, sức nặng cũng vượt xa vòng tròn cùng<br>với khuôn cửa, cho nên chẳng những di chuyển chậm chạp, sức mạnh cần thiết<br>cũng càng lớn, thậm chí lúc giữa có hai lần nhánh mây xém chút nữa liền đứt<br>gãy.<br>Cũng may đội trưởng lấy bản thân gia trì, lại mượn nhờ lực lượng Tử<br>Nguyệt của Hứa Thanh, mới miễn cưỡng duy trì.<br>Giờ phút này, mắt thấy hy vọng đang ở ngay trước mắt, mọi người cũng đều<br>riêng phần mình bộc phát, thân hình Hứa Thanh càng là bạo tăng lên tới độ cao<br>5 trượng, như một người khổng lồ.<br>Rốt cuộc dưới bọn họ thở hồng hộc, khối thiết cầu xuất hiện ở mặt sông, bộ<br>phận hiển lộ càng lúc càng lớn, cho đến cuối cùng lại trôi qua mấy canh giờ,<br>khối thiết cầu to vạn trượng, che khuất bầu trời đã xuất hiện ở trước mặt của<br>bọn họ.<br>Bị bọn họ kéo ra khỏi Tự Âm Trường Hà.<br>Một khắc lên bờ, rất nhiều nước sông màu đỏ từ bên trong thiết cầu chảy<br>xuống, trong từng lỗ thủng, nước sông màu đỏ giống như là thác nước, không<br>ngừng tràn ra.<br>Vào thời khắc này, cảm giác tang thương cùng với cổ xưa cũng càng mãnh<br>liệt hơn, hình như ảnh hưởng tới thời gian, khiến cho bốn phía cũng xuất hiện<br>mơ hồ và vặn vẹo.<br>Một màn này, khiến cho trong lòng Lý Hữu Phỉ sớm đã kịch liệt cuộn mình,<br>Ninh Viêm cũng hít sâu, chỉ có trong mắt Ngô Kiếm Vu lộ ra kỳ mang, nhanh<br>chóng chạy tới gần, đi tìm kiếm đề từ của Huyền U Cổ Hoàng mà đội trưởng<br>nói.<br>Về phần đội trưởng, giờ phút này ngã chỏng bốn vó nằm ở chỗ kia, một chút<br>khí lực cũng đều không còn, nhưng khi nhìn khối thiết cầu cực lớn kia, khóe<br>miệng của y cũng nhếch lên, truyền ra tiếng cười đắc ý.<br>"Tiểu sư đệ thấy thế nào, đại sư huynh ta có lợi hại hay không!"<br>"Ha ha, ba cái mặt trời, đều ở chỗ này của ta!"<br>"Cộng thêm Tiểu Viên Tử, ta chính là có bốn mặt trời nơi tay, ta nói với<br>ngươi, năm mặt trời khác mặc dù ở trong tay tộc khác, nhưng mặt trời ở trong<br>Tế Nguyệt đại vực này, mỗi một cái ta đều đã lưu lại dấu tay!"<br>"Chỉ cần đến thời cơ thích hợp, trong một ý niệm của ta, chín mặt trời liền<br>toàn bộ phủ xuống, mà ba cái này, tý nữa còn cần mượn lực của ngươi, cho<br>chúng nó thêm chút sức!"<br>"Tiểu sư đệ, thời gian làm đại sự của chúng ta ở nơi này cuối cùng đã không<br>còn xa!"<br>Hứa Thanh nghe vậy, nhìn qua ba vật khổng lồ này, đáy lòng cũng có chấn<br>động, nhớ tới lời nói Anh Vũ lúc trước gọi mình tới, vì vậy hỏi một câu.<br>"Đại sư huynh, ngươi gọi ta tới đây châm lửa, ý là đốt ba cái mặt trời này<br>lên hả?"<br>Đội trưởng bò dậy, mặt mày hớn hở.<br>"Không sai, đi, khối thiết cầu này còn cần đợi một ít thời gian, chúng ta<br>nhen nhóm hai cái khác trước."<br>Đội trưởng nói xong liền vùng vẫy bò lên, lôi kéo Hứa Thanh đi thẳng đến<br>bên cạnh khuôn cửa cự thạch thanh đồng, đứng ở nơi đó, đội trưởng giơ tay lên<br>chạm đến khuôn cửa, thần sắc lộ ra chờ mong.