title:Chương1420: Vớt ra thứ quái quỷ gì!! (2)
content:
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn xa, đến bây giờ hắn vẫn còn không quá lý giải,<br>vật này sẽ trở thành mặt trời như thế nào.<br>"Tiểu sư đệ, ngươi nghe qua lực lượng vĩnh hằng chưa?" Đội trưởng nhìn<br>Hứa Thanh, một ngón tay chỉ khuông cửa.<br>"Đây, chính là lực lượng vĩnh hằng, cũng là nguyên nhân nó trở thành mặt<br>trời nhân tạo."<br>Nói xong, đội trưởng phất tay, Tiểu Viên Tử lập tức bay ra, tia sáng co rút<br>lại, chiếu rọi tới trên khuôn cửa này, trong nháy mắt tiếp theo, những đạo phù<br>văn ấn ký bên trong cự thạch màu sắc thanh đồng nhao nhao lập lòe lên.<br>Tựa như súc thế, dưới Tiểu Viên Tử không ngừng chiếu rọi, cuối cùng tất cả<br>phù văn trên khung cửa cũng bắt đầu chớp động, càng có tiếng nổ vang vọng,<br>trong khoảng thời gian ngắn, cái khuôn cửa này tràn ra tia sáng rực rỡ, hấp dẫn<br>sự chú ý của đám người Ngô Kiếm Vu.<br>Sau cùng, vào lúc phù văn ấn ký trên khuôn cửa màu thanh đồng phát ra ánh<br>sáng chói mắt, đội trưởng lớn tiếng mở miệng.<br>"Tiểu sư đệ, Kim Ô của ngươi phi phàm, là vạn sơ chi hỏa tốt nhất, lấy lực<br>lượng Kim Ô của ngươi, phun ra hỏa diễm, dẫn lửa đốt nó!"<br>Kim Ô trong cơ thể Hứa Thanh lập tức bộc phát, biến ảo hình thành thân<br>ảnh bàng bạc bên ngoài, lượn khắp bát phương, sau đó trong lúc Lý Hữu Phỉ<br>hoảng sợ, Kim Ô cực lớn này phun ra thiên hỏa về phía khuôn cửa.<br>Biển lửa vô tận, trong chốc lát liền bao phủ khuôn cửa này ở bên trong, một<br>cái chớp mắt hạ xuống, lại bị những đạo phù văn ấn ký kia hấp thu, càng lúc<br>càng rực rỡ, từng trận chấn động tràn ra từ bên trong, hội tụ tới trên giữa lò xo<br>hình mũi khoan.<br>Lò xo này bắt đầu rung động lắc lư.<br>"Lại đến!" Đội trưởng phun ra máu tươi, mượn nhờ máu của bản thân, khiến<br>cho lực lượng Kim Ô của Hứa Thanh có cơ sở biến hóa, hỏa diễm cũng lập tức<br>cải biến, trong khoảnh khắc, khuôn cửa kia nổ vang lên.<br>Bên trong vô tận ánh sáng lập lòe trên khuôn cửa, càng nhiều chấn động hơn<br>nữa gom lại trên lò xo, rất nhanh lò xo này rung động lắc lư càng ngày càng<br>mãnh liệt, cho đến cuối cùng... Nó chợt trầm mạnh xuống phía dưới!<br>Lò xo hình mũi khoan trong vòng lớn nhất toàn lực đập xuống dưới, âm<br>thanh nổ vang ngập trời, đại địa chấn động, vô số núi đá tan vỡ, thân thể nhiều<br>người cũng đều lay động, lò xo rơi trên mặt đất, lại bị hung hăng nẩy bắn lên,<br>đụng vào đỉnh khuôn cửa.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, lại mượn lực trầm xuống.<br>Vòng đi vòng lại, không ngừng nổ vang, tựa như động lực vĩnh hằng, không<br>ngừng bộc phát, không ngừng hình thành, cuối cùng dâng lên biển lửa, bao phủ<br>toàn bộ khuôn cửa, hóa làm một hỏa đoàn thật lớn.<br>Thiên địa biến sắc, ba động thật lớn.<br>Một màn này, Hứa Thanh nhìn mà tâm thần kích động, lại càng không cần<br>phải nói tới những người khác, vô luận là Ninh Viêm hay là Ngô Kiếm Vu, đều<br>ngây ngốc một chút, mà Lý Hữu Phỉ bên đó thì càng triệt triệt để để há hốc<br>mồm, la thất thanh.<br>Đội trưởng cười to và phất tay, khuôn cửa mặt trời cực lớn này nhỏ đi, cho<br>đến khi trở thành một đạo ánh sáng hòa hợp vào trong tay.<br>Sau khi thu hồi, đội trưởng chỉ ngón tay tới vòng tròn nơi xa.<br>"Tiểu Thanh, châm cái thứ hai!"<br>Nói xong, đội trưởng xuất ra một cỗ thi thể không đầu từ trong túi trữ vật.<br>Nhìn bộ dạng, rõ ràng là thân thể của đội trưởng ở kiếp này, hẳn là đoạn thời<br>gian trước bị y chặt bỏ....<br>Giờ phút này sau khi lấy ra, đội trưởng liền ném thi thể của mình về phía<br>vòng tròn, thi thể kia lập tức không ngừng biến lớn, cuối cùng lại biến thành<br>cùng loại với những hình pho tượng kia, trực tiếp đứng ở vị trí lỗ hổng, giơ hai<br>tay lên, cầm lấy tay của nhân ảnh trái phải.<br>Một cái chớp mắt này, vòng tròn trở nên nguyên vẹn!<br>"Tiểu Thanh, châm lửa tới ta đi!"<br>Đội trưởng trên mặt đất hô to một tiếng.<br>Hứa Thanh không do dự, Kim Ô nhoáng một cái, lập tức phun ra thiên hỏa<br>về phía vòng tròn, lửa này nháy mắt bao phủ vòng tròn, bay thẳng đến trên thi<br>thể đội trưởng.<br>Thi thể đội trưởng lập tức thiêu đốt, nhanh chóng lan tràn về phía tay của<br>pho tượng hình người hai bên trái phải.<br>Những pho tượng hình người này cũng lần lượt bị thiêu đốt, ánh mắt từng<br>người bỗng nhiên mở ra, trong lúc chú âm vang vọng, chúng nó lại giống như là<br>bánh răng vậy, chuyển động lên.<br>Âm thanh oanh oanh vang vọng, hỏa diễm càng lúc càng mãnh liệt, cho đến<br>một lát sau, vào lúc chuyển động đến cực hạn, vòng tròn lửa này hoàn toàn bốc<br>lên, hóa thành mặt trời.<br>Đội trưởng phi thân nhảy lên, giơ tay cách không bắt lấy, mặt trời đang<br>chuyển động kia lập tức tương tự cùng khuôn cửa, nhanh chóng thu nhỏ lại, bay<br>thẳng đến đội trưởng đến, bị y thu hồi.<br>"Ha ha, hết thảy vô cùng thuận lợi, thuận lợi đến mức ta cũng có chút không<br>thích ứng."<br>Đội trưởng cười ha hả, Hứa Thanh lại lập tức cảnh giác, trong trí nhớ của<br>hắn, mỗi lần đội trưởng làm đại sự, cũng sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn,<br>mà đối phương không nói như vậy thì cũng đành, giờ phút này vừa nói như vậy,<br>trong lòng Hứa Thanh liền nổi lên cảm giác bất an.<br>Chú ý tới biểu cảm của Hứa Thanh, đội trưởng bất mãn.<br>"Tiểu Thanh à, ngươi đây là không tín nhiệm đối với ta đó nha, ta nói với<br>ngươi rồi, lần này không phải chuyện lớn, là chuyện nhỏ, ta đã nghĩ cách từ rất<br>lâu rồi, không thể nào có ngoài ý muốn xuất hiện."<br>"Ngươi xem phía trước không phải rất thuận lợi sao, đến đến đến, chúng ta<br>châm nốt mặt trời cuối cùng lên, sau đó liền xuất phát đi tới Khổ Sinh sơn<br>mạch!"<br>Đội trưởng l**m l**m bờ môi, nhìn tới thiết cầu, phát hiện nước sông chảy<br>xuôi bên trong đã không còn nhiều lắm, trong đó hình như còn có một chút ác<br>linh sau khi rời khỏi nước sông đang vùng vẫy, tràn ra ác ý hướng về bốn phía.<br>"Hiện giờ có thể châm lửa rồi, phóng một mồi lửa qua đây đi, đốt cháy cả ác<br>linh bên trong luôn, cũng coi như là tế phẩm cho mặt trời này mọc lên."<br>Hứa Thanh do dự, sau khi cẩn thận suy tư phát hiện đích xác là không hề có<br>manh mối là sẽ gặp chuyện không may, vì vậy cũng lựa chọn tin tưởng, trong<br>lúc giơ tay, Kim Ô bay trên không liền phun ra biển lửa về phía thiết cầu cực<br>lớn kia.<br>Trong chốc lát, vô tận biển lửa bay thẳng đến thiết cầu, bao phủ nó.<br>Châm lửa lên.<br>Đội trưởng đang muốn lấy ra vật phẩm tương ứng đã chuẩn bị sẵn, khiến<br>cho thiết cầu này càng thiêu đốt hoàn toàn, nhưng không đợi y lấy ra vật phẩm,<br>trong nháy mắt tiếp theo, thiết cầu cực lớn này liền chấn động mạnh một cái, tự<br>động bay lên trên không.<br>Hỏa diễm bên trên lập tức bộc phát, nhiệt độ giống như không khống chế<br>được vậy, trong khoảnh khắc tăng vọt, mặt ngoài trực tiếp trở nên đỏ thẫm, bên<br>trong cũng là như thế, dường như hóa thành một cái bàn ủi cực lớn.<br>Như thế thì cũng đành, trong nháy mắt tiếp theo, bên trong càng tản mát ra<br>chấn động kinh khủng tột cùng, giống như..... Nó muốn tự bạo!