title:Chương1421: Lão gia gia bên trong mặt trời (1)
content:
Giờ khắc này trên bầu trời Tự Âm Trường Hà, thiết cầu cực lớn thiêu đốt,<br>uy áp đáng sợ khuếch tán liên tục, trong đó càng truyền ra âm thanh ken két như<br>tiếng nghiến răng, chấn nhiếp tâm thần.<br>Nhất là màu sắc của nó, trong một cái chớp mắt liền trở nên vô cùng đỏ<br>thẫm, thậm chí một chút vị trí tầng ngoài bởi vì độ nóng quá mức kinh khủng<br>cũng đã xuất hiện dấu hiệu hòa tan, từng giọt nước thép rơi xuống.<br>Giờ phút này, chấn động không ổn định đến từ bên trong hỏa cầu khổng lồ<br>điên cuồng tỏa ra, khiến cho tâm thần toàn bộ người thấy đều dâng lên ý hoảng<br>sợ.<br>Đại địa bị ảnh hướng đến, xuất hiện rung động lắc lư kịch liệt, vô số cát sỏi<br>màu đỏ tự động bay lên trên không, bị mặt trời viễn cổ thiêu đốt thu hút, mặt<br>sông cũng là như vậy, từng đám từng đám nước sông ngược dòng bay lên, huyết<br>sắc vô tận.<br>Một màn này, lập tức khiến cho trong đầu từng người bên cạnh bờ nổ vang,<br>phảng phất như có trăm vạn đạo thiên lôi đang nổ trong lòng của bọn họ.<br>"Xảy ra chuyện gì!"<br>"Đáng chết, ta biết ngay sẽ là như thế này mà!"<br>"Mỗi lần Trần Nhị Ngưu ra tay, đều không có chuyện tốt, y không đi tìm<br>đường chết thì không được tự nhiên hả, đáng hận, ta thế mà lại tin theo chuyện<br>ma quỷ của y!!"<br>Sắc mặt Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm trắng bệch, cảm giác nguy cơ sinh<br>tử bỗng nhiên bộc phát toàn thân, hội tụ ở trong đầu, sau đó thân thể của bọn họ<br>run rẩy mãnh liệt, Ninh Viêm phản ứng nhanh nhất, gã hét lên một tiếng quay<br>người chạy như điên.<br>Vừa chạy, gã còn vừa thu hồi nhánh mây của chính mình, cái bụng phập<br>phồng ý đồ rụt nhánh mây về lại.<br>Ngô Kiếm Vu tu vi chưa đủ, có hơi chậm một chút, nhưng y cũng một phát<br>bắt được nhánh mây đang kéo lê trên mặt đất của Ninh Viêm, mượn lực chạy<br>trốn.<br>Lý Hữu Phỉ cũng phản ứng cực nhanh, đáy lòng của lão hoảng sợ tột cùng,<br>da đầu run lên, đây là lần đầu tiên lão đi theo phụ giúp Hứa Thanh, cho nên<br>không có chuẩn bị trước tâm lý, dưới mắt nhìn mặt trời sắp tự bạo tràn ra uy áp<br>kinh khủng, đầu óc của lão cũng vù vù một cái, theo bản năng cấp tốc bỏ chạy.<br>Ba người chạy cực nhanh, muốn truyền tống, nhưng mà phạm vi này chẳng<br>những có cấm chế của đội trưởng, bây giờ càng có mặt trời tới từ viễn cổ bao<br>phủ, không gian hỗn loạn, không cách nào tiến hành truyền tống.<br>Mặc dù Anh Vũ có thể, nhưng..... Lông của nó còn chưa có mọc dài ra.<br>"Xong đời, xong đời, lão tử phải chết rồi, ta còn chưa kịp đạp mái mà, ta<br>hận!" Anh Vũ bi phẫn, cắn nhánh mây Ninh Viêm, trong lòng bay lên vô vàng<br>hối hận.<br>"Sai lầm nhất trong cả đời này của ta, chính là đi một chuyến tới Khổ Sinh<br>sơn mạch....."<br>Mặc dù ba người bọn họ phản ứng nhanh, nhưng cuối cùng trong thời gian<br>ngắn không cách nào chạy ra quá xa.<br>Hứa Thanh nhìn thoáng qua, thở dài, đáy lòng của hắn thật ra cũng có đoán<br>trước, biết rõ đội trưởng mỗi lần làm việc, tất nhiên sẽ như vậy, giờ phút này<br>cũng không bỏ chạy về phía đám Ninh Viêm, mà quay người đi thẳng đến Tự<br>Âm Trường Hà.<br>Đối với bên ngoài trống trải, mượn nhờ lực lượng Tự Âm Trường Hà hiển<br>nhiên hiệu quả sẽ tốt hơn.<br>Bất quá hắn cũng nhắc nhở đám người Ninh Viêm nơi xa một chút.<br>"Nhảy vào Tự Âm Trường Hà!"<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu nghe vậy lập tức cải biến phương hướng, Lý<br>Hữu Phỉ sửng sốt một chút, nghĩ đến sự đặc thù của mình, hung hăng nghiến<br>răng một cái, cũng vọt tới theo.<br>Về phần đội trưởng, giờ phút này y nhìn lên mặt trời trên bầu trời, triệt để<br>ngơ ngác.<br>Cảm thụ được chấn động kinh khủng đến từ mặt trời, đội trưởng vừa đi theo<br>Hứa Thanh lui ra phía sau vừa mờ mịt mở miệng.<br>"Không thể nào, ta cũng đã tính toán qua rồi, sẽ không sai, thật sự là việc<br>nhỏ....."<br>Thân thể Hứa Thanh bước xuống Tự Âm Trường Hà, liếc mắt nhìn đội<br>trưởng.<br>"Ngươi gọi cái này là việc nhỏ?"<br>"Thật sự là việc nhỏ, chính là vớt chút đồ và châm chút lửa."<br>Trái tim đội trưởng rất loạn, lần này y thật sự là cũng không dự liệu được,<br>trong nhận thức của y, việc này xác thực chính là một việc nhỏ, mà y cũng đã<br>chuẩn bị cho việc này thật lâu.<br>"Vớt mặt trời, có thể lớn đến bao nhiêu chứ, cũng không phải là vớt Thần<br>Linh, theo đạo lý mà nói, sẽ không thể nào như vậy."<br>Đội trưởng cảm thấy ủy khuất phiền muộn trong lòng, càng có đau lòng, y<br>cảm thấy cái mặt trời viễn cổ này xảy ra vấn đề, không hợp cùng với kế hoạch<br>của mình, không cách nào lấy đi.<br>"Tiểu Thanh, ta muốn đi qua nhìn xem, nói không chừng còn có thể sửa một<br>chút....."<br>Lời đội trưởng vừa mới truyền ra, mặt trời viễn cổ giữa không trung lần nữa<br>bộc phát khí tức, chấn động càng lúc càng kinh khủng.<br>Mặt đất bốn phía không còn là cát sỏi bay lên trên không nữa, mà xuất hiện<br>đốt cháy, núi đá lập tức bị hòa tan.<br>Nước sông gần đó cũng đều sôi trào, vào thời khắc này, khí tức tự bạo đã<br>nồng đậm đến cực hạn.<br>Mà mặt trời lớn như thế tự bạo, uy lực của nó phải lấy đại nạn để hình dung,<br>có thể khẳng định một điều, toàn bộ tồn tại bên trong phạm vi này, đều sẽ lập<br>tức tan thành mây khói.<br>Đội trưởng lập tức thu hồi ý niệm cứu vãn mặt trời trong đầu, Hứa Thanh<br>cũng hít vào một hơi thật sâu, nguy cơ sinh tử cuồn cuộn bốc lên trong lòng, y<br>dùng tốc độ nhanh nhất chui xuống nước sông.<br>Nhưng vào lúc này, mặt trời viễn cổ trôi lơ lửng ở giữa không trung đột<br>nhiên trầm xuống phía dưới.<br>Thiên địa lập tức biến sắc, sóng nhiệt bộc phát, thời khắc này uy áp trong đó<br>đã trở nên mãnh liệt đến cực hạn.<br>Mà càng thêm kinh khủng là mặt trời viễn cổ kia cũng không phải chỉ là<br>chìm xuống một chút, mà là gào thét lao về phía Hứa Thanh cùng với đội<br>trưởng.<br>Trong mắt Hứa Thanh, mặt trời này vốn đã cực lớn, theo nó tiếp cận, lại<br>càng biến thành cực kỳ khổng lồ, mà một khắc mặt trời tiếp cận, Tự Âm Trường<br>Hà bốn phía quanh hắn và đội trưởng lại bị đọng lại.<br>Không cho phép bọn họ chui vào!<br>Oanh một tiếng, động tác chui vào nước sông của Hứa Thanh cùng đội<br>trưởng bị cứng rắn cắt ngang.<br>Sắc mặt Hứa Thanh đại biến, muốn cải biến phương hướng, nhưng trong<br>nháy mắt tiếp theo có uy áp ràng buộc, Hứa Thanh chấn động phát hiện, thân<br>thể của mình dù khẽ động cũng không cách nào động được.<br>Chẳng những hắn như vậy, nước sông là như thế, đại địa cũng là như thế<br>này, thân thể ba người Ninh Viêm cũng lập tức mất đi lực lượng di chuyển, bị<br>triệt để định trụ đứng ở nơi đó.<br>Đội trưởng càng là k** r*n một tiếng.<br>"Có ý gì, chẳng lẽ cái đồ chơi này còn có linh trí hay sao?"<br>Da đầu Hứa Thanh run lên, mà hoảng sợ trong tâm thần mọi người bây giờ<br>đã hóa thành phong bạo tử vong, bộc phát ngập trời, mặt trời viễn cổ kia cấp tốc<br>tới gần, nhưng lại càng lúc càng nhỏ.<br>Cho đến cuối cùng, trong lúc mọi người đang run rẩy, mặt trời vô cùng to<br>lớn này rõ ràng hóa thành một hỏa cầu lớn chừng quả đấm, bị một thân ảnh đột<br>nhiên lộ ra từ trong hư vô cầm ở trong tay.<br>Người hiển lộ mặc một chiếc trường bào tàn phá màu nâu, tướng mạo tuấn<br>lãng phi phàm, tóc dài tung bay cuốn lên sau lưng, tạo thành từng sợi âm hồn,<br>hai mắt màu lam như là bảo thạch, khiến cho cả người y tràn đầy khí chất cao<br>quý khó tả.<br>Y xuất hiện, bầu trời ngưng tụ, đại địa vững chắc, gió đình chỉ thổi, hỏa<br>diễm đã thành tiêu bản.<br>Giờ phút này, ngay cả nước sông Tự Âm Trường Hà cũng đều tựa như trở<br>thành một bức họa, không nhúc nhích.<br>Thiên địa vạn vật, tất cả hết thảy theo người này xuất hiện, toàn bộ đã thành<br>bất động.<br>Chỉ có nhân tâm còn có thể hoạt động, vì vậy vô cùng vô tận hoảng sợ kinh<br>thiên động địa liền bộc phát ra từ bên trong tâm thần mọi người.<br>Ninh Viêm sợ hãi, Ngô Kiếm Vu run sợ, bọn họ nhận ra thân phận của<br>người đến.....