title:Chương1422: Lão gia gia bên trong mặt trời (2)
content:
Mà Lý Hữu Phỉ lại càng hoảng sợ vượt qua tất cả mọi người, sau khi đi theo<br>Hứa Thanh, lão cảm thấy việc phát sinh mỗi ngày, đều phá vỡ tưởng tượng của<br>mình, ngắn ngủi mấy tháng, việc lão thấy và trải qua đã vượt qua cả nửa đời<br>trước của lão.<br>Dưới mắt mặc dù không biết người tới là tồn tại thế nào, nhưng lão nhìn lấy<br>mặt trời vô cùng cuồng bạo lúc trước tựa như một món đồ chơi trong tay người<br>này, đáy lòng đã sớm hoảng sợ tột cùng.<br>Đội trưởng bên đó cũng là con ngươi co rút lại, trong lòng dấy lên sóng lớn<br>ngập trời, còn có vô tận mờ mịt.<br>"Bên trong mặt trời của ta làm sao lại nhiều hơn một người... Ta vớt ra cái<br>thứ quái quỷ gì vậy? Còn nữa, người này nhìn... Có chút quen mắt."<br>Thân thể đội trưởng run rẩy.<br>Cùng nhau run rẩy, còn có Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn qua thân ảnh cầm mặt trời đi tới phía mình này, đáy lòng<br>của hắn cũng có chút mờ mịt, hắn chẳng thể nghĩ tới, đội trưởng đi làm việc<br>nhỏ, vớt cái mặt trời, thế mà lại đặc biệt vớt Thế Tử của Chúa Tể lên!<br>Giờ phút này nhìn qua đối phương, Hứa Thanh không khỏi nhớ tới một màn<br>bọn họ tìm được thiết cầu ở dưới đáy sông lúc trước.<br>Nghĩ đến lúc đó, Thế Tử hẳn là ở ngay bên trong thiết cầu.<br>Tiếp theo Hứa Thanh lại nghĩ tới những lời đồn kia, đoán được Thế Tử và<br>Minh Mai công chúa sau khi đánh một trận cùng Thần tử Hồng Nguyệt, đối<br>phương hẳn là ẩn giấu ở bên trong mặt trời viễn cổ này để chữa thương.<br>Đây thật ra là nơi ẩn núp rất tốt.<br>Mặt trời viễn cổ này vốn là đến từ thời đại Chúa Tể, cho nên Thế Tử tự<br>nhiên hiểu rõ đối với nó, mà Tự Âm Trường Hà nhìn như nguy hiểm, nhưng<br>theo Xích Mẫu ngủ say, ngược lại đã trở thành chỗ an toàn nhất.<br>Bình thường mà nói, có rất ít người có thể tìm đến đúng chỗ này, ngoại trừ..<br>. Đội trưởng đến đây để vớt mặt trời.<br>"Các ngươi, làm như thế nào tìm được ta, lại vì sao phải đốt nơi ta ở?"<br>Thần sắc Thế Tử bình tĩnh, từng bước một đi tới trước mặt Hứa Thanh cùng<br>với đội trưởng, cúi đầu bao quát, thu hồi ràng buộc đối với mọi người.<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu phù phù một tiếng liền quỳ xuống, Lý Hữu Phỉ<br>đồng dạng như vậy, ba người kịch liệt run rẩy.<br>Còn có Anh Vũ cũng hiện ra vẻ mặt sợ hãi, núp ở bên trong ống tay áo của<br>phụ thân nó.<br>Ánh mắt cùng với khí tức đến từ Thế Tử tạo thành áp lực lớn tới mức khó<br>có thể hình dung, bao phủ cả phiến khu vực này.<br>Đội trưởng vừa run rẩy, vừa cười trừ, thần sắc càng có nịnh nọt.<br>"Tiền bối, hiểu lầm hiểu lầm, đây là một cái hiểu lầm... Chúng ta sai rồi,<br>chúng ta đi ngay đây, lập tức đi ngay đây, lão nhân gia ngài không cần để ý tới<br>chúng ta, ngài có muốn quay trở về tiếp tục nghỉ ngơi hay không?"<br>Đội trưởng nói xong, liền muốn lui về phía sau.<br>Thế Tử bình tĩnh nhìn y một cái.<br>Đội trưởng phù phù một tiếng, cả người ngã xuống, trong miệng phun máu,<br>toàn thân đều phun máu, tựa như suối phun vậy.<br>Thế Tử thu hồi ánh mắt, nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng đang trào máu, thần sắc càng thêm<br>cung kính, chắp tay cúi đầu với Thế Tử của Chúa Tể trước mặt, xuất ra lễ độ lúc<br>trước, thấp giọng mở miệng.<br>"Chúng ta không biết được tiền bối ở đây, tới nơi này cũng là vì hoàn thành<br>bố cục của sư tôn ta, muốn vớt ba cái mặt trời ra ngoài."<br>Thế Tử nghe vậy, cười nhạt một chút nhìn Hứa Thanh, cũng không tiếp tục<br>hỏi thêm ở trên vấn đề này, mà nhìn tới nơi chân trời xa.<br>"Có người sắp tới, chúng ta phải rời đi."<br>"Tiểu hữu, các ngươi vớt xong mặt trời, chuẩn bị đi chỗ nào?"<br>Hứa Thanh do dự, cũng không dám giấu giếm, vì vậy liền báo chi tiết cho<br>biết.<br>"Khổ Sinh sơn mạch?" Thế Tử như có điều suy nghĩ, nở nụ cười, thân thể<br>nhoáng một cái, bộ dạng cải biến, lại hóa thành một lão gia gia mặt mũi hiền<br>lành.<br>Lão thu hồi hết thảy uy áp, cả người không có chút chấn động, tựu thật<br>giống như một lão chưởng quỹ phàm tục vậy, giờ phút này liền chắp tay ra sau<br>lưng, đi thẳng về phía trước.<br>"Ta cũng dự định đi vào trong đó ở một thời gian ngắn, chúng ta đi thôi,<br>thuận tiện trên đường ta nói với ngươi một chút việc về nội tình của Hồng<br>Nguyệt Thần Điện, cái đó và ngươi có chút liên quan."<br>Theo lời nói truyền ra, ràng buộc trên thân thể ba người Ninh Viêm tan biến,<br>bọn họ hoảng sợ vô cùng, không biết nên làm như thế nào, chỉ có thể nhìn về<br>phía Hứa Thanh, mà đội trưởng cũng kết thúc phun máu, sau khi đứng lên cũng<br>kinh hồn bạt vía nhìn Hứa Thanh.<br>Trong nhận thức của bọn họ, Hứa Thanh đúng là người duy nhất quen biết<br>với Thế Tử.<br>Trái tim Hứa Thanh rất loạn, nhìn Thế Tử hóa thành lão gia gia đi ở phía<br>trước, hung hăng nghiến răng, cất bước đi theo.<br>Mọi người cũng vội vàng đi theo phía sau, chân Ninh Viêm và Ngô Kiếm<br>Vu đều mềm nhũn, vừa đi vừa run rẩy, thi thoảng lại nhìn nhau một cái, đều<br>thấy vẻ không cách nào tin cùng hoảng sợ trong mắt lẫn nhau.<br>"Uẩn Thần còn sống....."<br>Mà đội trưởng cũng rất nhanh điều chỉnh tâm tính, giống như một tên tiểu<br>nhị, nhanh chóng theo kịp, phất tay lấy ra một cây quạt, vừa quạt gió vừa cúi<br>đầu khom lưng nịnh nọt.<br>"Lão gia gia, ngài có nóng không, ta quạt gió cho lão nhân gia ngài."<br>"Lão gia gia, ngài có mệt hay không? Đại Kiếm Kiếm, còn không lấy bảo<br>hùng ra cho lão gia gia ngồi!"<br>Mọi người run rẩy, một đường đi về phía trước, chỉ có Hứa Thanh thoạt nhìn<br>coi như bình thường, chỉ là trong lòng của hắn, giờ phút này cũng là vô tận mờ<br>mịt.<br>"Đây là muốn cùng ta quay về tiệm thuốc sao?"<br>Thời gian trôi qua, sau khi mọi người rời khỏi, một lúc lâu sau, thiên địa nơi<br>bọn họ ở lúc trước đột nhiên vặn vẹo, hư vô cuồn cuộn, một đạo thân ảnh khổng<br>lồ bỗng nhiên phủ xuống.<br>Thân ảnh này mông lung, không thấy rõ tướng mạo, chỉ có thể nhìn thấy<br>một thân trường bào màu đỏ rộng thùng thình ở trên người người này xốc lên về<br>bốn phía, bao phủ bầu trời, bao trùm đại địa.<br>Vào thời khắc này, tất cả mọi thứ cũng đều trở thành một màu huyết sắc.<br>Càng có thần uy vượt xa Quy Hư sinh sôi ở giữa thiên địa này, vô số pháp<br>tắc và quy tắc biến ảo khắp chung quanh, thậm chí còn có thể thấy hư ảnh nhật<br>nguyệt tinh thần vờn quanh.<br>Mà một khắc người này xuất hiện, bốn phía trở lên mơ hồ, lực lượng quyền<br>hành Hồng Nguyệt tăng vọt, theo người kia phất tay, thời gian nơi đây lại bắt<br>đầu nghịch chuyển, dường như đang quay trở lại.<br>Vô số mảnh vỡ xuất hiện từ bên trong hư vô, không ngừng tụ hợp lại cùng<br>một chỗ, muốn ra sức tổ hợp lại hết thảy mọi thứ phát sinh lúc trước ở nơi này<br>ra, chỉ là những thứ mảnh vỡ này vừa mới bắt đầu nối lại, không đợi cảnh tượng<br>hình thành, giữa nhau liền rung động lắc lư mãnh liệt.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, toàn bộ mảnh vỡ tan nát, tiêu tán ra.<br>Thân ảnh vừa đến kia trầm mặc, ngẩng đầu nhìn về phía Tự Âm Trường Hà,<br>liếc mắt nhìn qua, nước sông bốc lên.<br>"Hà Linh tới gặp." Thanh âm trầm thấp vang vọng từ trong miệng gã.<br>Trong chớp mắt, trên nước sông có rất nhiều Hà Linh hiện ra, cúi đầu cúng<br>bái về phía thân ảnh kia.<br>"Bái kiến Điện Hoàng."<br>"Lúc trước nơi đây xảy ra chuyện gì?" Thân ảnh khổng lồ kia nhàn nhạt mở<br>miệng, giọng nói vang vọng giống như lôi đình.<br>Hà Linh mờ mịt, toàn bộ lắc đầu, chúng nó thật sự không biết.<br>"Nhận thức bị thay đổi...." Thân ảnh cực lớn đảo mắt qua, sau đó xa nhìn<br>về phương xa, sau một lúc lâu, thân ảnh kia mơ hồ, tiêu tán ở giữa thiên địa.<br>Chỉ có giọng nói vẫn vang vọng thật lâu ở đây không tiêu tan.<br>"Thế Tử của Chúa Tể, ngươi thế mà lại trốn ở chỗ này..... Như vậy giờ<br>phút này ngươi lựa chọn ra ngoài, lại có mục đích gì?"