title:Chương1423: Xác phàm của Xích Mẫu (1)
content:
Bầu trời Tế Nguyệt đại vực tràn đầy u ám, ban đêm lại càng là như vậy,<br>không thấy sao trời, cũng không có nhật nguyệt.<br>Phảng phất như có người trùm một tấm màn màu đen lên bầu trời, bao phủ<br>vạn vật, che phủ mắt chúng sinh.<br>Giờ phút này, trong đêm đen như mực, có một trận gợn sóng ẩn nấp đang<br>khuếch tán.<br>Bên trong gợn sóng này, rõ ràng là một cái mặt trời nhân tạo thật lớn, nó là<br>Tiểu Viên Tử.<br>Thế Tử của Chúa Tể cự tuyệt lấy bảo hùng của Ngô Kiếm Vu làm tọa kỵ,<br>cho nên đội trưởng liền lấy ra Tiểu Viên Tử.<br>Thế Tử coi như là thoả mãn đối với cái mặt trời nhân tạo này, vì vậy liền<br>phất tay ẩn nấp, sau đó một đoàn người bọn họ liền tiến vào bên trong mặt trời,<br>xuất phát về phía Khổ Sinh sơn mạch.<br>Nhưng bây giờ, bầu không khí ở bên trong mặt trời nhân tạo này vô cùng áp<br>lực.<br>Ninh Viêm ngồi nghiêm chỉnh, nhưng không nhịn được mà không ngừng<br>run rẩy, gã đã run rẩy hơn nửa ngày rồi, dù là da thịt toàn thân đều đau nhức,<br>vẫn không nhịn được cái loại cảm giác tựa như mình đã trở thành phàm nhân<br>đối mặt với mãnh hổ này, khiến cho gã đả tọa cũng không thể tĩnh tâm.<br>Ngô Kiếm Vu cũng là như vậy, y run rẩy dưới một chỗ mái hiên, thở cũng<br>không dám thở gấp một chút.<br>Mà Lý Hữu Phỉ thì càng là khó chịu, sau khi mơ hồ đoán ra tu vi của lão gia<br>gia, sự căng thẳng và sợ hãi của lão đã hóa thành thủy triều mãnh liệt, khiến cả<br>người lão cảm thấy hít thở không thông.<br>Luồng cảm giác hít thở không thông này, khiến cho sự kính sợ của lão đối<br>với Hứa Thanh, đã vượt qua trước kia đã từng, đạt đến độ cao đỉnh phong.<br>Lão cảm thấy đại sư quả nhiên là đại sư, chẳng những lai lịch thần bí, hành<br>động càng là vượt qua suy nghĩ của mình, phải biết rằng Uẩn Thần... Lão chỉ<br>nghe qua cái tên tu vi này, nhưng từ nhỏ đến lớn, khỏi phải nói người sống, kẻ<br>chết cũng chưa từng thấy qua.<br>Thậm chí ngay cả cọng lông cũng chưa thấy được.<br>Nghĩ tới đây, Lý Hữu Phỉ theo bản năng nhìn Hứa Thanh.<br>Vị trí của Hứa Thanh là ở bên cạnh Thế Tử, có rất ít người dám ngồi ở chỗ<br>kia, lúc đầu Hứa Thanh vốn cũng không dám, nhưng sau đó Thế Tử vẫy tay gọi<br>hắn đến.<br>Vì vậy Hứa Thanh chỉ có thể kiên trì ngồi xuống.<br>Về phần đội trưởng... Y là trong số một người rất ít kia, cho nên cũng dám<br>ngồi ở chỗ đó, giờ phút này đang không ngừng quạt cho Thế Tử, vẻ nịnh nọt<br>trên mặt của y từ đầu tới giờ không hề tan biến qua.<br>"Lão gia gia, người xem lượng gió như thế nào? Có muốn ta lại quạt mạnh<br>hơn một chút hay không?"<br>Thế Tử ừ một tiếng.<br>Đội trưởng toàn lực ứng phó.<br>Hứa Thanh ngồi bên cạnh Thế Tử, tóc hơi tung bay, hắn đưa mắt nhìn đội<br>trưởng ra sức, đáy lòng rất là thông cảm, chuyển cho đội trưởng một ánh mắt<br>khích lệ.<br>Đội trưởng nhìn thấy, càng lúc càng ra sức, Thế Tử hóa thành lão gia gia cúi<br>đầu đưa mắt nhìn bốn phía mặt đất.<br>Lúc trước nơi này là chỗ cư trụ của nhóm đội trưởng, Ninh Viêm và Ngô<br>Kiếm Vu, ba đại nam nhân sinh hoạt chung một chỗ, khó tránh khỏi có chút bẩn<br>thỉu, nhất là còn có những đứa con nối dõi của Ngô Kiếm Vu nữa.<br>Đội trưởng chú ý tới ánh mắt của lão gia gia, vừa muốn mở miệng, nhưng<br>trong nháy mắt tiếp theo, Ninh Viêm thủy chung run rẩy lập tức phóng tới,<br>nhanh chóng dọn dẹp mặt đất.<br>Động tác cực nhanh, khiến cho trong mắt đội trưởng liền lộ ra thâm ý.<br>Ninh Viêm không quan tâm tới ánh mắt của đội trưởng, gã đã nghĩ thông,<br>lão gia gia nói không chừng là ngọn núi lớn tương lai mình dựa vào, là chúa cứu<br>thế đưa mình thoát khỏi khổ hải, chỉ cần hầu hạ tốt vị gia gia này, Nhị Ngưu<br>cũng không dám trêu chọc chính mình.<br>Vì vậy liền điên cuồng lau chùi, sau khi lau sạch sẽ, thần sắc Thế Tử liền lộ<br>ra thoả mãn.<br>Ninh Viêm vội vàng nhớ lại sắc mặt một số người trong trí nhớ của mình,<br>học lấy bộ dáng của bọn họ, hai tay c*m v** ống tay áo trước mặt, trên mặt lộ ra<br>nụ cười.<br>"Gia gia, ngài nhìn xem chỗ nào không hài lòng, cứ nói cùng tiểu nhân, tiểu<br>nhân lập tức xử lý sạch sẽ."<br>Nhìn bộ dạng Ninh Viêm, trong mắt Thế Tử lộ ra hồi ức, hình như cử chỉ<br>của Ninh Viêm khiến cho lão nghĩ tới một chút cố nhân, vì vậy ánh mắt nhìn<br>Ninh Viêm cũng nhu hòa hơn không ít.<br>"Thân huyết mạch này của ngươi, độ dày cũng khá được, nếu như liên tục<br>tinh luyện tiếp nữa, tương lai không thể hạn lượng."<br>Ninh Viêm nghe vậy phấn khởi, vội vàng bái tạ Thế Tử chỉ điểm.<br>Một màn này, bị Ngô Kiếm Vu chú ý tới, y lập tức cảm thấy sốt ruột, nhưng<br>trong nháy mắt tiếp theo, Anh Vũ bên người lại đột nhiên bay ra, sau khi bay<br>đến trước mặt Thế Tử, nó liền cẩn thận thử đậu vào trên đầu gối thế tử.<br>Ngô Kiếm Vu hãi hùng khiếp vía, y cảm thấy Anh Vũ này muốn chết.<br>Nhưng Thế Tử lại không chú ý, ngược lại nhìn Anh Vũ thêm vài lần, nở nụ<br>cười.<br>"Thân huyết mạch của ngươi càng thú vị."<br>Mắt thấy lão gia gia cũng không xua đuổi chính mình, Anh Vũ có chút kích<br>động, ngẩng đầu, ngạo nghễ nhìn mọi người truyền ra lời nói.<br>"Một gia xuất thế các ngươi tính cái rắm, mau gọi gia gia gia gia đến rồi!"<br>Thi từ rắm chó không kêu này vừa ra, Ngô Kiếm Vu hít vào một hơi, tâm<br>thần cũng đang run rẩy, ngay lúc sợ mình bị liên lụy, Thế Tử chỗ đó lần đầu<br>truyền ra tiếng cười.<br>"Lão tổ nhà của ngươi năm đó cũng không có cái thói quen Cổ Hoàng này."<br>Anh Vũ nghe vậy vội vàng mở miệng.<br>"Lão tổ tính là cái gì, gia gia lớn nhất, gia gia tốt nhất, gia gia vạn tuế."<br>Thế Tử cười giơ tay lên, sờ lên trên lông trọc của Anh Vũ, hiển nhiên có<br>chút yêu thích đối với Anh Vũ.<br>Mà Anh Vũ vô cùng thuận theo, mặc kệ Thế Tử chạm đến chính mình,<br>trong lòng vô cùng đắc ý, sau một lúc lâu mắt nhỏ quét qua, nhìn Ninh Viêm.<br>"Tiểu Ninh, còn không đi lau sạch sẽ nơi đây, tại sao ngươi không có chút<br>nhãn lực nào như vậy, ngươi phải nhớ kỹ, về sau nơi có gia gia của ta ở, không<br>thể có mảy may vết bẩn!"<br>Ninh Viêm ngẩng đầu liếc mắt nhìn Anh Vũ, Anh Vũ khinh miệt quét tới.<br>Ninh Viêm trầm mặc, tiếp tục đi lau.<br>Anh Vũ nhanh chóng xem xét chỗ Thế Tử, phát hiện đối phương cũng<br>không ngăn cản lời nói của mình, lá gan của nó lớn lên, quay đầu khinh thường<br>đội trưởng.<br>"Còn ngươi nữa, Ngưu gì gì đó, ngươi quạt như này là kiểu gì, chưa ăn cơm<br>hả, thêm chút sức, còn nữa, tốc độ chúng ta quá chậm, ngươi một tay quạt cho<br>gia gia ta, tay kia đi quạt mặt trời, để cho mặt trời thiêu đốt càng nhanh hơn!"<br>Đội trưởng dừng động tác lại, nhìn Anh Vũ.<br>Anh Vũ ngẩng đầu, khinh miệt như trước.<br>Đội trưởng nheo mắt lại, vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, Thế Tử<br>bỗng nhiên truyền ra lời nói.<br>"Người tới Thiên Hỏa Hải năm đó, chính là ngươi đúng không!"<br>Đội trưởng nghe vậy, trái tim đập mạnh một cú, nhanh chóng lắc đầu.<br>"Không phải ta không phải ta."<br>Ánh mắt Thế Tử thâm sâu, liếc mắt nhìn đội trưởng, không có ý hỏi tiếp.<br>Đội trưởng nhẹ nhàng thở ra trong lòng, tay trái vung lên, lại vội vàng lấy ra<br>một cây quạt.<br>"Vẫn là tiểu Vũ hiểu chuyện nhắc nhở đúng, lão gia gia, ta đi quạt cái mặt<br>trời này."<br>Nói xong, đội trưởng hai tay khởi động, trong khoảng thời gian ngắn, tốc độ<br>mặt trời nhanh hơn không ít.