title:Chương1424: Xác phàm của Xích Mẫu (2)
content:
Mắt thấy Trần Nhị Ngưu cũng thuận theo chính mình, mà Thế Tử còn giúp<br>mình gõ đối phương, nội tâm Anh Vũ vô cùng kích động, lá gan hoàn toàn lớn<br>lên.<br>Nó cảm thấy lúc này chính là thời khắc mình tỏa sáng, cũng là đỉnh phong<br>chim sinh*, vì vậy triệu hoán phụ thân của mình tới đây xoa bóp cho gia gia,<br>sau đó nhìn hằm hằm Hứa Thanh, nó chuẩn bị báo thù.<br>(*Chim sinh: mượn ý từ nhân sinh, thay nhân bằng chim, chỉ cuộc đời của<br>con chim. Tương tự cũng có "hồ sinh", "rắn sinh",...)<br>"Còn ngươi nữa, Tiểu Thanh, đường dài đằng đẵng, ngươi còn không khiêu<br>vũ cho gia gia ta, để cho gia gia ta vui vẻ."<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu nghe vậy, lén lút nhìn lại, đội trưởng thì là cười<br>nhạt.<br>Hứa Thanh từ đầu đến cuối mặt không cảm xúc, giờ phút này đưa mắt nhìn<br>Anh Vũ.<br>Anh Vũ ngẩng đầu, truyền ra âm thanh ngạo mạn.<br>"Ngươi nhìn..... Ặc?!"<br>Lời còn chưa nói xong, nó liền phù phù một tiếng té ngã rơi xuống đất, trực<br>tiếp phun ra máu tươi, la thất thanh.<br>"Làm sao còn có độc!"<br>Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, không đi để ý tới Anh Vũ, mà nhìn về phía<br>Thế Tử, cung kính mở miệng.<br>"Tiền bối, lúc trước ngài nói nội tình Hồng Nguyệt có chút ít liên quan cùng<br>ta, không biết cụ thể là cái gì?"<br>Thế tử liếc mắt nhìn Anh Vũ, cười cười giơ tay sờ lên trên người nó, trong<br>mắt rất nhanh lộ ra một tia kỳ dị, quay đầu nhìn Hứa Thanh.<br>"Đây là đòn sát thủ sư tôn ta chuẩn bị cho ta, một loại độc nguyền rủa Thần<br>Linh."<br>Hứa Thanh biết rõ ánh mắt Thế Tử có ý gì, vì vậy giải thích một câu.<br>Thế Tử nghe vậy, lộ ra biểu cảm cười nhạt, bây giờ lão đã biến hóa thành bộ<br>dạng lão gia gia hòa ái, phối hợp với cái nụ cười này, tựa như trưởng bối nhìn<br>tiểu bối nhà mình vậy.<br>Biểu cảm Hứa Thanh càng lúc càng cung kính.<br>Sau một lúc lâu, giọng nói khàn khàn của Thế Tử vang vọng bên trong mặt<br>trời.<br>"Ngươi đã từng nói cùng ta, Xích Mẫu là địch nhân chung của chúng ta, ta<br>không biết sư tôn ngươi có kế hoạch gì, nhưng vô luận như thế nào, muốn nhằm<br>vào Xích Mẫu, ngươi đầu tiên phải giải quyết xong Hồng Nguyệt Thần Điện."<br>"Trước đó lần thứ nhất ta đi Hồng Nguyệt Thần Điện, ngoại trừ một chút<br>nguyên nhân riêng tư cùng kế hoạch ra, còn có chính là chuẩn bị tìm kiếm một<br>chút nội tình Xích Mẫu lưu lại cho Thần Điện."<br>Thế Tử nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu cũng vểnh tai, đội trưởng bên đó thì là trừng<br>mắt nhìn.<br>"Ta đã từng nói với ngươi, mặc dù lúc ấy Thiên Đạo ảnh hưởng cho nên<br>ngươi không cách nào nghe quá nhiều, nhưng có lẽ ngươi còn nhớ rõ ta đã báo<br>cho ngươi biết, trước khi Xích Mẫu không có thành Thần, đã bị phụ thân của ta<br>chém giết."<br>Lời này của Thế Tử vừa ra, ngoại trừ đội trưởng cùng Hứa Thanh, tâm thần<br>của tất cả mọi người nơi đây đều chấn động mãnh liệt, thần sắc đại biến, bản<br>năng hoảng sợ.<br>Nhất là Lý Hữu Phỉ, lão thân là người địa phương, sau khi nghe thấy tin tức<br>tạc liệt này, trong đầu bỗng nhiên nổ vang.<br>"Mà nội tình Xích Mẫu lưu cho Thần Điện, chính là lớp da lột xác năm đó<br>từ phàm hóa Thần!"<br>"Trong đó ẩn chứa nồng đậm lực lượng nguyên thủy của Hồng Nguyệt, nó<br>mới là hạch tâm của Hồng Nguyệt Thần Điện, có nó ở đó, Thần Điện sẽ không<br>bị hủy."<br>"Bởi vì người ngoài tới gần đều sẽ bị đồng hóa, mất đi bản thân, trở thành<br>tín đồ Xích Mẫu, dù là tu sĩ Thần Điện cũng không dám đụng chạm, chỉ có thể<br>cung phụng."<br>"Dù là Thần tử cũng cần xin chỉ thị của Xích Mẫu, được sự đồng ý mới có<br>thể sử dụng, nhưng Xích Mẫu ngủ say, không cách nào đáp lại."<br>"Chỉ có ngươi... Có lẽ có thể."<br>Mắt Thế Tử có thâm ý, nhẹ giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, một bên đội trưởng hơi nhướn lông mi<br>lên, mà Thế Tử cũng không lên tiếng nữa.<br>Cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua, mặc dù đã quen với việc Thế<br>Tử ở bên, thế nhưng Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm, còn có Lý Hữu Phỉ, vẫn<br>còn căng thẳng như trước, không dám buông lỏng.<br>Chỉ có Anh Vũ chỗ đó, Thế Tử phất tay trấn áp độc xuống, nó mới lại một<br>lần nữa vô cùng phấn chấn, diễu võ dương oai, bất quá đối với Hứa Thanh nơi<br>đây, hiển nhiên nó đã hoàn toàn sợ.<br>Nhưng đối với những người khác, nó vẫn không coi ra gì, vênh mặt hất hàm<br>sai khiến, Ninh Viêm chỗ đó nhiều lần nghiến răng, đội trưởng cũng là thỉnh<br>thoảng cười lạnh.<br>Nhưng có Thế Tử tại, cũng không tiện phát tác, mà Anh Vũ cũng không<br>ngốc, Thế Tử có đôi khi nghỉ ngơi, nó một tấc cũng không rời.<br>Mắt thấy không có cơ hội, đội trưởng liền ghi việc này ở trong lòng, bắt đầu<br>bận rộn chuyện của mình.<br>Y thường xuyên sẽ ở lúc Thế Tử nghỉ ngơi, ở ngay trước mặt Hứa Thanh,<br>lấy ra một cái gương chui vào, rất nhanh lại xuất hiện.<br>Mỗi lần giờ phút này, đội trưởng đều đắc ý nhìn Hứa Thanh, muốn nhìn thấy<br>vẻ giật mình từ trên mặt Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh mỗi lần cũng đều trầm mặc, nhưng ánh mắt đội trưởng nhìn qua<br>nhiều lần, vì vậy đáy lòng của hắn cũng thở dài một tiếng, hỏi ra lời mà đội<br>trưởng muốn nghe.<br>"Đại sư huynh, những ngày này ngươi đang làm gì đó?"<br>Đội trưởng nghe vậy cười ha ha, rốt cuộc cũng đã chờ đến những lời này.<br>"Tiểu Thanh, ngươi ở trong Khổ Sinh sơn mạch được một khoảng thời gian<br>rồi, ta không tin ngươi không biết, ngươi là phiền muộn trong lòng cho nên mới<br>lâu như vậy mới hỏi ta, có đúng hay không."<br>"Ha ha, ngươi đoán không lầm, ta đúng là đi vào Nghịch Nguyệt Điện."<br>Đội trưởng vỗ vỗ bờ vai Hứa Thanh, một bộ ta hiểu bộ dáng của ngươi.<br>"Ta biết rõ, tiểu Thanh, có lẽ ngươi cũng đã thử qua ở chỗ Khổ Sinh sơn<br>mạch, nhưng bị kẹt ở cửa vào thứ hai đúng không, trên người của ngươi có<br>quyền hành của Hồng Nguyệt, cho nên không thể nào thông qua được."<br>"Đáng tiếc, ngươi không nhìn thấy phong cảnh của Nghịch Nguyệt Điện rồi,<br>ta nói với ngươi, dạo gần đây Nghịch Nguyệt Điện đã xảy ra một chuyện lớn!"<br>"Bên trong xuất hiện một đại sư đan đạo!"<br>Đội trưởng thần thần bí bí thấp giọng mở miệng về phía Hứa Thanh.<br>"Không ai biết được lai lịch của vị đại sư đan đạo kia, nhưng ta nói với<br>ngươi, dưới sự cố gắng của ta, bây giờ ta cùng đại sư đã là hảo hữu chí giao."<br>Hứa Thanh do dự, hắn không xác định đội trưởng nói có phải là mình<br>không, đang lúc muốn hỏi, đội trưởng lại hiện ra vẻ mặt ngạo nghễ nói.<br>"Không nói tới cái này nữa, quay lại ta sẽ nói chuyện xưa của ta cùng đại sư<br>cùng ngươi, chúng ta nói điểm chính, dạo gần đây ta tiếp một cái nhiệm vụ<br>trong Nghịch Nguyệt Điện, mấy ngày nay chúng ta có thể tiện đường đi hoàn<br>thành một chút, thù lao cực kỳ phong phú, có lão gia gia ở đây, chúng ta sợ cái<br>gì chứ, cho nên mấy ngày nay ta nhiều lần đi tìm nhiệm vụ!"<br>Hứa Thanh hiểu rõ cái thói quen dùng hết thảy tài nguyên bên người của đội<br>trưởng này, cũng không thấy ngoài ý muốn, vì vậy hỏi một câu.<br>"Nhiệm vụ gì?"<br>Đội trưởng nhỏ giọng mở miệng.<br>"Có một tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện không may, tu luyện cái gì mà thân thể<br>bách độc bất xâm, kết quả trúng kịch độc, thân đang bế quan, đã rất lâu không<br>thể động."<br>"Tu sĩ này hiển nhiên là đã dùng tất cả biện pháp cũng không hóa giải được<br>độc dược, hẳn là độc phát sắp chết, cho nên không tiếc lộ ra tung tích, tuyên bố<br>nhiệm vụ cầu cứu trong Nghịch Nguyệt Điện."