title:Chương1425: Thuốc không thể dùng bậy (1)
content:
Giọng nói của đội trưởng rơi vào trong tai Hứa Thanh, Hứa Thanh không<br>nói gì, hắn cảm thấy nội dung câu truyện này có chút quen thuộc.<br>Hắn nhớ kỹ lúc trước mình ở Nghịch Nguyệt Điện cũng đã gặp qua một<br>cường giả tự xưng là tu hành thân thể bách độc bất xâm, lúc ấy sau khi giao<br>dịch hắn còn nhắc nhở đối phương nhiều lần là không nên trực tiếp nuốt đan<br>dược.<br>Sau đó đối phương một mực không xuất hiện lại, mà mình cũng bận rộn<br>luyện đan trên người Lý Hữu Phỉ, cũng không có đi chú ý.<br>"Cùng là một người?" Hứa Thanh thì thào trong lòng.<br>"Người này hẳn là rất gấp, cho nên trả thù lao cực kỳ phong phú." Đội<br>trưởng xuất ra quả đào, cắn một miếng, tiếp tục nói lên.<br>"Ta nghĩ có lão gia gia ở đây, đối phương nếu như là dám câu cá, chúng ta<br>cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, nếu như là thật sự có tâm cầu cứu mà nói,<br>tiểu Thanh, với độc đạo của ngươi, chắc hẳn hóa giải cũng là một việc nhỏ."<br>"Đối với chúng ta mà nói, cái này chính là giống như đi nhặt tiền vậy."<br>Đội trưởng nói xong, lấy một quả táo ra đưa cho Hứa Thanh.<br>"Thế nào tiểu Thanh, có làm hay không? Tuy rằng ngươi không tiến vào<br>được Nghịch Nguyệt Điện, nhưng không sao cả, có sư huynh ta ở đây!"<br>Hứa Thanh tiếp nhận quả táo, sau khi suy nghĩ một chút liền đồng ý việc<br>này.<br>Hắn dự định đi xem người kia phải chăng là…Nếu như thật sự là như vậy<br>thì mình hoàn toàn chính xác có thể thuận tay liền giải độc, dù sao tin tức về<br>nguyền rủa đối phương đưa cho lúc trước là chân thật, giờ ăn độc đan của mình<br>xảy ra vấn đề, mình cũng nhất định phải đi qua giúp một chút.<br>Mắt thấy Hứa Thanh đồng ý, đội trưởng mừng thầm trong lòng, liếc mắt<br>nhìn Thế Tử đả tọa ở xa xa.<br>"Có Uẩn Thần ở đây, không dùng một chút quá là lãng phí."<br>Trên thực tế chuyện này y còn có mục đích khác, đó chính là vang danh<br>trong Nghịch Nguyệt Điện.<br>Từ sau khi gia nhập Nghịch Nguyệt Điện, đội trưởng liền phát hiện kết cấu<br>chỗ đó, biết được dạng kiểu cửa hàng bên trong thân núi này, danh tiếng chắc<br>chắn cực kỳ trọng yếu, mà y lại không nỡ đi bán đồ vật của chính mình, vì vậy<br>dự định tìm lối tắt khác, dựa vào việc giúp người khác để mở ra quầng sáng<br>thuộc về bản thân.<br>"Còn có chính là Đan Cửu đại sư kia, mỗi ngày bên ngoài miếu thờ của hắn<br>có rất nhiều người chờ, ta cũng không chen lấn vào được, phải nghĩ một cái<br>biện pháp."<br>Đội trưởng chuyển động tâm tư, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh, bỗng<br>nhiên mở miệng.<br>"Tiểu Thanh, ngươi nghiên cứu đối với nguyền rủa như thế nào rồi?"<br>"Đã có một chút suy nghĩ." Hứa Thanh chú ý đến trên người đội trưởng, lúc<br>trước đội trưởng rất đắc ý cùng khoe khoang đối với việc gia nhập Nghịch<br>Nguyệt Điện, cái này khiến cho Hứa Thanh cảm thấy mình vẫn là không nên<br>báo cho đối phương biết việc mình cũng đã gia nhập Nghịch Nguyệt Điện, việc<br>này sẽ khiến cho vui vẻ của đội trưởng lập tức tan biến.<br>"Không sao, nguyền rủa làm sao có thể là dễ dàng như vậy liền bị giải khai,<br>nhưng mà khi nào ngươi có thời gian, thật ra cũng có thể đi nghiên cứu một<br>chút Giải Nan đan."<br>Đội trưởng nói xong, trong mắt lộ ra ước mơ.<br>"Tiểu Thanh à, ngươi không biết, đối với người Nghịch Nguyệt Điện mà<br>nói, ý nghĩa của Giải Nan đan quá lớn."<br>"Lúc trước không phải ta đã nói với ngươi là dạo gần đây trong Nghịch<br>Nguyệt Điện đã xảy ra một chuyện lớn, xuất hiện một vị đại sư sao, ta chính là<br>hảo hữu chí giao của vị đại sư kia."<br>Hứa Thanh nghe vậy, nhẹ gật đầu.<br>"Người này không đơn giản, hắn là đan đạo kỳ tài, có thể chế tạo rất nhiều<br>Giải Nan đan, ta cũng là đoạn thời gian trước may mắn kết bạn cùng hắn, gối<br>đầu nói chuyện cùng nhau, ta bội phục tài hoa của hắn, hắn tán thưởng sự bác<br>học của ta, vì vậy hai ta đã trở hảo hữu chí giao."<br>"Thông qua lần nói chuyện với nhau kia, ta cũng biết được càng sâu về sự<br>tài hoa của vị đại sư này."<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra hồi ức, một bộ rất là cảm khái.<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, không nói chuyện.<br>"Tiểu Thanh à, ngươi không nên nản lòng, không sao cả, ta đã nói cùng với<br>đại sư, hắn đáp ứng cho ta một khỏa Giải Nan đan, đến lúc đó ta lấy tới cho<br>ngươi nghiên cứu một chút, nhìn xem chúng ta có thể phá giải hay không, cũng<br>chế tạo ra một chút."<br>Lời của đội trưởng đưa tới sự chú ý của Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu, Lý<br>Hữu Phỉ bên đó cũng tò mò nhìn lại, bọn họ cũng không gia nhập Nghịch<br>Nguyệt Điện, không biết được bên trong đã xảy ra chuyện gì.<br>Nhưng mà nghe đến hai chữ đại sư cùng với chế tạo rất nhiều Giải Nan đan,<br>Lý Hữu Phỉ theo bản năng lén liếc mắt nhìn Hứa Thanh.<br>Ninh Viêm ở bên nhịn không được hỏi một câu.<br>"Nhị Ngưu sư huynh, vị đại sư của Nghịch Nguyệt Điện kia lợi hại như vậy?<br>Có thể chế tạo rất nhiều Giải Nan đan?"<br>Sau khi đi đến Tế Nguyệt đại vực, lại thông qua truy nã của Âm Dương Hoa<br>Gian tông, Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu cũng đã có chỗ hiểu rõ đối với giá trị<br>của Giải Nan đan, giờ phút này nghe được đội trưởng nói cũng rất là giật mình.<br>Đội trưởng hất càm lên, cười ngạo nghễ.<br>"Đâu chỉ là lợi hại!"<br>"Lúc vị Đan Cửu đại sư kia xuất hiện, tòa miếu thờ kia chấn động tới 2<br>tháng, truyền ra vô thượng đạo âm, những hàng xóm của hắn vận khí tốt, nhờ<br>nghe được mà về sau nguyền rủa của bản thân cũng bị áp chế xuống."<br>"Cho nên có người suy đoán, vị đại sư này hẳn là bản thân Nghịch Nguyệt<br>Điện chủ động mời."<br>Lời này vừa ra, Ninh Viêm hít sâu, đôi mắt Ngô Kiếm Vu trợn to, Lý Hữu<br>Phỉ cũng là thay đổi sắc mặt.<br>Nhìn mọi người như thế, hứng thú nói chuyện của đội trưởng càng lớn hơn.<br>"Mà để cho mọi người kinh ngạc nhất, chính là Giải Nan đan của hắn, giá cả<br>chỉ bằng một thành của thị trường, hiệu quả càng là kinh người, người người<br>mua sắm đều bị chấn động."<br>"Các ngươi không phải người Nghịch Nguyệt Điện, cho nên không thấy<br>được, bên ngoài chỗ ở của vị đại sư kia, mỗi ngày đều có mấy trăm người đau<br>khổ chờ đợi!"<br>"Chỉ cần đại sư thả ra một khỏa đan dược, trong thời gian ngắn sẽ có rất<br>nhiều tu sĩ phía sau tiếp trước nghĩ biện pháp thu được."<br>"Tràng cảnh kia, vô cùng hùng tráng nha."<br>Đội trưởng cảm khái, tâm thần của Ngô Kiếm Vu cùng với Ninh Viêm chấn<br>động, duy chỉ có Lý Hữu Phỉ chỗ đó, nội tâm bắt đầu bốc lên, lão càng nghe<br>càng cảm thấy vị đại sư này hình như chính là Hứa Thanh.