title:Chương1426: Thuốc không thể dùng bậy (2)
content:
Hứa Thanh suy nghĩ một chút, cũng bày ra biểu cảm bất khả tư nghị.<br>"Nhưng mà người nổi tiếng thị phi nhiều, người bằng hữu tốt của ta hiện giờ<br>cũng rất buồn rầu."<br>Đội trưởng ho khan một tiếng, thở dài.<br>"Giá Giải Nan đan của vị đại sư đó quá thấp, ảnh hưởng tới sinh ý người<br>khác, lúc trước bởi vì danh tiếng của hắn trong Nghịch Nguyệt Điện rất cao, cho<br>nên những người kia dù là đáy lòng không vui, cũng không tiện nhiều lời."<br>"Nhưng đại sư đã có một đoạn thời gian không thả đan dược ra, vì vậy<br>những hạng người có lợi ích bị hao tổn kia liền bắt được cơ hội, bây giờ đã xuất<br>hiện những đồn đại không tốt."<br>"Còn có một chút người đã từng là đan đạo đại sư cũng đều nhảy ra, có<br>người tán dương, có người hạ thấp, có người nói đây là phỏng chế phẩm, tồn tại<br>tai hoạ ngầm cực lớn, không bằng Giải Nan đan chân chính."<br>"Còn có người nói đại sư lâu như thế chưa từng treo đan ra, cũng là bởi vì<br>không phải là bản thân luyện chế, mà là đồ thu được bất chính, bây giờ đã<br>không còn nữa."<br>"Càng có người đồn đại, nói đại sư này nhất định có thân phận trong Hồng<br>Nguyệt Thần Điện, cái này có thể là một loại đan dược ẩn giấu độc của Hồng<br>Nguyệt Thần Điện."<br>"Rất nhiều cách nói."<br>Đội trưởng thổn thức, trong lòng Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm cũng có<br>gợn sóng, Lý Hữu Phỉ trầm mặc.<br>Hứa Thanh bên đó than nhẹ một tiếng, hắn đã một đoạn thời gian không đi<br>Nghịch Nguyệt Điện rồi, những chuyện đội trưởng nói này, hắn không biết được<br>nhiều lắm, nhất là về việc người bên ngoài phỉ báng phía sau, hắn càng là không<br>biết.<br>"Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, lời nói của người ngoài, ngược lại<br>cũng không cần để trong lòng."<br>Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.<br>"Không sai, ta cũng khuyên hảo hữu của như vậy, cũng chính là dưới lời<br>khuyên của ta, tâm tình của họ đã tốt, không có bị ngoại giới ảnh hưởng."<br>Đội trưởng ngẩng đầu, tràn đầy cảm khái.<br>Hứa Thanh lại liếc mắt nhìn đội trưởng, nhẹ gật đầu.<br>Đội trưởng đắc ý, đang muốn tiếp tục, nhưng vào lúc này, Anh Vũ trên đầu<br>gối Thế Tử xa xa bỗng mở mắt ra, ngạo nghễ quét về phía Hứa Thanh bọn họ,<br>hét lên một tiếng.<br>"Một đám người các ngươi đang đàm luận cái gì đó, không làm việc hả!<br>Ngưu gì gì đó, nóng quá rồi, sao còn chưa tới quạt cho gia gia ta!"<br>Đội trưởng trừng mắt, nhưng chú ý tới lúc này Thế Tử cũng kết thúc tu<br>hành, vì vậy đáy lòng thở dài, trên mặt lộ ra nịnh nọt, vội vàng chạy tới.<br>Anh Vũ khinh miệt, tiếp tục khiển trách những người khác, cho dù phụ thân<br>nó, nó cũng không bỏ qua.<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu, còn có Lý Hữu Phỉ, nghe vậy nhanh chóng<br>hoạt động.<br>Đây là chuyện hằng ngày của mọi người ở bên trong mặt trời.<br>Hứa Thanh nhìn những thứ này, đáy lòng cảm khái, hắn cảm thấy Anh Vũ<br>này, về sau sợ là sẽ không có quả ngon để ăn.<br>Sự thật cũng đúng là như thế, mấy ngày sau, trong một lần Thế Tử nghỉ<br>ngơi, đội trưởng dẫn Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu, đi tới bên cạnh Hứa<br>Thanh.<br>Vừa mới tới đây, đội trưởng liền nghiến răng mở miệng.<br>"Đại Kiếm Kiếm, con Anh Vũ kia của nhà ngươi, phải chỉnh đốn thật tốt lại<br>một chút, Anh Vũ này quá đáng ghét!"<br>Ninh Viêm nghe vậy liên tục gật đầu, trong mắt lộ ra sát ý, những ngày này<br>ác cảm của gã đối với Anh Vũ kiêu ngạo đã tăng vọt.<br>Lý Hữu Phỉ cúi đầu không nói chuyện, lão biết rõ việc này mình không tiện<br>mở miệng, nhưng mà đáy lòng vô cùng tán đồng.<br>Mắt thấy như thế, Ngô Kiếm Vu trầm mặc một lát, thở sâu, thần sắc lộ ra vẻ<br>rất là tiếc hận, thấp giọng ngâm thơ.<br>"Nghiệt tử trời ghét phụ tâm bị, ta không nhìn thấy thương ai ai!"<br>Y cũng thấy rất phiền về nghiệt tử kia.<br>Mấy ngày này Anh Vũ quá càn rỡ, kêu hét với cả y, không có chút hiếu<br>thuận nào đáng nói, Ngô Kiếm Vu cảm thấy cứ như vậy tiếp nữa, có lẽ có một<br>ngày nghiệt tử này sẽ kêu mình đi gọi ba ba.<br>Vì vậy mọi người bắt đầu thương nghị, nhưng vô luận như thế nào có Thế<br>Tử ở đó, Anh Vũ kia một tấc cũng không rời, khó có thể bị trừng trị, nhưng mà<br>trong kế hoạch của đội trưởng, bọn họ quyết định sẽ đặt ngày động thủ sau khi<br>đến Khổ Sinh sơn mạch.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, lúc còn cách Khổ Sinh sơn mạch có nửa<br>tháng đường, dưới đội trưởng nịnh nọt cùng xin chỉ thị, Thế Tử đồng ý điều<br>chỉnh lộ tuyến.<br>Vì vậy mặt trời nhân tạo này liền thoáng cải biến phương hướng đi về phía<br>trước, đi tới vùng núi Bạch Vân.<br>Cũng chính là chỗ ẩn thân của tu sĩ tu hành thân thể bách độc bất xâm của<br>Nghịch Nguyệt Điện kia.<br>Vùng núi Bạch Vân nằm ở Thiên Thủy quận, cách Thanh Sa quận khoảng<br>hai quận, nơi đây cây cối rậm rạp, từ trên trời nhìn lại tràn ngập một mảnh sinh<br>cơ.<br>Hoàn cảnh như vậy, liền khiến cho nơi này có đông đảo tông môn cùng tộc<br>quần, lại bởi vì Thần tử của Hồng Nguyệt Thần Điện bị thương nặng bế quan,<br>các nơi phản kháng nhiều hơn, cho nên thế lực khắp nơi bên trong vùng núi<br>Bạch Vân này, đều có chỗ dị động.<br>Đồng dạng, nơi đây cũng là một trong khu vực mà Hồng Nguyệt Thần Điện<br>muốn trấn áp, lúc đám người Hứa Thanh đến, Hứa Thanh từ xa xa liền cảm<br>nhận được chấn động của Hồng Nguyệt Thần Điện.<br>Đội trưởng cũng có chỗ phát hiện.<br>Theo bọn họ một đường ẩn nấp đi về phía trước, rất nhanh, một tòa Hồng<br>Nguyệt Thần Điện thật lớn xuất hiện ở nơi chân trời xa xa.<br>Không giống cùng với trái tim Hứa Thanh thấy lúc trước, Hồng Nguyệt<br>Thần Điện xuất hiện ở nơi này được xây dựng trên một con mắt cực lớn, con<br>mắt kia tràn ngập tơ máu ám sắc, tràn ra lực lượng dò xét, vừa đi về phía trước,<br>vừa quét ngang đại địa.<br>Bốn phía trôi nổi rất nhiều thiên thạch, bên trên có không ít tu sĩ, từng người<br>đều tràn ra sát ý.<br>Những nơi đi qua, bát phương yên tĩnh.<br>Chú ý tới những thứ này, tốc độ mặt trời ẩn nấp trong hư vô hòa hoãn một<br>chút, đội trưởng ở bên trong có chút gấp.<br>"Thần Điện cũng ở nơi này? Tung tích của tên xui xẻo kia bị bại lộ rồi?"<br>Nói xong, y vội vàng lấy tấm gương ra để đi vào Nghịch Nguyệt Điện, thân<br>ảnh rất nhanh liền trở về, nhanh chóng mở miệng về phía Hứa Thanh.<br>"Ta đã liên hệ với tên xui xẻo trong Nghịch Nguyệt Điện kia rồi, lúc trước<br>người này bất đắc dĩ phát ra nhiệm vụ cầu cứu, hẳn là bị người dụng tâm kín<br>đáo lén lút báo tin cho Hồng Nguyệt Thần Điện."<br>"Cho nên hiện giờ gã không dám nói cho chúng ta biết vị trí ẩn thân cụ thể<br>của mình."<br>Đội trưởng vừa nói xong, Hứa Thanh ngẩng đầu chú ý tới Hồng Nguyệt<br>Thần Điện phương xa, phát hiện Thần Điện kia đột nhiên cải biến phương<br>hướng, vội vã bay về một phía.