title:Chương1427: Thuốc không thể dùng bậy (3)
content:
"Hình như Hồng Nguyệt Thần Điện đã sớm tìm được.”<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, trầm giọng mở miệng.<br>Đội trưởng nghe vậy, lập tức điều khiển mặt trời nhanh chóng bay theo, một<br>đường mật thiết chú ý, bọn họ rất nhanh liền thấy Hồng Nguyệt Thần Điện<br>ngừng lại trên một chỗ sơn cốc.<br>Con mắt huyết sắc cực lớn kia tràn ra ánh sáng yêu dị, khóa chặt sơn cốc<br>phía dưới, sau đó một đạo ánh sáng hồng sắc liền bộc phát ra từ trong con mắt<br>này.<br>Vô số tơ máu lập lòe, tạo thành một đạo phù văn ấn ký, rơi vào sơn cốc.<br>Đại địa chấn động, núi đá vỡ vụn, sơn cốc lập tức sụp xuống, dấy lên vô số<br>bụi đất, ảnh hướng đến bốn phía, đồng thời, chỗ mặt đất nguyên bản của sơn<br>cốc giờ phút này đã lõm xuống, lộ ra một cái lỗ thủng thật lớn.<br>Trong đó thình lình tồn tại một cái địa quật.<br>Chính giữa, trong vô số núi đá bùn đất tung bay, mơ hồ có thể nhìn thấy<br>được có một tế đàn, phía trên có một người đang nằm, giống như muốn vùng<br>vẫy, nhưng vô lực nhúc nhích, trên người còn có rất nhiều khói độc tản ra.<br>Nhất là bốn phía tế đàn, có thể nhìn thấy được từng bãi từng bãi máu đen, có<br>khô héo có mới mẻ, hiển nhiên là người này đã ở trong nơi đó hồi lâu rồi, cũng<br>không biết đã phun ra bao nhiêu máu.<br>Sau khi Hứa Thanh nhìn thấy, đáy lòng thở dài.<br>Hắn nhận ra là độc của chính mình...<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, cảm thấy chất độc kia có chút nhìn quen mắt, vì<br>vậy hồ nghi nhìn lướt qua Hứa Thanh, nhưng giờ phút này không phải thời<br>điểm hỏi rõ, y vội vàng nhìn Thế Tử của Chúa Tể, trên mặt hiện ra vẻ nịnh nọt.<br>"Lão gia gia....."<br>Thế Tử đang trêu đùa Anh Vũ, giả bộ như không nghe thấy.<br>Đội trưởng bất đắc dĩ, cho Hứa Thanh một ánh mắt.<br>Hứa Thanh quay đầu, cung kính cúi đầu về phía Thế Tử, nhẹ giọng truyền ra<br>lời nói.<br>"Tiền bối....."<br>Thế tử nghe vậy nhướn mắt lên, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Gọi ta là gì?"<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, lập tức đáp lời.<br>"Lão gia gia."<br>Thế tử nở nụ cười, quét mắt nhìn bên ngoài, trong nháy mắt tiếp theo...<br>Hồng Nguyệt Thần Điện trôi lơ lửng ở trên sơn cốc bỗng nhiên toàn thân chấn<br>động.<br>Vào thời khắc này, rất nhiều thiên thạch ở bốn phía không có bất kỳ dấu<br>hiệu nào bỗng nhiên tự bạo, âm thanh nổ vang lập tức truyền khắp bát phương,<br>mà những tu sĩ trên thiên thạch kia giờ phút này đã mất đi ý thức, giống như là<br>sủi cảo nhao nhao rơi xuống đất.<br>Ngay sau đó, con mắt huyết sắc trên Hồng Nguyệt Thần Điện như muốn<br>vùng vẫy, nhưng cũng chỉ là một hơi liền bị trấn áp, huyết sắc cũng trở nên ảm<br>đạm xuống.<br>Theo cửa lớn mở ra, một vị Thần sứ trung niên mặc áo bào nạm vàng hồng<br>từ trong đi ra.<br>Thần sứ này có khuôn mặt của cương nghị, không giận mà uy, khí tức chấn<br>động toàn thân thoạt nhìn rất không tầm thường, hiển nhiên là ngày bình thường<br>thân ngồi chức vị cao, nhưng giờ phút này hai mắt của gã trống rỗng, mặt không<br>cảm xúc, cả người hiện ra vẻ chết lặng, từng bước từng bước đi ra giống như<br>con rối.<br>Phía sau của gã có ba Thần bộc mặc thần bào màu đỏ, hai nam một nữ, biểu<br>cảm không chút sai biệt, động tác càng là giống hệt như nhau, cùng nhau chỉnh<br>tề cất bước.<br>Phía sau càng có mấy chục Thần nô, bước chân đi tới cũng tương tự như<br>nhau, giống như trên người của riêng từng người bọn họ đều có một sợi dây<br>không nhìn thấy, bị người ta nắm lấy.<br>Trong mơ hồ, cảm giác rất giống với Tế Vũ.<br>Đám người kia đi đến không trung, sau đó cùng nhau đứng ở nơi đó, không<br>hề nhúc nhích.<br>Một màn quỷ dị này, khiến cho tâm thần của Ngô Kiếm Vu cùng với Lý<br>Hữu Phỉ run rẩy kịch liệt, tuy bọn họ biết rõ Uẩn Thần đáng sợ, nhưng trên thực<br>tế đến cùng mạnh như thế nào, hai người vẫn là không có bao nhiêu khái niệm.<br>Bây giờ tận mắt nhìn thấy, trong đầu của bọn họ không khỏi bay lên một cái<br>nhận thức.<br>"Như là Thần Linh....."<br>Trong khi hai người run rẩy, Ninh Viêm thở dài, càng cố gắng lau chùi<br>chung quanh.<br>Đội trưởng mừng như điên, cho Hứa Thanh một cái ánh mắt tán thưởng, sau<br>đó thân thể nhảy lên bay ra, phi thẳng đến cái hỗ trong sơn cốc, trong miệng<br>càng là la lên.<br>"37951, có phải là ngươi không!"<br>Giọng nói của đội trưởng vang vọng, thân ảnh trong làn khói độc trên tế đàn<br>bỗng hơi nhúc nhích ngón tay, mí mắt suy yếu mở ra, muốn vùng vẫy nhưng lại<br>không làm được, toàn thân chỉ có miệng còn có thể miễn cưỡng như thường,<br>truyền ra giọng nói yếu ớt.<br>"Hồng Nguyệt cũng không phải là vĩnh hằng.”<br>"Đã đến lúc nào rồi còn trao đổi ám hiệu nữa, ngươi có phải là 37951 hay<br>không!" Đội trưởng tới gần, nhìn thân ảnh trong sương mù.<br>"Là ta....." Thân ảnh trong sương mù suy yếu đáp lại.<br>Lúc bọn họ đối thoại, Hứa Thanh cũng đi ra từ bên trong mặt trời, đưa mắt<br>nhìn mặt đất bừa bộn, lại nhìn theo cái hố lớn, nhìn tới bên trong địa quật, sau<br>khi cất bước đi tới, hắn liền thấy được máu đen bốn phía cùng với thân ảnh<br>trong sương mù kia.<br>"Đã sớm nói cho gã biết không nên một hơi nuốt vào....."<br>Hứa Thanh thầm nghĩ trong lòng.<br>Mà giờ khắc này, sau khi xác nhận số hiệu của đối phương, đội trưởng ngồi<br>xổm ở trước sương mù, tò mò mở miệng.<br>"Tại sao ngươi lại biến mình thành như vậy? Không phải ngươi tu luyện<br>thân thể bách độc bất xâm sao, như này không được nha."<br>Thân ảnh trong sương ảnh nghe vậy, nội tâm bi phẫn, vừa muốn mở miệng,<br>nhưng theo tâm tình lên xuống, thương thế đọng lại bên trong thân thể bỗng bộc<br>phát, vì vậy trực tiếp phun ra một ngụm máu đen, hôn mê bất tỉnh.<br>"Không phải chết rồi chứ?"<br>Đội trưởng cả kinh, Hứa Thanh cũng nhanh chóng bay tới gần, giơ tay phải<br>vung lên, khói độc nơi đây lập tức tiêu tán, lộ ra bộ dáng chân chính của người<br>xui xẻo bên trong.<br>Đây là một lão giả, trên mặc một bộ trường bào xanh đen nhăn nhăn nhúm<br>nhúm, toàn bộ tóc xám trắng, xương gò má rất cao, khung xương rất lớn, thoạt<br>nhìn làm cho người ta có một loại cảm giác rất tự ngạo, nghĩ đến ngày bình<br>thường nhất định là người độc đoán, thích quyết định nhanh chóng nói một<br>không hai.<br>Mà nếp nhăn trên khuôn mặt chẳng những không có nổi bật vẻ già nua,<br>ngược lại càng khiến cho uy nghiêm càng đậm, nhìn qua chính là đại nhân vật.<br>Chỉ là giờ phút này, bên trên tất cả những điểm ấy lại nhiều hơn vẻ đau khổ<br>nồng đậm, lông mày nhíu chặt ẩn chứa nhân sinh bất đắc dĩ, cả người hiện ra<br>cảm giác nhân gian không đáng.<br>Nhất là máu đen bên khóe miệng khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.<br>Còn có nắm đấm nắm thật chặt, dường như muốn bóp nát hết thảy không<br>cam lòng trong nội tâm, nhưng hiển nhiên..... Lão không làm được.