title:Chương1428: Thuốc không thể dùng bậy (4)
content:
Hứa Thanh nhìn hết thảy, lần nữa thở dài trong lòng, vung tay phải lên, một<br>khối đan dược lập tức bay ra, rơi tới trước mặt lão giả này, sau đó khỏa đan<br>dược này đột nhiên nổ tung, hóa thành từng sợi bạch khí chui vào thất khiếu lão<br>giả, bắt đầu giải độc.<br>Rất nhanh, độc trong cơ thể lão giả đã bị Hứa Thanh hóa giải hơn phân nửa,<br>đội trưởng ở bên mắt thấy những thứ này, thần sắc càng thêm hồ nghi, nhìn lão<br>giả một chút, lại nhìn Hứa Thanh một chút.<br>Y cảm thấy độc này giải cũng quá dễ dàng, thật giống như... Đây là Hứa<br>Thanh hạ độc.<br>Nhưng y lại cảm thấy việc này là không thể nào, tiểu Thanh không vào được<br>Nghịch Nguyệt Điện, mà hai người này hiển nhiên lúc trước cũng không quen<br>biết, khả năng hạ độc trong hiện thực không lớn.<br>Việc này khiến cho đáy lòng đội trưởng nghi ngờ, mà giờ khắc này lão giả<br>này cũng theo độc giải mà ung dung tỉnh lại, mờ mịt nhìn bốn phía, nhưng trong<br>nháy mắt tiếp theo, trong mắt liền lộ ra sắc bén, chợt ngồi dậy.<br>Sau khi phát hiện độc của bản thân tiêu tán rất nhiều, sắc mặt của lão lập tức<br>thay đổi, nhìn về phía đội trưởng cùng Hứa Thanh.<br>"Các ngươi giải độc của ta như thế nào?"<br>Hứa Thanh không nói chuyện, mặt không cảm xúc lui ra phía sau vài bước,<br>đội trưởng thì là cười ha ha một cái, cao thấp quan sát lão giả.<br>"37951, ngươi nói cho ta biết trước, tại sao ngươi lại biến thành như thế<br>này."<br>Lão giả nghe vậy liền trầm mặc, lão ngồi ở chức vị cao đã lâu, rất ít gặp<br>phải tu sĩ Nguyên Anh dám lấy ngữ khí ngang hàng nói chuyện với mình.<br>Mà cân nhắc đến đối phương cứu mạng mình, vả lại còn có thể giải độc của<br>chính mình, càng là xuất hiện từ bên trong vòng vây của Hồng Nguyệt, khiến<br>cho trong lòng của lão nổi lên rất nhiều ý niệm trong đầu, cũng có hồ nghi.<br>Nhất là giờ phút này cũng không biết bên ngoài là tình huống gì...<br>Nghĩ tới đây, lão giả đè xuống suy nghĩ trong đáy lòng, lão chỉ muốn mau<br>chóng rời khỏi, vì vậy đứng dậy sửa sang lại quần áo một chút, mà cảm giác uy<br>nghiêm cũng theo đó dựng lên, trầm giọng mở miệng.<br>"Cảm tạ hai vị tiểu hữu, nhưng việc tư không đề cập tới cũng được, đây là<br>kiếp số của bổn tôn, không muốn nói cho người ngoài biết."<br>Trong lúc nói, lão lấy ra một túi trữ vật, ném cho đội trưởng.<br>"Cái này là thù lao hứa hẹn trước kia, nơi đây không thích hợp ở lâu, ngày<br>sau gặp lại, lão phu tất có báo đáp khác."<br>Nói xong thân thể lão giả nhoáng một cái, lăng không dựng lên, không có để<br>ý tới Hứa Thanh cùng đội trưởng, lão vận hành tu vi của mình bay thẳng đến<br>bên ngoài, cũng đã làm xong chuẩn bị chém giết.<br>Nhưng vào lúc lao ra khỏi động quật, lão lập tức nhìn thấy tình huống bên<br>ngoài, bước chân không khỏi dừng lại, hết thảy trước mắt khiến cho nội tâm của<br>lão dấy lên gợn sóng cực lớn, thần sắc nháy mắt biến thành kinh nghi.<br>Trong tầm mắt nhìn thấy, bốn phía ngổn ngang lộn xộn không ít tu sĩ Hồng<br>Nguyệt Thần Điện đang nằm, từng người lông tóc không tổn hao gì, nhưng đã<br>mất đi ý thức, mà để cho lão hoảng sợ nhất là, lão nhìn thấy Thần sứ Hồng<br>Nguyệt đang đứng ở giữa không trung.<br>"Đây là cái tình huống gì!!"<br>Một màn như thế khiến cho nội tâm lão giả cuộn trào, lão chú ý tới Thần sứ<br>trên không trung hình như là bị bất động đứng ở chỗ đó.<br>Việc này khiến cho lão chấn động vô cùng, nhịn không được quay lại đưa<br>mắt nhìn về phía sau lưng, thầm nghĩ chính mình liều mạng đối kháng cùng độc<br>suốt 2 tháng, bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, mà hai người kia lại có lai lịch gì..<br>...<br>Lão có chút chần chờ, suy nghĩ một chút thái độ lúc trước của mình, vì vậy<br>liền quay người trở về động quật, thu hồi hết thảy uy nghiêm, biến thành vô<br>cùng khách khí.<br>"Lúc trước là lão phu có chút sốt ruột trong lòng, lời nói có chút mạo muội,<br>cảm tạ ân cứu mạng của hai vị đạo hữu, bên ngoài đây là..."<br>Lão giả nhìn Hứa Thanh và đội trưởng, thử hỏi một câu.<br>Lão có thể cảm nhận được trên thân những người bên ngoài quỷ dị, những<br>lão không cách nào tưởng tượng đến cùng là dạng bối cảnh cùng với năng lực<br>gì, mới có thể khiến cho chúng tu của Hồng Nguyệt Thần Điện, bao hàm cả<br>Thần sứ ở bên trong, đều mất đi ý thức.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, đội trưởng thì là cười mở miệng.<br>"Không cần lo lắng bên ngoài, 37951, độc trên người ngươi nghiêm trọng<br>như vậy, là bị kẻ thù làm hại sao?"<br>Đội trưởng tràn đầy hiếu kỳ đối với độc mà lão giả này trúng.<br>Lão giả nhìn hai người trước mắt này một chút, lại quét mắt nhìn tình hình<br>thấy mà giật mình bên ngoài, đáy lòng trầm ngâm, sau đó thở dài, lựa chọn nói<br>cho biết.<br>"Cũng không có gì."<br>"Như thế nào?" Đội trưởng hiếu kỳ.<br>"Lão phu là hai tháng trước mua được một khỏa đan được từ chỗ một người<br>trong Nghịch Nguyệt Điện." Lão giả chậm rãi mở miệng.<br>"Sau đó thì sao?" Đội trưởng truy vấn.<br>"Đan này rất rẻ, lão phu cũng không quá để ở trong lòng." Lão giả lắc đầu.<br>"Đan dược này có vấn đề?" Đội trưởng nhanh chóng mở miệng.<br>Lão giả trầm mặc, sau đó tiếp tục truyền ra lời nói, ngay từ đầu lão chỉ là nói<br>đơn giản vài câu, nhưng sau ba năm câu, dưới đội trưởng phối hợp đáp lại,<br>nghẹn khuất đọng lại trong khoảng thời gian này liền hóa thành muốn thổ lộ hết<br>ra.<br>"Lão phu vốn tưởng rằng đây chính là một khỏa độc đan bình thường,<br>nhưng con mợ nó không thể nghĩ đến là, tên oắt con kia thế mà chơi ngầm ta!"<br>"Lúc ta vừa mới bắt đầu nuốt vào đan dược kia còn cảm thấy ổn, bình<br>thường không có gì lạ, nhưng ai biết tác dụng kéo càng chậm thì càng lúc càng<br>lớn, đến cuối cùng trực tiếp bộc phát, ta cũng không kịp phản ứng, đã bị độc<br>quật ngã!"<br>"Quá phận như vậy!" Đội trưởng kinh hô, quét mắt nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, lão giả vẻ mặt tức giận.<br>"Đúng vậy, vô cùng quá phận! Trong khoảng thời gian này ta khẽ động cũng<br>không thể động, toàn lực chống cự để hóa giải, cửu tử nhất sinh mới kiên trì đến<br>lúc các ngươi tới, đây không phải là việc con người làm mà!"<br>"Ta hoài nghi thằng nhãi con kia là kẻ thù của ta phái tới, ta đã chủ quan,<br>quá độc địa rồi!!"<br>"Quá phận nhất chính là đan dược kia còn là hỗn độc, hỗn độc đấy nhé, giá<br>tiền loại độc đó cực kỳ mắc, nhưng hắn rõ ràng bán cho ta rẻ như vậy, một chút<br>tin tức liền giao dịch được rồi, quá âm độc!"<br>Đội trưởng lần nữa phối hợp kinh hô, tâm tình muốn thổ lộ hết của lão giả<br>cũng bởi vậy mà trở nên mạnh hơn, mà lông mày của Hứa Thanh cũng theo đối<br>phương một câu lại một câu oắt con, nhíu lại.<br>"Hơn nữa trước khi tên oắt con này rời đi, vì để tê liệt ta, còn giả mù sa mưa<br>nhắc nhở ta không nên nuốt, phải cạo phấn dùng thử trước, hiện giờ nhìn lại, cái<br>này rõ ràng chính là đang khích ta!"<br>Lão giả càng nói càng là bi phẫn, cuối cùng thở dài một tiếng.<br>"Cũng trách cái tính cách không chịu phục của ta, một hơi nuốt..."<br>"Ngươi nói đây không phải là kẻ thù thì là ai, hiểu rõ ta như vậy, hoàn toàn<br>nhằm vào tính cách của ta để bố trí, ta nhất định phải tìm được kẻ thù này!"