title:Chương1429: Quang huy trong năm tháng cổ xưa trước kia (1)
content:
Trên mặt lão giả tràn ngập bi phẫn, trong lời nói lộ ra nghẹn khuất, không<br>mở miệng còn tốt, mới mở miệng là không thể ngừng lại được.<br>Thậm chí đến đằng sau còn không cần đội trưởng phối hợp kinh hô, lão liền<br>tự mình thao thao bất tuyệt, phát tiết hậm hực trong đáy lòng, cho đến nói hồi<br>lâu mới rút cuộc mắng chửi xong.<br>Còn thở phào một hơi rất dài, giống như áp lực ở trong nội tâm cuối cũng đã<br>tràn ra hơn phân nửa.<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra đồng cảm.<br>"Vậy ngươi đúng là có chút thảm, đã tìm được là ai làm chưa?"<br>"Trong khoảng thời gian này ta đã ở đây nhớ lại là kẻ thù nào, đã tập trung<br>vào ba người, nhất là cái người Điền Qua Tử, ta hoài nghi tám chín phần mười<br>chính là gã an bài!"<br>Lão giả nghiến răng, trong mắt lộ ra kiên định, sau đó lấy ra hai túi trữ vật,<br>đưa cho đội trưởng, vừa nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Gặp nhau chính là duyên phận, ta biết rõ hai vị đạo hữu không đơn giản,<br>lão phu hiểu rõ quy củ, ra ngoài cũng sẽ không nói nhiều, chút lòng thành này<br>để biểu thị sự thành kính, chúng ta kết giao bằng hữu."<br>Đội trưởng cười ha ha, giơ tay lên tiếp nhận túi trữ vật, quét thần thức qua<br>phát hiện bên trong có không ít thứ tốt, vì vậy nụ cười rực rỡ, nhiệt tình mở<br>miệng.<br>"Chúng ta đã là hảo hữu rồi, ngươi quay lại nhớ kỹ cắm cây hương vào<br>trước miếu thờ của ta."<br>"Nhất định!"<br>Lão giả trịnh trọng nói, cũng chắp tay về Hứa Thanh, cáo từ rời đi.<br>Nhìn qua bóng lưng lão giả, đội trưởng ước lượng túi trữ vật trong tay, vừa<br>lòng thoả ý.<br>Về phần đối phương nhìn thấy cảnh tượng chúng tu Hồng Nguyệt Thần<br>Điện thất thần có thể bị lộ ra, đội trưởng cũng không phải rất lo lắng.<br>Dẫu sao có lão gia gia ở đây...<br>Nghĩ tới đây, đội trưởng trừng mắt nhìn về phía Hứa Thanh, thấp giọng mở<br>miệng.<br>"Tiểu Thanh, ngươi nói ta có cần tiếp tục đi nhận nhiệm vụ nữa hay không?<br>Như này cũng quá tiện lợi đi....."<br>"Nếu như ngươi không muốn một đường phun máu quay về Khổ Sinh sơn<br>mạch mà nói, ta khuyên ngươi không cần tiếp tục." Hứa Thanh lắc đầu, bình<br>tĩnh trả lời một câu.<br>Từ lúc hắn tiếp xúc với Thế Tử của Chúa Tể cho đến bây giờ, cũng đã có<br>một chút hiểu rõ đối với vị lão gia gia tu vi Uẩn Thần này, theo cảm giác của<br>hắn, đối phương thật ra không có ý niệm thiện ác gì cả.<br>Trừ phi là gặp phải một chút bố cục trọng yếu, nói cách khác, có xuất thủ<br>hay không, ra tay như thế nào, phải xem tâm tình của vị Thế Tử kia.<br>Lần này lựa chọn hỗ trợ, không có nghĩa rằng lần tiếp theo còn có thể như<br>vậy.<br>Đội trưởng cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng tưởng tượng đến mình ở trên<br>Tự Âm Trường Hà bị đối phương liếc mắt nhìn liền phun máu, y cảm thấy<br>chính mình vẫn là không nên mạo hiểm thì tốt hơn.<br>Mặc dù mình rất nhiều máu.<br>"Không có biện pháp, ở kiếp này ta quá yếu." Đội trưởng thở dài trong lòng,<br>sau đó trong đầu hiện ra từng màn lão giả trách cứ chửi rủa lúc trước, vì vậy<br>quét mắc liếc nhìn Hứa Thanh, cười nhạt một cái, bày ra bộ dạng giống như cái<br>gì cũng đã đoán được.<br>"Tiểu Thanh, độc kia là ngươi hạ đó hả?"<br>Nói xong, y mật thiết chú ý biểu cảm Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn qua ánh mắt đội trưởng, rất nghiêm túc mở miệng.<br>"Không sai, là ta làm, ta bán cho lão."<br>Đội trưởng cả kinh, đuổi theo hỏi tới.<br>"Ngươi cũng vào Nghịch Nguyệt Điện rồi hả?"<br>Đội trưởng quan tâm nhất đúng là điểm này.<br>Hứa Thanh nghe vậy tiếp tục biểu cảm nghiêm túc, nhẹ gật đầu.<br>"Ta đã sớm tiến vào, thực không dám giấu giếm, ta chính là vị hảo hữu chí<br>giao của ngươi, Đan Cửu đại sư."<br>Đội trưởng vốn ngạc nhiên, giờ phút này nghe nói như thế, nhịn không được<br>cười ha ha.<br>"Xém chút nữa bị ngươi lừa rồi, tiểu Thanh, ngươi bây giờ rất được nha,<br>nhưng mà ngươi đúng là vẫn còn quá non rồi, ta quen thuộc biểu cảm rất<br>nghiêm túc này của ngươi, mỗi lần ngươi như vậy đều là đang nói dối, một cửa<br>nói khoác này của ngươi vẫn còn chưa đạt, trở về ta sẽ dạy ngươi."<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, không nói chuyện, đi thẳng về phía trước.<br>Đội trưởng ở phía sau vội vàng theo tới, vừa đi vừa nhịn không được mở<br>miệng.<br>"Tiểu Thanh, vừa rồi ngươi nói là sự thật?"<br>"Thật sự." Hứa Thanh bình tĩnh nói.<br>"Vậy ngươi cho ta một khỏa Giải Nan đan, chứng minh ngươi chính là hảo<br>hữu chí giao của ta đi!" Đội trưởng nhìn Hứa Thanh ánh mắt.<br>"Không còn." Hứa Thanh lắc đầu, dạo gần đây hắn chưa từng luyện đan trên<br>người Lý Hữu Phỉ, bây giờ xác thực không có Giải Nan đan.<br>Đội trưởng nghe nói như thế, lần nữa nở nụ cười.<br>"Trùng hợp như vậy, lại không có, ta biết ngay tiểu Thanh ngươi đang khoác<br>lác, được rồi được rồi, ngươi đúng ngươi đúng."<br>Nói xong, y bắt đầu kiểm kê vật phẩm trong túi trữ vật, phân cho Hứa<br>Thanh một nửa, sau đó hai người rời khỏi cái tế đàn trong địa quật này, trở về<br>mặt trời.<br>Đồng thời cùng trở về với bọn họ, là đám tu sĩ Thần Điện phía ngoài cùng<br>với cự nhãn huyết sắc, những tu sĩ Thần Điện kia đã mất đi ý thức, bao gồm<br>Thần sứ ở bên trong, đều bị di chuyển đến nơi này, nằm lộn xộn ở bốn phía.<br>Nhìn qua những thứ này, Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu cùng với Lý Hữu Phỉ,<br>càng ngày càng kính sợ đối với Thế Tử, đồng thời cũng theo bản năng đã có<br>cảm giác an toàn.<br>Theo mặt trời nhân tạo lập lòe, mọi người rời khỏi vùng núi Bạch Vân này,<br>đi về phía Khổ Sinh sơn mạch.<br>Mà đội trưởng chính là phán đoán không sai, vị lão giả chiến đấu hăng hái<br>cùng độc hơn hai tháng kia, nhận thức của lão hoàn toàn chính xác bị ảnh<br>hưởng rồi, giờ phút này trong lúc bay nhanh ở trong sơn mạch, bên trong đầu óc<br>của lão đã xuất hiện một ký ức khác.<br>Ký ức này tương tự cùng lão đã từng trải qua, chỉ là không có Hồng Nguyệt<br>Thần Điện.<br>Cùng lúc đó, bên trong mặt trời, đội trưởng vô cùng thỏa mãn đối với một<br>lần thu hoạch này, trong lúc đang cân nhắc lời của Hứa Thanh là thiệt giả trong<br>lòng, theo một cái cử động của Thế Tử, tim của y đột nhiên liền treo lên.<br>Giờ phút này Thế Tử hóa thành bộ dáng lão gia gia trong tay cầm một con<br>mắt, đang chơi đùa, thi thoảng còn xoa bóp, đội trưởng nhìn mà sắc mặt liên tục<br>biến hóa.<br>Hứa Thanh cũng nhìn qua.<br>Hắn lúc trước rất hiếu kỳ trái tim cực lớn dưới Hồng Nguyệt Thần Điện ở<br>trong Thiên Hỏa Hải có lai lịch ra sao, lại liên tưởng tới con mắt huyết sắc Hồng<br>Nguyệt Thần Điện ở vùng núi Bạch Vân cùng với chính là vẻ mặt đội trưởng,<br>đáy lòng như có điều suy nghĩ.