title:Chương1430: Quang huy trong năm tháng cổ xưa trước kia (2)
content:
"Hứa Thanh."<br>Thế Tử nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ngươi có biết tại sao Hồng Nguyệt Thần Điện ra ngoài đều đặt ở trên một<br>chút bộ phận cơ thể không?"<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>Thế Tử nở nụ cười, trong mắt mang theo thâm ý, nhìn qua phía đội trưởng.<br>"Nhị Ngưu, ngươi biết không?"<br>"Lão gia gia, ta cũng không biết nha...." Đội trưởng vừa nói xong, thấy hai<br>ngón tay Thế Tử dùng sức bóp con mắt kia, thậm chí còn sắp bóp nó nghiến ra<br>rồi, y vội vàng nghiêm mặt, nghiêm nghị mở miệng.<br>"Lão gia gia, ta nhớ ra rồi!"<br>"A?" Thế Tử cười nhạt.<br>Hứa Thanh cũng chú ý đến trên người đội trưởng, về phần đám người Ninh<br>Viêm, càng là nhanh chóng nhìn lại.<br>Đội trưởng thở sâu, vẻ mặt ngưng trọng.<br>"Trước kia ta đã từng thấy trong một chút tư liệu, hình như là có một người<br>thiên kiêu tuyệt thế oai hùng phi phàm tuấn tú bức người, vô cùng vĩ đại giống<br>như anh hùng, người này thương trời xót dân, lòng mang chúng sinh, mắt thấy<br>vạn vật buồn rầu, y rõ ràng có thể chỉ lo thân mình, cuối cùng lại dứt khoát kiên<br>quyết!"<br>"Y vì ánh sáng trong lòng, vì linh hồn chính nghĩa, vì tương lai vạn vật, vì<br>giải cứu chúng sinh khỏi biển lửa, lựa chọn đi tới bình nguyên Chư Thần đánh<br>một trận cùng Xích Mẫu!"<br>"Trận chiến ấy, Vọng Cổ vang động, tinh không rung động lắc lư, thiên địa<br>r*n r*, vị thiên kiêu phi phàm siêu phàm tràn đầy dũng khí cùng chính nghĩa<br>này, đại chiến 300 năm cùng Xích Mẫu vô cùng tà ác!"<br>"300 năm kia thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, chấn động cực lớn<br>truyền khắp toàn bộ tinh không, vô số Thần Linh thay đổi sắc mặt, vô số chúng<br>sinh cầu nguyện cho y, nhưng trời cao đố kỵ anh tài, những tên đồng đội của y<br>vào thời khắc mấu chốt đã lựa chọn phản bội y, thiên kiêu vĩ đại cuối cùng ôm<br>hận thất bại, nhưng y vẫn kịp cắn xuống một khối máu thịt của Xích Mẫu!"<br>Đội trưởng thổn thức, tràn đầy cảm khái.<br>"Xích Mẫu hận người kia vô cùng, hạ lệnh chia năm xẻ bảy thân thể vị thiên<br>kiêu anh hùng anh tuấn kia, vì vậy liền có cảnh về sau mỗi khi Hồng Nguyệt<br>Thần Điện ra ngoài..."<br>Tâm thần Ninh Viêm chấn động, đôi mắt Ngô Kiếm Vu trợn to, Lý Hữu Phỉ<br>cũng là như vậy, bọn họ cảm thấy trong những lời này của đội trưởng có quá<br>nhiều từ hình dung, vả lại chủ yếu đều là hình dung tướng mạo cùng khí chất.<br>Hứa Thanh trầm mặc, hắn nghĩ tới quả thận bên chỗ Nê Hồ Ly đó.<br>Về phần những lời này của đội trưởng, hắn tin bộ phận đằng sau, đại chiến<br>300 năm phía trước gì gì đó, hắn một chút cũng không tin, lại càng không cần<br>phải nói những cái từ hình dung kia lại cũng không nhất định.<br>"Đương nhiên, bản thân vị tồn tại vĩ đại này vô cùng cơ trí, cho nên trước<br>khi y xuất phát đi tìm Xích Mẫu, đã cắt lấy một cái lỗ tai của chính mình...<br>Lưu cho chúng sinh một cơ hội."<br>Đội trưởng ho khan một tiếng, trừng mắt nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Trong đầu Hứa Thanh hiện ra thân thể kiếp trước trên Thiên Ngưu sơn mạch<br>của đội trưởng, như có điều suy nghĩ, lúc này giọng nói ung dung của Thế Tử<br>truyền đến.<br>"Đúng không?"<br>"Ta cũng đã nghe qua một phiên bản khác về việc này, cũng không giống<br>như ngươi vừa nói nha."<br>Thế Tử nhàn nhạt mở miệng.<br>"Tựa hồ là đã từng có một người cả gan làm loạn, mưu đồ máu thịt Xích<br>Mẫu, vì vậy từ ngoại vực đến, tiềm phục chờ thời."<br>"Mà người này cũng có chút bổn sự, cũng không biết làm sao giấu giếm<br>được Thần Điện, ngồi lên tới vị trí Đại Tế Vũ của Hồng Nguyệt Thần Điện,<br>càng là cấu kết với Thần bên ngoài, biến bản thân thành một con muỗi."<br>"Thừa dịp Xích Mẫu một lần ngủ say, người này lấy thuật biến hóa hư thật,<br>dưới sự trợ giúp của ngoại Thần, từ trong mộng của Xích Mẫu bước ra thực tế,<br>chích Xích Mẫu một cái."<br>"Nhưng chưa kịp hấp thu Thần huyết, đã bị Xích Mẫu tát một cái chia năm<br>xẻ bảy."<br>"Thần Điện cũng bởi vậy nhận lấy lửa giận của Xích Mẫu, cuối cùng Thần<br>tử hạ lệnh, trấn áp những bộ phận toàn thân cùng với tứ chi của người này,<br>khiến cho người kia đời đời kiếp kiếp gánh vác Thần Điện mà di chuyển, như là<br>tọa kỵ."<br>Giọng nói bình tĩnh của Thế Tử vang vọng bên trong mặt trời.<br>Thần sắc của Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu lập tức cổ quái, Lý Hữu Phỉ cũng<br>hít vào một hơi, nhưng bây giờ lão phát hiện mình đã có thể thích ứng với tiết<br>tấu của những người này.<br>Dẫu sao Uẩn Thần còn sống lão cũng đã tiếp xúc, nhiều thêm một con muỗi<br>dám chích Xích Mẫu cũng không có gì quá lắm.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, đối với lời nói lúc trước của đội<br>trưởng, hắn cảm thấy cái phiên bản mà Thế Tử nói này, càng phù hợp với tính<br>cách của đội trưởng hơn.<br>Đội trưởng cười mỉa, vội vàng nói sang chuyện khác.<br>"Tiểu Thanh, chúng ta nhiều nhất nửa tháng là đi tới Khổ Sinh sơn mạch rồi,<br>cửa hàng thuốc ngươi bán trong đó như thế nào, đã đặt tên hay chưa? Có cần ta<br>cho ngươi một cái tên hay không? Ví dụ như gọi là tiệm thuốc Thanh Ngưu?<br>Hay là gọi là tiệm thuốc Ngưu Ngưu?"<br>Hứa Thanh không quan tâm tới đội trưởng, hắn biết rõ đội trưởng cần đúng<br>là người khác nói tiếp, dùng cái này để hóa giải lúng túng.<br>Bất quá mặc dù hắn không đáp lại, nhưng Linh Nhi lại đón lời.<br>"Không cần, chúng ta đã đặt tên rồi, gọi là Thanh Linh đường!"<br>Trong khoảng thời gian này Linh Nhi cũng không dám thò đầu ra, nàng sợ<br>Thế Tử, nhưng bây giờ mắt thấy đội trưởng muốn cướp đoạt đi tên mà mình và<br>Hứa Thanh ca ca đặt, cũng đã bất chấp không nhịn được mà mau chóng chạy ra<br>ngăn cản.<br>"Thanh Linh đường?" Đội trưởng nghe vậy đáy lòng vui sướng, vội vàng<br>hỏi một câu.<br>"Danh tự này coi như cũng được, sinh ý tiệm thuốc chúng ta thế nào?"<br>"Sinh ý khá tốt, ở bên trong tiểu thành, nhà của chúng ta là số một, mỗi ngày<br>đều có trên trăm khách hàng!" Linh Nhi ngạo nghễ nói.<br>"Lợi hại như vậy, quy mô tiệm thuốc có lớn không?" Đội trưởng lập tức bày<br>ra vẻ kinh hô, hỏi kỹ càng.<br>"Phi thường lớn!"<br>Theo Linh Nhi lần lượt mở miệng, cảnh tượng một cái tiệm thuốc giống như<br>thế ngoại đào nguyên chiếu vào bên trong tâm thần Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm<br>Vu, Thế Tử bên đó cũng là nở nụ cười, tương tự lắng nghe.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, mặt trời ẩn nấp giữa thiên địa, không ngừng<br>mà tới gần Khổ Sinh sơn mạch, cho đến khi còn có năm ngày lộ trình, bên trong<br>thổ thành Khổ Sinh sơn mạch, tiệm thuốc nhỏ tốt đẹp mà Linh Nhi miêu tả cho<br>mọi người, ầm ầm sụp xuống...