title:Chương1431: Không tin trời, không do mệnh! (1)
content:
Thứ sụp xuống không chỉ có tiệm thuốc của Hứa Thanh, giờ phút này, trong<br>tiếng nổ vang rất nhiều kiến trúc bên trong thổ thành cũng đều đang sụp đổ, dấy<br>lên từng trận bụi đất tung bay.<br>Thả mắt nhìn đi, một đám tu sĩ mặc trường bào màu xám đang san bằng hết<br>thảy kiến trúc bên trong thổ thành, mà cư dân nơi đây cũng đã sớm tản ra, bị<br>cưỡng chế đuổi đi.<br>Giữa không trung, còn có bảy tám đạo thân ảnh đang trôi nổi, ngóng nhìn<br>mặt đất thổ thành.<br>Cầm đầu là một gã thanh niên, dáng người thấp bé lùn lùn, tướng mạo xấu<br>xí, nhưng toàn thân lại tràn ra sát khí, một thân tu vi càng là Kim Đan đại viên<br>mãn, thậm chí còn cao thâm hơn một chút so với Trần Phàm Trác của Nhuận<br>Thổ tông nơi đây.<br>Bọn họ không phải là tu sĩ Khổ Sinh sơn mạch.<br>Mấy tháng trước, trận thanh phong đổi màu kia đã liên lụy toàn bộ đại mạc,<br>cũng khiến cho một chút ngọn núi đơn độc bị ảnh hướng đến, xuất hiện trình độ<br>tan rã khác biệt.<br>Cho nên khi bạch phong biến mất, lúc thanh phong tái hiện, không ít thế lực<br>cần phải lựa chọn di chuyển, bọn họ nhất định phải mau chóng chiếm cứ thân<br>núi tốt hơn, dùng nơi này để tránh né đợt bạch phong tiếp theo.<br>Đây cũng là việc thường thấy, mỗi lần thanh phong trên Thanh Sa đại mạc<br>đổi màu đều sẽ như vậy.<br>Mà Khổ Sinh sơn mạch với tư cách trong nhóm có thân núi lớn nhất của<br>Thanh Sa đại mạc, tự nhiên liền trở thành chọn lựa đầu tiên.<br>Chỉ bất quá thế lực bên trong Khổ Sinh sơn mạch hỗn tạp, bài ngoại nghiêm<br>trọng, nếu như đơn độc còn tốt, nhưng thế lực muốn đi vào, muốn phát triển ở<br>chỗ này, cần thủ đoạn cường thế mới có thể.<br>Vì vậy trong khoảng thời gian này, Khổ Sinh sơn mạch liền nổi lên sát phạt,<br>hỗn chiến nhiều lần.<br>Giờ phút này, đám người xuất hiện ở bên trong thổ thành, chính là một cỗ<br>thế lực ở phía ngoài như vậy, bọn họ đặt mục tiêu ở tòa thành biên giới Khổ<br>Sinh sơn mạch, muốn xây dựng nơi đây trở thành thế lực sơn môn.<br>Cũng bởi vậy nên đã xảy ra xung đột cùng với Nhuận Thổ tông ở nơi đây,<br>nhưng cuối cùng song phương vẫn là lựa chọn dừng lại, dù sao đối với Nhuận<br>Thổ tông mà nói, bọn họ có sơn môn của bản thân, cũng không phải nhất định<br>phải giữ lại quyền khống chế tòa thổ thành này.<br>Vì vậy, những người từ ngoài đến này liền thành công chiếm cứ thổ thành,<br>dưới mắt tên người lùn cầm đầu đang ngóng nhìn thổ thành, trong mắt lộ ra thoả<br>mãn.<br>"Tranh thủ trong vòng năm ngày, biến nơi đây triệt để thành một mảnh trống<br>không."<br>Người lùn nhàn nhạt mở miệng, nhưng giờ phút này bên cạnh gã có người<br>đảo mắt nhìn qua tiệm thuốc đã thành phế tích của Hứa Thanh, chần chờ một<br>chút, thấp giọng mở miệng.<br>"Tông chủ, lúc trước Trần Phàm Trác đã từng nhắc nhở, nói toàn bộ mọi thứ<br>nơi đây đều có thể động, duy chỉ có cửa hàng Thanh Linh đường kia là không<br>thể phá hư chút nào....."<br>Người lùn nghe vậy cười lạnh.<br>"Trần Phàm Trác không cam lòng vứt bỏ tòa thành này, cố làm ra vẻ huyền<br>bí nói như vậy, ngươi cũng tin?"<br>"Dù là tiệm thuốc này thật sự có chút điểm bối cảnh, nhưng lại mở bên trong<br>phàm tục thì có thể lớn tới đâu cơ chứ? Huống hồ nơi này tương lai là sơn môn<br>của ta, để lại một cái tiệm thuốc đột ngột tồn tại ở bên trong, còn ra thể thống gì<br>nữa!"<br>Người bên cạnh nghe vậy gật đầu, mà đúng lúc này, xa xa có một đạo cầu<br>vồng gào thét đến, sau khi tới gần liền hóa thành một thân ảnh, chính là Trần<br>Phàm Trác, y đưa mắt nhìn tiệm thuốc trở thành phế tích, sắc mặt âm trầm, ánh<br>mắt lạnh nhạt nhìn về phía người lùn.<br>"Mộc Đạo Tử, lúc trước ta đã nói với ngươi rồi, chớ động vào tiệm thuốc<br>này!"<br>Người lùn nghiêng mắt nhìn đi, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Đã động rồi, ngươi muốn như nào?"<br>Giờ phút này cát xanh bay đầy trời, gió từ thổ thành thổi qua, dấy lên bụi cát<br>trên mặt đất, cũng biến bốn phía biến thành mông lung, sắc mặt Trần Phàm Trác<br>trầm như nước, lạnh lùng nhìn người lùn trước mắt, không nói hai lời, xoay<br>người rời đi, đáy lòng cười lạnh.<br>"Kẻ này cách cái chết không xa."<br>Vào thời điểm này người lùn cũng cười lạnh, gã nhìn qua bóng lưng Trần<br>Phàm Trác, trong mắt lóe lên sát cơ.<br>"Một tiểu Kim Đan không có bối cảnh, sợ này sợ kia, sợ đầu sợ đuôi, chờ ta<br>bái Hắc Đồng thượng nhân làm sư, người thứ nhất g**t ch*t chính là ngươi!"<br>Nghĩ đến chính mình nửa năm qua thật vất vả trèo lên tiếp cận Hắc Đồng<br>thượng nhân, trong lòng người lùn có chút kích động, mà gã thật ra cũng đã có<br>sư phụ, nhưng mà người sư phụ này tu vi thông thường, còn ưa thích che che<br>lấp lấp, một bộ rất thần bí, tới hiện giờ gã cũng không biết danh hào của đối<br>phương.<br>Trong ký ức của gã, 60 năm này, mỗi một lần trông thấy đối phương, bộ<br>dáng đều là khác biệt, cảnh này khiến cho gã có rất nhiều suy đoán đối với thân<br>phận của sư phụ mình.<br>Nhưng cụ thể như thế nào gã không phải rất rõ ràng, gã chỉ biết rõ, tu vi đối<br>phương bất quá là Nguyên Anh mà thôi, so sánh với Hắc Đồng thượng nhân tu<br>vi Linh Tàng mình chuẩn bị bái, hơn kém giữa cả hai giống như thiên uyên vậy.<br>"Không biết Hắc Đồng thượng nhân khi nào sẽ đến, ta đã khẩn cầu thật lâu..<br>.."<br>Vừa nghĩ tới đây, ngọc giản trong túi trữ vật của gã bỗng nhiên chấn động,<br>nội tâm người lùn khẽ động, vội vàng lấy ra, rất nhanh, một giọng nói uy<br>nghiêm vang vọng trong đầu gã.<br>"Mộc Đạo Tử, tới gặp ta."<br>Mộc Đạo Tử nghe vậy lập tức trở nên kích động, đây là giọng nói của Hắc<br>Đồng thượng nhân, gã rốt cuộc đợi đến được, giờ phút này không dám chậm trễ,<br>quay người nhanh chóng bay đi xa.<br>Cùng lúc đó, ngoài Thanh Sa quận, ở giữa thiên địa u ám dũng động, mặt<br>trời giấu kín ở bên trong hư vô đang bay nhanh về phía Khổ Sinh sơn mạch.<br>Mọi người bên trong vẫn bận rộn như thường.<br>Ninh Viêm lau chùi, Ngô Kiếm Vu xoa bóp, Anh Vũ vênh mặt hất hàm sai<br>khiến, Lý Hữu Phỉ hoàn toàn làm việc lặt vặt.<br>Đội trưởng vẫn còn đang quạt cây quạt.<br>Khác biệt chính là nơi đây nhiều hơn giọng nói của Linh Nhi cùng với tiếng<br>cười của Thế Tử lão gia gia.<br>Thế Tử rất ưa thích Linh Nhi, Linh Nhi cũng dần dần chẳng sợ hãi nữa, hóa<br>hình ra tới bên cạnh lão gia gia, thi thoảng lại ngọt ngào hô hào gia gia, rất<br>khiến lão nhân gia ưa thích.<br>"Lão gia gia, sắp đến Thanh Linh đường của ta cùng với Hứa Thanh ca ca<br>rồi, qua mấy ngày nữa là đến, sau đó lão gia gia ngài cũng ở trong đó đi, tiệm<br>thuốc của ta cùng Hứa Thanh ca ca khá tốt."<br>Linh Nhi ngây thơ nói.<br>Thế tử nghe vậy nhẹ gật đầu, như nhìn cháu gái nhỏ nhà mình vậy, trong<br>mắt còn mang theo vẻ cưng chiều.<br>Linh Nhi khiến cho lão nghĩ tới cháu gái của chính mình năm đó, trong đầu<br>hiện ra ký ức quá khứ, khiến đáy lòng Thế Tử rất đau đớn.<br>"Vậy thì... Lão gia gia, hay là để cho Hứa Thanh ca ca nghỉ ngơi một chút<br>được không?”<br>“Khi đến tiệm thuốc hắn còn phải luyện dược đấy." Linh Nhi mắt thấy chính<br>mình làm nền không sai biệt lắm, liền vội vàng mở miệng.<br>"Ngươi tiểu nha đầu này." Thế Tử nở nụ cười, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa.