title:Chương1432: Không tin trời, không do mệnh! (2)
content:
Xa xa, Hứa Thanh đang khoanh chân đả tọa, thân thể đang run rẩy, trên trán<br>đều là mồ hôi.<br>Giờ phút này trên đỉnh đầu của hắn thình lình nổi lơ lửng ba cái mặt trời<br>nhỏ, một cái là khuôn cửa, một cái là vòng tròn, cái cuối cùng chính là viên cầu.<br>Ba cái mặt trời này tràn ra lực lượng cực nóng, phủ xuống trên người Hứa<br>Thanh, mặt đất bốn phía thình lình còn có trên trăm bộ thi hài hóa thành thây<br>khô, chính là tu sĩ của Hồng Nguyệt Thần Điện.<br>Trong đó đã bao hàm hơn mười Thần nô, ba Thần bộc cùng với một Thần<br>sứ.<br>Những người khác còn tốt, duy chỉ có tên Thần sứ giờ phút này thân thể run<br>rẩy, muốn vùng vẫy nhưng lại không có ích gì, trong mắt khi thì thanh tỉnh khi<br>thì mờ mịt, trên mặt đều là đau đớn khổ sở.<br>Dưới ba mặt trời nhỏ bao phủ xuống, lực lượng Hồng Nguyệt trên người<br>bọn họ bị hong khô từ trong thân thể ép ra ngoài, hóa thành từng đạo sợi tơ<br>huyết sắc, bay thẳng đến Hứa Thanh ở chính giữa.<br>Sau đó liền theo thất khiếu cùng với toàn thể lỗ chân lông trên thân của Hứa<br>Thanh, không ngừng chui vào.<br>Hứa Thanh đang tu hành.<br>Sau khi bọn họ rời khỏi vùng núi Bạch Vân, Thế Tử đã yêu cầu hắn bắt tất<br>cả tu sĩ Thần Điện tới, dựa theo trận pháp nào đó xếp đặt chung quanh Hứa<br>Thanh.<br>Lực lượng Hồng Nguyệt trong cơ thể của bọn họ thật giống như bị mặt trời<br>chiết xuất, việc này khiến cho Hứa Thanh thuận lợi hơn trong việc tiêu hóa,<br>Nguyên Anh Tử Nguyệt trong cơ thể đang nhanh chóng trở lên lớn mạnh.<br>Không chỉ là Nguyên Anh Tử Nguyệt, theo vô số cỗ Thiên Ma thân từ thây<br>khô mặt đất bay lên cao, Thiên Mệnh của bọn họ cũng đều bị rút ra hấp thu,<br>toàn bộ Nguyên Anh của Hứa Thanh đều đang nhanh chóng phát triển.<br>Đối với Hứa Thanh mà nói, đây là một lần đại bổ trước đó chưa từng có!<br>Nhưng mà giữa bổ và độc, cũng chỉ cách nhau một đường kẻ mỏng manh,<br>đối với Hứa Thanh mà nói, trong thời gian ngắn thôn phệ nhiều Thiên Mệnh<br>Nguyên Anh cùng với lực lượng Hồng Nguyệt như vậy, cảm giác thức hải bành<br>trướng cực kỳ mãnh liệt.<br>Tiến theo liền mang đến đau khổ giống như tê liệt, khiến cho biểu cảm của<br>hắn trở nên dữ tợn, mồ hôi ướt nhẹp toàn thân.<br>Đây cũng là nguyên nhân Linh Nhi đau lòng.<br>"Nha đầu, Hứa Thanh ca ca của ngươi có tiềm lực cực lớn, nhưng mà trình<br>độ rèn luyện chưa đủ, sư tôn hắn hẳn là không phải thường xuyên đi theo bên<br>người, cho nên chỉ có thể ở thời khắc mấu chốt chỉ dẫn phương hướng."<br>"Nhưng trên thực tế, đã có nội tình như thế, bây giờ thứ Hứa Thanh ca ca<br>của ngươi cần phải làm đó là rèn luyện tới cực hạn."<br>"Thực chất bên trong hắn cũng rất kiên nghị, thích hợp để làm như vậy."<br>"Mà bây giờ, chỉ là vừa mới bắt đầu."<br>Thế tử khàn khàn mở miệng, tay phải giơ lên, vung một cái về phía Hứa<br>Thanh, ba cái mặt trời trên đỉnh đầu Hứa Thanh lập tức bạo phát mạnh thêm<br>một chút.<br>Thân thể Hứa Thanh lập tức trầm xuống, trong cơ thể truyền ra âm thanh<br>ken két, làn da cũng bị thiêu đốt, không còn hình người, đồng thời những cỗ<br>thây khô ở bốn phía cũng nhao nhao nổ tung, hơn mười Thần nô tức thì bị hong<br>khô ép ra toàn bộ lực lượng Hồng Nguyệt.<br>Tu vi Hứa Thanh cũng liên tục tăng vọt ở trong quá trình thôn phệ cùng hấp<br>thu, cho đến ba ngày sau, khi bọn họ vào đến Thanh Sa đại mạc, Thần bộc bên<br>cạnh Hứa Thanh đã diệt vong, tên duy nhất còn dư lại cũng thất khiếu chảy<br>máu, phát ra tiếng kêu không cam lòng.<br>Cùng lúc đó, từng trận chấn động cường hãn lập tức bộc phát ra từ trên<br>người Hứa Thanh, trong tích tắc này, toàn bộ 13 đạo Nguyên Anh trong cơ thể<br>hắn bị cưỡng ép tăng lên tới trình độ nhị kiếp đại viên mãn.<br>Mệnh Kiếp thứ ba, sắp đến.<br>Nhìn một màn này, Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu liền cảm thấy hãi hùng<br>khiếp vía, sợ Thế Tử cũng để ý đến bọn họ như vậy, nhưng bọn họ hiển nhiên<br>đã suy nghĩ nhiều.<br>Trong mắt của Thế Tử, người có tư cách để cho lão chỉ điểm và rèn luyện,<br>chỉ có Hứa Thanh.<br>"Miễn miễn cưỡng cưỡng, đối với người tầm thường mà nói, lấy chút tu vi<br>này dẫn động Mệnh Kiếp, uy lực Mệnh Kiếp đã đạt đến trình độ cường hãn,<br>nhưng đối với ngươi mà nói, còn chưa đủ để kích phát tiềm lực của ngươi."<br>"Ta tăng thêm cho ngươi chút vật liệu! Hứa Thanh, ngươi có bằng lòng hay<br>không?"<br>Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, nhìn Thế Tử.<br>"Có thể!"<br>Trong mắt Thế Tử lộ ra tán thưởng, đứng dậy một bước đi đến trước mặt<br>Hứa Thanh, hất tay áo lên, mang theo Hứa Thanh trực tiếp rời khỏi mặt trời,<br>đang lúc mọi người kinh hãi, Thế Tử liền xuất hiện ở trên mặt đất của Thanh Sa<br>đại mạc.<br>Trong bão cát màu xanh gào thét, Thế Tử đưa tay trái nhấn một cái về đại<br>địa, sa mạc lập tức nổ vang, cát chảy xoay tròn, đột nhiên xuất hiện một cái hố<br>lớn thật sâu.<br>Không chần chờ chút nào, Thế Tử lập tức ném Hứa Thanh vào trong hố sâu,<br>hầu như ngay khi thân thể Hứa Thanh rơi dưới đáy hố sâu, giọng nói mênh<br>mông giống như thiên lôi của Thế Tử vang vọng.<br>"Lấy địa thổ hóa đạo thân, luyện hồn thành linh kim, giấu giếm Thiên Đạo<br>Mệnh Kiếp, giáng xuống đạo lôi diệt thế!"<br>Giọng nói của Thế Tử vừa ra, cát chảy bốn phía nổ vang, bao phủ Hứa<br>Thanh ở bên trong, càng là theo Thế Tử giơ tay phải lên hung hăng nhấn một<br>cái xuống mặt đất, toàn bộ đại địa lập tức đè ép tới trên người Hứa Thanh, tựa<br>như dung hợp thành nhất thể cùng hắn.<br>Thần thức của Hứa Thanh cũng bị dẫn dắt, tương dung cùng đất cát.<br>Phương pháp này, làm cho người ta cảm giác giống như Hứa Thanh thoáng<br>cái hóa thành sa mạc, lấy thân hình như thế để dẫn động lần Mệnh Kiếp thứ ba,<br>như vậy trên phán định của thiên đạo pháp tắc, Hứa Thanh chính là một phiên<br>bản Nguyên Anh nhị kiếp viên mãn trước đó chưa từng có.<br>Kể từ đó, lôi kiếp phủ xuống nhất định sẽ càng thêm kinh khủng.<br>"Hứa Thanh, sư tôn ngươi hoàn toàn chính xác không tầm thường, nhưng y<br>cũng vô cùng cưng chiều đối với ngươi rồi, công pháp tạo ra vì ngươi cũng đều<br>là cân nhắc lấy tránh né giảm thiểu mạo hiểm tai hoạ và hóa giải nguy cơ làm<br>ưu tiên đệ nhất, không có cách nào nhìn thẳng, không có khí thế dùng lực áp bát<br>phương."<br>"Phương pháp này hoàn toàn đúng là có thể cho ngươi tự tại bình yên... Có<br>thể đúng, cũng không đúng!"<br>"Đời tu sĩ chúng ta cần lấy tính mạng đương đầu hết thảy, không tin trời,<br>không do mệnh, vạn vật không thể ngăn cản, chúng sinh không thể vùi tâm,<br>Thần Linh càng không thể khiến cho chúng ta khom người!”<br>“Muốn làm được tất cả như vậy, không phải là ẩn núp giảm bớt mạo hiểm<br>có thể ập đến, mà cần ngươi lần lượt lấy được cơ duyên cực hạn từ trong thời<br>khắc sinh tử, dưỡng thành khí chất tuyệt thế cho ngươi mới được!"<br>"Ngươi rõ ràng là khối tài liệu phi phàm, làm sao có thể rèn giũa bằng cách<br>thức ôn hòa chứ!"<br>"Lập tức khoanh chân, thu hút Mệnh Kiếp!"