title:Chương1435: Ngươi gây đại sự! (1)
content:
*Lời dịch giả: Các đạo hữu đã đọc qua Lạn Kha Kỳ Duyên, siêu phẩm tu<br>chân nhẹ nhàng và cảm ngộ triết lý nhân sinh của tác giả Chân Phí Sự hay<br>chưa?<br>Tại hạ nghĩ là đa số các vị đã đọc qua, và phần đông đều công nhận đó là<br>siêu phẩm. (Nếu chưa đọc thì có thể đọc thử nhé, bộ đó đang được nhóm dịch<br>của BNS dịch miễn phí)<br>https://bachngocsach.vip/truyen/lan-kha-ky-duyen/673.html<br>Điều mà tại hạ muốn nói, chính là một bộ mới của tác giả Chân Phí Sự, có<br>thể nói là phần 2 (tiếp theo và tương tự) của Lạn Kha Kỳ Duyên, cũng đang<br>được nhóm tại hạ dịch và chỉ đăng tại bachngocsach.vip<br>Tên là: Tế Thuyết Hồng Trần.<br>https://bachngocsach.vip/truyen/te-thuyet-hong-tran/674.html<br>Hiện tại bộ này cũng đang cập nhật chương mới hàng ngày, mời các đạo hữu<br>đọc thử và để lại bình luận để nhóm có thêm động lực. Nếu đề cử Ngọc Phiếu<br>cho bộ Tế Thuyết Hồng Trần luôn thì càng tuyệt vời, chân thành cảm ơn các<br>đạo hữu!<br>Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu và đội trưởng, bọn họ đều không biết vị trí<br>cụ thể của tiệm thuốc, giờ phút này nhìn qua thổ thành đã biến thành mảnh phế<br>tích, có chút kinh ngạc.<br>Thân thể Hứa Thanh lập tức nhoáng một cái, tan biến khỏi bên trong mặt<br>trời, lúc xuất hiện đã ở trong thổ thành, đứng ở trên vị trí nguyên bản của tiệm<br>thuốc nhỏ, sắc mặt khó coi.<br>Giờ phút này tiệm thuốc nhỏ đã sớm hóa thành phế tích, bốn phía lộn xộn,<br>còn có thể nhìn thấy một số mảnh vỡ bảng hiệu phá toái trên mặt đất.<br>Linh Nhi cũng xuất hiện ở bên người Hứa Thanh, nhìn tiệm thuốc trước<br>mặt, ngây ngốc một chút.<br>Mà đám người đội trưởng, giờ phút này cũng lần lượt lộ ra, nhìn qua phế<br>tích, đội trưởng ho khan một tiếng.<br>"Tiểu Thanh, chúng ta... Đi nhầm rồi sao? Nơi đây cũng không có tiệm<br>thuốc nào nha."<br>Đội trưởng nói xong, đi tới nhặt lên một chút mảnh vỡ của bảng hiệu trên<br>mặt đất, quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Tiểu Thanh, nơi đây giống như thật sự đã từng có một cái tiệm thuốc... Ồ,<br>ngươi xem chữ này, tựa hồ là chữ Thanh."<br>Đội trưởng kinh hô.<br>Sắc mặt Hứa Thanh khó coi.<br>Ninh Viêm trừng mắt nhìn, ở bên thấp giọng mở miệng.<br>"Lão đại, nén bi thương....."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra lãnh ý, mà Ngô Kiếm Vu hiển nhiên không thể<br>nào bỏ qua cơ hội này, lập tức thở dài một tiếng.<br>"Đã từng thương hải hóa hố phân, hồng hoa bất lực thành cứt chó, không tin<br>ngươi đi ngẩng đầu nhìn....."<br>Không đợi Ngô Kiếm Vu nói xong, Anh Vũ bay ra, nhịn không được hưng<br>phấn hoan hô một tiếng.<br>"Thương thiên có từng bỏ qua cho ai!!"<br>Trên người Hứa Thanh tràn ra vẻ lạnh lùng, liếc mắt nhìn Anh Vũ, mà Linh<br>Nhi giờ phút này cũng kịp phản ứng, khuôn mặt nhỏ nhắn phồng ra, có phần vì<br>tức giận, đây là nhà của nàng, bây giờ cuối cùng lại bị hủy thành như vậy.<br>Ảnh Tử chỗ đó cảm thụ Linh Nhi phẫn nộ, vì vậy tràn ra chấn động, tương<br>tự nổi giận.<br>Còn có lão tổ Kim Cương Tông, giờ phút này cũng lập tức bay ra, tràn ra âm<br>thanh vù vù khắp bốn phía.<br>"Chủ tử, chủ mẫu, các ngươi nói một câu, ta lập tức xiên chết tất cả mọi<br>người nơi đây!"<br>"Không sai, ta ngược lại muốn nhìn là ai lá gan lớn như thế!" Lý Hữu Phỉ<br>cũng không cam chịu làm người sau, lập tức đi ra, mang theo tức giận mở<br>miệng.<br>Dù sao Khổ Sinh sơn mạch cũng là quê quán của lão, tiệm thuốc đại sư rõ<br>ràng bị hủy ở trong nơi này, lão cảm thấy mình nhất định phải xuất đầu giúp đỡ<br>đại sư, bất kể việc này là ai làm, lão đều muốn toàn lực đi biểu hiện một chút.<br>Mà giờ khắc này, theo đám người Hứa Thanh đến, những tu sĩ áo xám đang<br>bề bộn bên trong thổ thành cũng nhao nhao phát hiện, trong mắt từng người lộ<br>ra bất thiện, từ bốn phía vây quanh lại.<br>Nhưng không đợi bọn họ tới gần, một đạo cầu vồng từ đằng xa, đột nhiên<br>phá không bay nhanh đến, không để ý đông đảo tu sĩ áo xám bên trong thổ<br>thành, đạo cầu vồng này chỉ trong chốc lát liền đến phía trước Hứa Thanh hóa<br>thành thân ảnh, chính là tông chủ Nhuận Thổ tông Trần Phàm Trác.<br>Từ sau khi tiệm thuốc của đại sư sụp xuống, y vẫn một mực chú ý nơi đây,<br>cho nên giờ phút này liền trước tiên chạy đến, thần sắc bi phẫn, trịnh trọng cúi<br>đầu về phía Hứa Thanh.<br>"Đại sư, là Trần mỗ vô năng không có cách nào trấn thủ tiệm thuốc của đại<br>sư."<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, ngẩng đầu nhìn hướng Trần Phàm Trác,<br>nhàn nhạt mở miệng.<br>"Là ai?"<br>"Là một thế lực đến từ bên ngoài, bọn họ chiếm cứ nơi đây, xua đuổi tất cả<br>mọi người, muốn xây dựng nơi đây thành tông môn, kẻ cầm đầu kia là một<br>người lùn, tự xưng Mộc Đạo Tử."<br>Trần Phàm Trác vội vàng mở miệng, thế nhưng lời y vừa nói nói đến đây,<br>ngay khi đang muốn tiếp tục, Lý Hữu Phỉ bên cạnh Hứa Thanh đột nhiên trợn<br>mắt thật to.<br>Trong chớp mắt, trong đầu của lão tựa như có mười vạn đạo thiên lôi nổ<br>tung, hóa thành tiếng vang vù vù ngập trời, lão chợt xông lên tới trước mặt Trần<br>Phàm Trác, cấp tốc mở miệng.<br>"Xác định là người lùn, tự xưng Mộc Đạo Tử?"<br>Trần Phàm Trác sững sờ, nhanh chóng gật đầu.<br>Y gật đầu, đối với Lý Hữu Phỉ mà nói, đã không phải là mười vạn đạo thiên<br>lôi nổ đơn giản như vậy, mà là trăm vạn ngàn vạn lôi đình đồng thời bộc phát.<br>Thân thể của lão run rẩy, giờ khắc này nội tâm k** r*n tột cùng, quay người<br>phù phù một tiếng, liền quỳ gối xuống trước mặt Hứa Thanh.<br>"Đại sư..... Hiểu lầm, cái này nhất định là hiểu lầm....."<br>"Tên Mộc Đạo Tử kia, là một người đệ tử ký danh của ta... Việc này ta tới<br>xử lý, ta lập tức liền xử lý!!"<br>Lý Hữu Phỉ hoảng sợ rồi, vừa nghĩ tới tên đệ tử ký danh của mình rõ ràng<br>xông ra đại họa ngập trời như thế, đáy lòng của lão liền kịch liệt run rẩy, hận<br>không thể trực tiếp một cái tát chụp chết đối phương.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, bình tĩnh đưa mắt nhìn Lý Hữu Phỉ.<br>Ánh mắt này, để cho Lý Hữu Phỉ nhớ lại thực nghiệm đối phương làm trên<br>người mình trong khoảng thời gian trước, cùng với kiến thức trải qua trên đoạn<br>đường này, càng là theo bản năng đưa mắt nhìn lão gia gia.<br>Lão lần nữa run rẩy lên, lớn tiếng mở miệng.<br>"Đại sư, ta lập tức xử lý!"<br>Nói xong, lão nhanh chóng tản ra thần thức, khóa chặt một cái phương vị,<br>sau đó liều lĩnh phóng đi, càng là trước khi đi, còn bộc phát ra tu vi Nguyên<br>Anh, hét lớn một tiếng về những tên đệ tử áo xám không biết sống chết bốn<br>phía.<br>"Lão tử là đích sư tôn của tông chủ các ngươi, đều lùi xuống dưới cho ta,<br>dám động một chút, quay lại ta g**t ch*t các ngươi!"<br>Lời nói này cùng với tu vi Nguyên Anh, lập tức liền tạo thành chấn nhiếp<br>mãnh liệt, khiến cho sắc mặt mọi người bốn phía lập tức đại biến, không dám<br>tiến lên.<br>Mà giờ phút này Lý Hữu Phỉ cũng đã bạo phát toàn lực, bay thẳng đến chỗ<br>thần thức khóa chặt, lúc này đáy lòng của lão đã là chửi bới ngập trời, thầm<br>nghĩ nghiệt đồ ơi là nghiệt đồ, ngươi đã ăn tim rồng gan phượng gì, lại dám hủy<br>diệt tiệm thuốc kinh khủng này!!<br>Mặc dù mắng như vậy, nhưng đáy lòng của lão vẫn rất coi trọng đối với<br>người đệ tử này, chỉ bất quá bởi vì kẻ thù của mình quá nhiều, cho nên chưa<br>từng báo cho đối phương biết lai lịch của mình.<br>Dưới mắt lão không thể trơ mắt nhìn đối phương tìm chết, cho nên toàn diện<br>bộc phát tốc độ, trong thời gian ngắn ngủi liền nhảy vào trong chỗ sơn môn tạm<br>thời của Mộc Đạo Tử.<br>Một đường mạnh mẽ đâm tới, phóng thằng về phía căn phòng có khí tức đệ<br>tử của mình