title:Chương1436: Ngươi gây đại sự! (2)
content:
Mà lúc này bên trong phòng, Mộc Đạo Tử đang cung kính quỳ gối trước<br>mặt một lão giả áo đen, cúi đầu lắng nghe sư tôn mới chỉ điểm tu vi.<br>"Mộc Đạo Tử, tu vi của ngươi cũng tạm được, nhưng công pháp có chút pha<br>tạp, muốn tu hành pháp thuật của ta, ngươi cần phải hóa giải sở học ngổn ngang<br>bản thân từng học mới được."<br>"Tư chất ngươi không tệ, chính đáng tiếc là bái sai sư tôn rồi, đây mới là<br>nguyên nhân những năm này tu vi của ngươi đình trệ."<br>Lão giả áo đen nhàn nhạt mở miệng, trong mắt hiện lên một tia tham lam<br>nhỏ không thể điều tra, lão nhận Mộc Đạo Tử là có nguyên nhân khác, giờ phút<br>này đang muốn tiếp tục mở miệng, nhưng trong lòng khẽ động, ngẩng đầu nhìn<br>ra phía ngoài, khẽ nhíu mày.<br>Mộc Đạo Tử nghe vậy càng ngày càng cung kính, thấp giọng mở miệng.<br>"Là lúc trước đệ tử ngu dốt, hazz, không biết người giỏi còn có người giỏi<br>hơn, kết quả đã bái sai....." Lời gã vừa nói đến đây, bỗng nhiên bên ngoài<br>truyền ra âm thanh quen thuộc.<br>"Mộc Đạo Tử, còn không lăn ra đây gặp vi sư!"<br>Đôi mắt Mộc Đạo Tử trợn to, sửng sốt một chút, một khắc quay đầu, cửa<br>phòng lớn của gã liền oanh một tiếng, bị người từ bên ngoài hung hăng đạp bay,<br>thân ảnh Lý Hữu Phỉ xuất hiện ở chỗ đó.<br>Ngay khi nhìn thấy Lý Hữu Phỉ, mặc dù vẻ ngoài đối phương lạ lẫm, thế<br>nhưng ánh mắt cùng với âm thanh, còn có chấn động trên người, khiến cho Mộc<br>Đạo Tử lập tức liền nhận ra đối phương đúng là vị sư tôn thần bí trước đó của<br>mình.<br>Việc này khiến cho gã có chút lờ mờ, vừa muốn mở miệng, nhưng giờ phút<br>Lý Hữu Phỉ đã không có tâm tình đi suy nghĩ và cân nhắc sự tình nữa, sau khi<br>trông thấy Mộc Đạo Tử, lão tiến lên bắt lấy, mắt thấy sẽ phải mang đi.<br>"Tên nghiệt đồ này, nhanh đi theo ta, mau đi nhận lỗi với đại sư, như vậy<br>ngươi mới còn cơ hội giữ một tia sinh cơ."<br>Mộc Đạo Tử không cách nào phản kháng, giờ phút này nội tâm của gã vẫn<br>đang cuộn trào, có chút không biết làm sao, lúc này một tiếng hừ lạnh truyền ra<br>từ trong miệng lão giả áo đen kia.<br>"Càn rỡ!"<br>Tu vi Linh Tàng tràn ra tiếng hừ lạnh liền như lôi đình, thân thể Lý Hữu Phỉ<br>dừng lại, lui lại vài bước, khóe miệng tràn ra máu tươi, chợt ngẩng đầu nhìn về<br>phía lão giả áo đen.<br>"Hắc Đồng thượng nhân!"<br>"Lý Hữu Phỉ, nguyên lai Mộc Đạo Tử này đã từng là đệ tử của ngươi, nhưng<br>gần đây ta đã nhận gã làm đồ đệ, không còn quan hệ cùng ngươi nữa." Hắc<br>Đồng thượng nhân nhàn nhạt mở miệng.<br>Lý Hữu Phỉ tự nhiên cũng nhìn ra đệ tử của mình đã thay đổi sư môn, nghe<br>vậy nhẹ gật đầu, nhìn Mộc Đạo Tử.<br>"Ngươi nói xem thế nào?"<br>Mộc Đạo Tử do dự ôm quyền về phía Lý Hữu Phỉ.<br>"Tiền bối....."<br>"Được, ta biết rồi." Lý Hữu Phỉ cắt ngang lời nói của Mộc Đạo Tử, nếu như<br>đổi thành ngày thường, lão khả năng còn sẽ phẫn nộ vì việc này, nhưng bây giờ<br>lại nhẹ nhàng thở ra.<br>"Được, là ngươi nói đấy, không có quan hệ cùng ta, từ giờ gã không phải là<br>đệ tử của ta, nhưng mà Mộc Đạo Tử, nhìn trên phân thượng ta và ngươi đã từng<br>là sư đồ, ta nhắc nhở ngươi một câu... Ngươi gây phiền toái lớn rồi."<br>Lý Hữu Phỉ lắc đầu, lời vừa nói xong, bên ngoài phòng truyền tới tiếng<br>bước chân, càng có từng trận kêu thảm thiết vang vọng, thân ảnh một đoàn<br>người Hứa Thanh đã đi tới nơi đây, đang cất bước về phía căn phòng này.<br>Một màn như thế khiến trong lòng Mộc Đạo Tử thất kinh, Hắc Đồng thượng<br>nhân bên cạnh kia đảo mắt nhìn qua bên ngoài, sau khi lướt qua trên thân đám<br>người Hứa Thanh, thần sắc như thường, chậm rãi mở miệng.<br>"Chính là mấy tên Nguyên Anh, từ lúc nào lại có thể thể bày ra tư thái như<br>vậy."<br>"Mộc Đạo Tử, pháp thuật vi sư vừa dạy ngươi lúc trước, bây giờ ngươi hãy<br>nhìn cho rõ tiếp theo sẽ được sử dụng trong thực chiến như thế nào."<br>Nói xong, Hắc Đồng thượng nhân đứng lên, thần sắc bình tĩnh, chắp tay sau<br>lưng đi ra ngoài, một bước liền đi ra khỏi phòng, tu vi Linh Tàng vào thời khắc<br>này ầm ầm bộc phát khắp toàn thân, trên đỉnh đầu lập tức huyễn hóa ra một tòa<br>Bí Tàng.<br>Bên trong Bí Tàng hình như có núi lửa tồn tại, phun trào ra biển lửa thao<br>thiên, trong mơ hồ còn có âm thanh Thiên Đạo gào thét ở bên trong, khiến cho<br>quy tắc bát phương lại có chỗ cải biến, bốn phía xuất hiện vô số thân ảnh hư ảo.<br>Những hư ảnh kia dữ tợn, nhao nhao gào thét.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, khí thế tựa như cầu vồng, phong vân biến sắc.<br>Tiếp theo, lão đi ra bước thứ hai, đến phía trước đám người Hứa Thanh, Bí<br>Tàng phía sau hình thành trấn áp ngập trời, tu vi tản ra, thiên địa nổ vang và ảnh<br>hưởng phạm vi rộng lớn vô cùng, càng là tạo thành một cái ấn ký phù văn màu<br>đen.<br>Đạo ấn ký này cuối cùng to tới ngàn trượng, sau khi biến ảo trên bầu trời,<br>tràn ra uy áp cường hãn, khiến cho mặt đất nứt ra và núi đá sụp đổ, uy áp kinh<br>người.<br>"Đồ nhi, nhìn cho kỹ, đây chính là Đại Ma Ấn ta vừa truyền thụ cho ngươi!"<br>Hắc Đồng thượng nhân nhàn nhạt mở miệng, giơ tay tùy ý vung lên, muốn<br>trấn áp những thứ gà đất chó kiểng trước mặt.<br>Mà giờ khắc này, trong mắt đội trưởng lộ ra vẻ cổ quái, Ninh Viêm nhếch<br>miệng nở nụ cười, Ngô Kiếm Vu ngạo nghễ hất càm lên, Hứa Thanh mặt không<br>cảm xúc.<br>Đối với mấy cái này, bọn họ không nhìn thẳng mà toàn bộ quay người, đồng<br>loạt cúi đầu về Thế Tử ở một bên.<br>"Gia gia."<br>Thế tử đang trêu đùa Anh Vũ, nghe vậy liền ngẩng đầu liếc mắt nhìn Hắc<br>Đồng thượng nhân.<br>Chỉ là liếc mắt.<br>Tâm thần Hắc Đồng thượng nhân oanh một chút, trực tiếp đã tê rần, phù phù<br>một tiếng cả người trực tiếp ngã xuống, Đại Ma Ấn trên bầu trời tiêu tán, Bí<br>Tàng tan biến, tất cả mọi thứ cũng đều tiêu tán.<br>Chỉ có máu tươi phun ra từ trong miệng Hắc Đồng thượng nhân, phun ra từ<br>toàn thân, đã trở thành một cái suối phun huyết sắc.<br>Mà máu của lão, hiển nhiên cũng không nhiều bằng đội trưởng, cho nên khí<br>thế phun ra cũng có vẻ không bằng.<br>Bốn phía nháy mắt lâm vào một mảnh tĩnh mịch