title:Chương1437: Tiệm thuốc nhỏ ấm áp (1)
content:
Đôi mắt Mộc Đạo Tử trợn to, ánh mắt gã lộ ra vẻ mờ mịt, cả người đứng<br>ngơ ngác ở chỗ đó, kinh ngạc nhìn người đang phun máu, cảm thấy có chút<br>không chân thực.<br>Trong lòng gã, đối phương hẳn là vô cùng cường đại mới đúng.<br>"Cái này... Đây là có chuyện gì..."<br>Mộc Đạo Tử run rẩy, hô hấp trong nháy mắt trở nên dồn dập vô cùng, chỉ<br>cảm thấy trời đất quay cuồng, thân thể cũng bắt đầu bủn rủn, gã không cách nào<br>tưởng tượng tất cả đến cùng tại sao lại là như vậy, cũng không có cách nào hiểu<br>được người mà chỉ cần liếc mắt liền có thể khiến cho Hắc Đồng thượng nhân<br>trở thành như thế, sẽ có tu vi gì.<br>Càng không rõ, người như vậy tại sao lại đến tìm mình, chính mình cũng<br>không có đắc tội cường giả nào cơ mà.<br>Trong lúc gã hoàn toàn lờ mờ và sững sờ, Lý Hữu Phỉ thở dài.<br>Mặc dù đối phương phản bội sư môn, nhưng dù sao cũng từng là đệ tử của<br>mình, vì vậy lão liền tiến lên một phát bắt được Mộc Đạo Tử, cất bước đến<br>trước mặt Hứa Thanh, nắm gã lên và nhanh chóng giơ bàn tay.<br>Một tát rồi lại một tát, trực tiếp đánh cho khuôn mặt và thân thể Mộc Đạo<br>Tử hoàn toàn biến dạng, Lý Hữu Phỉ thần sắc cung kính, mở miệng hỏi Hứa<br>Thanh.<br>"Đại sư, ý ngài có muốn giết hay không?"<br>Những lời này vừa ra, Mộc Đạo Tử lập tức tỉnh lại từ trạng thái lờ mờ đình<br>trệ, cảm giác đau đớn hiện ra toàn thân, nhưng cũng không dám k** r*n, mà run<br>giọng mở miệng.<br>"Sư... Sư tôn, chỗ này phải chăng có hiểu lầm, ta ta... Ta không có đắc tội<br>với vị này mà."<br>"Tiệm thuốc trong thổ thành, là người của ngươi hủy đúng không?" Lý Hữu<br>Phỉ nhìn hằm hằm nghiệt đồ, nghiến răng mở miệng.<br>"Tiệm thuốc?" Toàn thân Mộc Đạo Tử run lên, trong mắt mờ mịt, trong<br>nháy mắt tiếp theo liền nhớ tới cái tiệm thuốc trong thổ thành kia, đôi mắt của<br>gã chợt trợn to, trong đầu lập tức nổ vang.<br>Gã nhớ ra rồi, trong thổ thành có một cái tiệm thuốc, Trần Phàm Trác đã<br>từng nhắc nhở mình không nên động vào.<br>Nhưng mình lại không nghe...<br>"Sao lại như thế, đó là tiệm thuốc gì, sao có thể như vậy....."<br>Mộc Đạo Tử hối hận vô cùng, càng đã bao hàm sợ hãi và tuyệt vọng, giờ<br>phút này cảm xúc chấn động kịch liệt, hơn nữa bị Lý Hữu Phỉ đánh không nhẹ,<br>trực tiếp liền đã hôn mê.<br>Lý Hữu Phỉ nhìn biểu cảm Mộc Đạo Tử, nhớ tới thời gian mình đã dạy bảo<br>đối phương, đáy lòng thở dài, vì vậy đưa mắt mang theo cầu khẩn nhìn về phía<br>Hứa Thanh, lão biết cái tên đã từng là đồ nhi này, sinh tử của gã chỉ ở một cái ý<br>niệm trong đầu Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn thấy được Lý Hữu Phỉ cầu khẩn, ánh mắt đảo qua Mộc Đạo<br>Tử hôn mê, bình tĩnh mở miệng.<br>"Một canh giờ, khôi phục nguyên dạng."<br>Lý Hữu Phỉ thở phào, cảm kích cúi đầu về phía Hứa Thanh, đập tỉnh Mộc<br>Đạo Tử đại nạn không chết, xách theo gã bay nhanh rời đi.<br>Một lúc lâu sau, sau khi biết được bộ phận chân tướng, Mộc Đạo Tử hoảng<br>sợ, gã điên cuồng gào thét chỉ huy tất cả mọi người trong thế lực ra sức, tiệm<br>thuốc nhỏ của Hứa Thanh đã phục hồi như cũ.<br>Không chỉ là tiệm thuốc, toàn bộ hết thảy kiến trúc khác trong thổ thành<br>cũng đều được khôi phục thành bộ dáng nguyên bản.<br>Loại tốc độ này, có thể thấy được mỗi người cũng đều liều mạng toàn lực,<br>không dám chậm trễ nửa điểm.<br>Nhất là vì để bên trong tiệm thuốc cũng giống như lúc ban đầu, Lý Hữu Phỉ<br>còn đi tìm Trần Phàm Trác, dù sao đối phương đã đi vào tiệm thuốc, biết được<br>bộ dạng bên trong, vì vậy dưới Trần Phàm Trác chỉ điểm, tiệm thuốc khôi phục<br>nguyên dạng cơ bản.<br>Thậm chí bảng hiệu cũng được đóng sửa lại, còn có tấm ván gỗ thông báo<br>tạm nghỉ Hứa Thanh treo lên trên cửa trước khi đi cũng tương tự như vậy.<br>Về phần cư dân... Dưới sự yêu cầu của Lý Hữu Phỉ, những người dưới<br>trướng Mộc Đạo Tử từng tên đều run rẩy mà cải trang thành cư dân.<br>Mộc Đạo Tử cũng tương tự ở bên trong.<br>Không thể không nói, từ loại trình độ nào đó, cũng coi như biến nơi đây với<br>tư cách sơn môn, chỉ là một hình thức khác.<br>Vì vậy dưới mọi người dụng tâm đồng hành, Thanh Linh đường lần nữa<br>xuất hiện ở trong thổ thành.<br>Giờ phút này, Hứa Thanh đứng bên ngoài tiệm thuốc nhỏ, nhìn qua hoàn<br>cảnh quen thuộc trước mắt, tâm tình trầm tĩnh lại, cúi đầu về phía Thế Tử bên<br>cạnh.<br>"Đa tạ lão gia gia, trước mời lão nhân gia ngài vào nghỉ ngơi."<br>Linh Nhi ở bên cũng là vừa lòng thoả ý, ngây thơ nói với Thế Tử.<br>"Thật cảm tạ lão gia gia giúp ta cùng Hứa Thanh ca ca xây dựng lại tiệm<br>thuốc."<br>Thế Tử nở nụ cười, chú ý đến trên tiệm thuốc, chắp tay ra sau lưng đi vào.<br>Hứa Thanh đi theo sau.<br>Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu quét mắt nhìn Lý Hữu Phỉ một bên giờ phút<br>này trán vẫn còn đổ mồ hôi, vỗ vỗ bờ vai của lão, cất bước đi vào.<br>Mới vừa vào tới, Linh Nhi liền nhiệt tình giới thiệu tiệm thuốc của mình với<br>Thế Tử.<br>"Lão gia gia, chỗ đó là phía sau nhà, trước kia Hứa Thanh ca ca đều ở bên<br>trong luyện đan, còn ta ở quầy hàng nơi đây tính toán."<br>"Sinh ý vừa vặn rất tốt á."<br>Linh Nhi nói xong, lấy mầm tiểu thảo ra, đặt ở tại chỗ.<br>"Còn có nó nữa, nó gọi là mầm nhỏ, rất đáng yêu, ngày bình thường vui vẻ<br>liền khiêu vũ."<br>Anh Vũ lập tức nhìn kỹ tới.<br>Tiểu thảo run rẩy, cố gắng chập chờn.<br>Lúc Linh Nhi giới thiệu nơi đây, đội trưởng cũng quan sát chung quanh,<br>nhìn chỗ này một chút chỗ kia một lát, khẽ mở miệng nói với Hứa Thanh.<br>"Tiểu Thanh, cửa hàng này hơi nhỏ nha, có thể ở nhiều người như vậy sao?"<br>Lý Hữu Phỉ ở phía sau nghe nói như thế, vội vàng xuất ra ngọc giản triệu<br>hoán nhân thủ, rất nhanh, "cư dân" bốn phía đã đến, đả thông phòng hai bên<br>tiệm thuốc, khiến quy mô tiệm thuốc thoáng cái mở rộng gấp mấy lần.