title:Chương1438: Tiệm thuốc nhỏ ấm áp (2)
content:
Bận rộn xong xuôi đã là hoàng hôn, theo bên ngoài thổ thành an tĩnh lại,<br>ngọn đèn dầu cũng được thắp lên bên trong tiệm thuốc nhỏ, chiếu rọi ra một cỗ<br>cảm giác ấm áp bên trong tiệm thuốc.<br>Dưới ngọn đèn dầu, mọi người ngồi trên bàn bốn phía tiệm thuốc, ngươi<br>nhìn ta, ta nhìn ngươi.<br>Thế Tử ở đó trêu đùa Anh Vũ, Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu mặc dù cố<br>gắng làm cho mình quen với việc bên cạnh có tồn tại một lão gia gia Uẩn Thần,<br>nhưng mà căng thẳng không phải thời gian ngắn liền có thể tiêu tán, bây giờ<br>ngồi gần như vậy, lập tức bỗng có một loại cảm giác co quắp giống như nàng<br>tiểu thiếp trực diện chính thất.<br>Hứa Thanh cùng Linh Nhi tốt hơn, người phía trước sớm thành thói quen,<br>người sau bản thân rất biết khiến lão nhân gia ưa thích.<br>Về phần đội trưởng, y trừng mắt nhìn qua, đoạn đường này y coi như là đã<br>nhìn ra, Thế Tử của Chúa Tể này đi đến Khổ Sinh sơn mạch có lẽ có hai cái<br>mục đích, một cái không biết, nhưng cái thứ hai nhất định là có liên quan cùng<br>Hứa Thanh.<br>"Lão là coi trọng Tử Nguyệt của Hứa Thanh, muốn rèn luyện nó, khiến cho<br>tiểu Thanh có thể phát triển rất nhanh, hẳn là muốn mượn năng lực tiểu Thanh,<br>đi cởi bỏ phong ấn những huynh đệ tỷ muội của mình?"<br>"Việc này không đơn giản như vậy, Hồng Nguyệt Thần Điện nhất định sẽ<br>tăng độ đề phòng đến mức cực cao."<br>Đội trưởng như có điều suy nghĩ, lại nhớ về hành vi của đối phương trên<br>đoạn đường này, nhìn ra Thế Tử của Chúa Tể này rất hưởng thụ nhân gian khói<br>lửa, đối với việc ở lại bên trong tiệm thuốc nhỏ cũng không có bất luận ý bài<br>xích nào.<br>"Cũng đúng, dù sao cũng là một lão nhân ở góa, có lẽ càng ưa thích cảnh<br>tượng ôn hoà và đầm ấm xum vầy với tử tôn trong nhà....."<br>Nghĩ tới đây, đội trưởng lập tức nhìn đám người Ninh Viêm.<br>"Mấy người các ngươi, ai biết làm cơm, còn không mau đi làm bữa cơm cho<br>gia gia."<br>Ninh Viêm mờ mịt, Ngô Kiếm Vu cũng vò đầu, Lý Hữu Phỉ do dự, ánh mắt<br>Linh Nhi bên đó sáng lên, kích động.<br>Nàng ban đầu ở bên trong Huỳnh Hỏa thành của Đoan Mộc Tàng, chính là<br>học được rất nhiều tay nghề nấu nướng từ những tỷ tỷ cùng a di kia, Hứa Thanh<br>ca ca mỗi lần ăn đều rất thích, cho nên giờ phút này vừa muốn mở miệng.<br>Hứa Thanh ở bên cạnh nhìn thấy, liền đoạt lời trước Linh Nhi, truyền ra lời<br>nói.<br>"Ta đi nấu."<br>Nói xong Hứa Thanh đứng lên, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, hắn lại<br>chậm rãi mở miệng.<br>"Nhưng không có nguyên liệu nấu ăn."<br>Đội trưởng vừa nghe Hứa Thanh muốn làm cơm, cũng rất tò mò, vì vậy liền<br>vội hỏi ý kiến những người khác, cuối cùng dưới ánh mắt của Ngô Kiếm Vu,<br>Anh Vũ không tình nguyện vung vẫy lắc lư thân thể, rơi xuống đầy đất toàn là<br>cá lớn.<br>Nó thích ăn cá, lúc trước trên đường đi tìm Hứa Thanh thì nó cũng đã bắt<br>không ít, ngày bình thường mỗi lần lén lút ra ngoài, nó đều đi bắt cá ăn.<br>Điểm ấy, phụ thân nó dĩ nhiên là rõ ràng.<br>Giờ phút này lấy ra số lượng lớn, Anh Vũ trông mong nhìn qua chỗ Hứa<br>Thanh, có lòng nói vài lời, nhưng cũng không dám, vì vậy chỉ có thể thở dài,<br>hằm hằm nhìn đám người đội trưởng.<br>"Mấy người các ngươi còn không làm việc đi, không phát hiện nơi đây bẩn<br>loạn lên đấy sao, nhanh đi quét dọn lại!"<br>Đội trưởng nở nụ cười, ánh mắt Ninh Viêm thâm sâu, Ngô Kiếm Vu giả bộ<br>như không nghe thấy, nhưng y biết rõ Nhị Ngưu có kế hoạch, có lẽ sắp triển<br>khai rồi.<br>Cứ như vậy mọi người bắt đầu làm việc, có quét dọn dưới sàn nhà, có lau<br>bàn quầy hàng, có xếp lại đan dược, thậm chí dưới sự yêu cầu của Anh Vũ, bọn<br>họ cũng đều đổi sang trường bào thô sơ, nhìn qua không thấy chút cảm giác tu<br>sĩ gì cả.<br>Mà đội trưởng chỗ đó mắt thấy công việc phải làm quá nhiều, chỗ Thế Tử<br>hình như còn thiếu người nha hoàn, vì vậy liền nghĩ tới U Tinh, dứt khoát phóng<br>xuất ả từ trong mảnh vỡ thế giới ra.<br>Ngay khi xuất hiện ở trong tiệm thuốc, U Tinh lập tức ầm ầm bộc phát khí<br>tức, càng có giọng nói cực kỳ phẫn nộ vang vọng.<br>"Trần Nhị Ngưu, chém ngươi ngàn đao..."<br>U Tinh xuất hiện, Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu cũng không để ý, thậm chí<br>cũng chưa từng liếc mắt nhìn, vẫn đang tập trung làm việc như trước, mà lời ả<br>vừa nói ra, đội trưởng trừng mắt, ngạo nghễ cắt ngang.<br>"Tiểu U U, ngươi càn rỡ, không nhìn một chút xem ai ở trong nơi này!"<br>Đội trưởng đáy lòng đắc ý, giơ ngón tay lên chỉ ra sau lưng U Tinh.<br>U Tinh sững sờ, ả cảm nhận được không bình thường, theo bản năng quay<br>lại nhìn thoáng qua.<br>Chỉ là liếc mắt...<br>Một lát sau, bên trong tiệm thuốc này có thêm một nha hoàn.<br>Cứ như vậy thời gian trôi qua, bầu trời bên ngoài lờ mờ, gió đang gào thét.<br>Lãnh ý vào ban đêm cũng bắt đầu xâm nhập bát phương, ngọn đèn dầu<br>trong thổ thành không nhiều lắm, từng nhà cũng đang run rẩy, chỉ có tiệm thuốc<br>nhỏ này, theo Hứa Thanh nấu cơm, từng luồng hương vị dần dần phiêu tán ra<br>tới.<br>Khí tức khói lửa hóa thành nguồn ấm áp của nhân gian, đang tràn ngập tiệm<br>thuốc.<br>Một lúc lâu sau, Hứa Thanh bưng một số đồ ăn đặt trên mặt bàn.<br>Mùi hương tỏa bốn phía, một bàn tiệc cá.<br>Bên trong có canh cá, da cá nướng, cá chiên, cá kho tàu..... Mắt thấy một<br>bàn phong phú thế này, đội trưởng cũng thật bất ngờ.<br>Linh Nhi trông thấy, nước bọt cũng đều muốn chảy ra, nhanh chóng ngồi ở<br>chỗ kia cầm đũa lên, trông mong nhìn qua Thế Tử lão gia gia.<br>Thế Tử nở nụ cười, kẹp lên một miếng đặt ở trong miệng, từ từ nhai chậm<br>rồi nuốt, khẽ gật đầu.<br>"Các ngươi cũng không nên quá câu nệ rồi, cùng nhau nếm thử đi."<br>Đội trưởng hiếu kỳ, cẩn thận gắp một miếng, sau khi ăn liền tán thưởng lên,<br>mà cũng thầm cân nhắc cái món ăn này không thể nào ngon như thịt Thần Linh.<br>Ninh Viêm cũng ăn một miếng, đồng dạng biểu hiện thay đổi sắc mặt,<br>nhưng nội tâm thầm nghĩ như bình thường.<br>Ngô Kiếm Vu nhấp một hớp nước canh, thở dài, đã lâu không ăn thức ăn<br>phàm tục, có lòng ngâm thơ cảm thán một phen, lại liếc mắt nhìn Hứa Thanh,<br>nhịn xuống.<br>Về phần U Tinh, tư cách nha hoàn, cũng có tư cách ăn mấy ngụm, nhưng<br>hình như ả không muốn ăn, trong trí nhớ của ả, vẫn là thịt người ngon nhất, nếu<br>như có thể ăn Nhị Ngưu, thì lại càng ngon hơn.