title:Chương1439: Tiệm thuốc nhỏ ấm áp (3)
content:
Chỉ có Linh Nhi cùng Lý Hữu Phỉ là ăn nhiều nhất, người sau là liên tục<br>nịnh hót, người phía trước thì là ánh mắt tỏa sáng.<br>"Hóa ra Hứa Thanh ca ca nấu ăn lại ngon như vậy nha." Linh Nhi trừng mắt<br>nhìn, cảm thấy có lẽ bản thân mình còn nấu tốt hơn, vì vậy cân nhắc qua mấy<br>ngày nữa mình cũng sẽ bộc lộ tài năng cho mọi người thưởng thức.<br>Đang nghĩ như vậy, Thế Tử bên đó nhấp một hớp cá canh.<br>"Hứa Thanh, thủ pháp nấu nướng này của ngươi, hẳn là đến từ trù nghệ<br>phương nam đúng không, mùi vị món canh này có chút đặc biệt, nguyên bản<br>phải là canh rắn mới chuẩn vị chứ hả? Thay đổi cá làm nguyên liệu nấu, độ tươi<br>từ thịt và vị ngọt từ xương hơi kém một chút."<br>Nghe câu đó thì thân thể Linh Nhi lập tức như bị đơ lại, cứng đờ.<br>"Còn có món da cá này, cũng có thể là da rắn, thịt cũng như thế, ngươi đây<br>là dùng phương pháp nấu rắn, dùng để làm tiệc cá đi."<br>Sau khi Thế Tử nhấm nháp, liền trêu ghẹo nhìn Hứa Thanh cùng Linh Nhi.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn Thế Tử, trầm mặc.<br>Linh Nhi thì hít vào một hơi, trong mắt lộ ra hoảng sợ, theo bản năng nhích<br>tới gần Hứa Thanh một chút, vội vàng mở miệng.<br>"Hứa Thanh ca ca, rắn ăn không ngon đâu, còn rất là khó ăn."<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>Thế Tử nghe vậy nở nụ cười, giờ phút này lão không hề có uy nghiêm của<br>Thế Tử, bộ dạng như là một lão gia gia, rất là hòa ái hiền lành.<br>Mọi người tiếp tục ăn cơm, mà theo một bữa cơm này kết thúc, đáy lòng<br>mọi người cũng dần dần chân chính thích ứng sinh hoạt cùng một chỗ với Uẩn<br>Thần.<br>U Tinh rửa chén, một đêm không có chuyện gì xảy ra.<br>Ngày hôm sau, sáng sớm.<br>Tiệm thuốc đóng cửa nửa năm rốt cuộc trọng tân khai trương, trước kia mở<br>ra cửa lớn chính là Linh Nhi, nhưng hôm nay khác biệt, người mở cửa là Ngô<br>Kiếm Vu.<br>Ngô Kiếm Vu mặc trường bào thô sơ, sau khi chỉnh lý tấm ván gỗ xong, y<br>cũng chưa có trở vào mà đứng ở cửa ra vào, sắc mặt biến hóa vài cái, cuối cùng<br>nghiến răng, lớn tiếng mở miệng.<br>"Nửa năm nhoáng qua nhật nguyệt mới, hôm nay tiểu đ**m lại mở ra, nam<br>lai bắc vãng mau mau nhìn, Bạch Đan một đồng đưa tới khách!"<br>Giọng nói vang vọng, truyền khắp bốn phương.<br>Đây chính là đề nghị của đội trưởng, y cảm thấy cái tiệm thuốc này của nhà<br>mình, thiếu một người tiếp khách, mà Ngô Kiếm Vu dĩ nhiên là thích hợp nhất.<br>Giờ phút này, theo Ngô Kiếm Vu mở miệng, cư dân bốn phía nhao nhao run<br>rẩy bước ra, nhìn về phía Ngô Kiếm Vu, cũng nhìn thấy bên trong tiệm thuốc có<br>một tiểu nhị khá mập mạp đang không ngừng lau chùi trong đó.<br>Tiểu nhị này nhìn rất kỳ quái, bụng rất lớn, hình như bên trong quần áo quấn<br>lấy thứ gì đó.<br>Mà bên cạnh là Lý Hữu Phỉ, địa vị quyết định chức vụ, địa vị của lão thấp<br>nhất, cho nên chỉ có tư cách làm việc lặt vặt trong tiệm thuốc.<br>Bên kia, là đội trưởng.<br>Y tự an bài chức vị cho mình là hộ vệ!<br>"Tiệm thuốc chúng ta mở trong Khổ Sinh sơn mạch nguy hiểm trùng trùng<br>điệp điệp, đối mặt với những tu sĩ cùng hung cực ác kia, nhất định phải có hộ<br>vệ, để thủ hộ tiểu đ**m chúng ta thái bình."<br>Đây chính là tuyên ngôn nhậm chức của đội trưởng.<br>Về phần Thế Tử lão gia gia tự nhiên là lão chưởng quỹ rồi, lão cầm một cái<br>hạt châu trong tay, cười ha hả nhìn tiệm thuốc, bên trong hạt châu phong ấn một<br>người, thỉnh thoảng sẽ hiện ra gương mặt trong đó, chính là vị Hắc Đồng<br>thượng nhân kia.<br>Hứa Thanh vẫn là đan sư như cũ, Linh Nhi tiếp tục tính sổ sách, nàng ưa<br>thích làm việc này.<br>Ngoài những điều ấy ra, bên trong tiệm thuốc trọng tân khai trương này còn<br>nhiều hơn một nha hoàn chuyên môn hầu hạ lão chưởng quỹ, ả là U Tinh... Mà<br>sinh ý, nếu so với lúc trước còn nồng nhiệt hơn, ngày đầu tiên khai trương liền<br>có hơn hai trăm người cầm lấy linh tệ cung kính mua sắm Bạch Đan, khiến cho<br>Linh Nhi tính toán cũng cần gia tăng một ít thời gian.<br>Cứ như vậy, mấy ngày trôi qua.<br>Hứa Thanh mỗi ngày ngoại trừ tu hành, chính là nghiên cứu nguyền rủa, mà<br>Ngô Kiếm Vu cũng thích ứng chức vị của mình, mỗi ngày đều đứng ở bên ngoài<br>ngâm thơ không cùng một dạng, cũng là trải qua sinh hoạt vô cùng tự tại.<br>Ninh Viêm thỉnh thoảng mệt mỏi, ngồi trên khung cửa nghe thơ của Ngô<br>Kiếm Vu, hưởng thụ an bình nơi đây, đồng thời trong lúc bất tri bất giác, gã<br>phát hiện nhiều khi mình rõ ràng có thể nghe hiểu được.<br>Phát hiện này, khiến cho đáy lòng của gã nổi lên một chút kinh hoảng.<br>Mà Lý Hữu Phỉ là cực khổ nhất trong đám người, lão vừa làm việc lặt vặt,<br>vừa còn phải hạ lệnh cho Mộc Đạo Tử phía ngoài, để cho bọn họ đừng có đóng<br>giả mà tệ như vậy nữa, từng người đệ tử tới đều bị dọa sợ chân cũng như nhũn<br>ra, cái này quá khó coi, phải cố gắng kiềm chế để diễn cho tốt, hoặc phải tìm<br>khách từ nơi khác đến đây để sinh ý được tự nhiên.<br>Lại nhắc về đội trưởng, mỗi ngày y đều ôm cánh tay, cầm lấy một thanh<br>trường kiếm đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn toàn bộ khách nhân, một bộ giống<br>như là cao thủ.<br>Về phần U Tinh... Bởi vì lão gia gia thích uống trà, ngày bình thường còn<br>thích trêu chọc chim, cho nên công tác của ả chính là pha trà rót nước, thuận<br>tiện hầu hạ Anh Vũ.<br>Một màn như vậy, chính là sinh hoạt thường ngày ở bên trong tiệm thuốc<br>nhỏ này.