title:Chương1440: Tiệm thuốc nhỏ ấm áp (4)
content:
Cho đến bảy ngày trôi qua, trong lúc tất cả mọi thứ trong tiệm thuốc đều<br>phát triển theo hướng tốt đẹp, lúc thương thế do độ kiếp hoàn toàn khôi phục,<br>Hứa Thanh tiếp tục nghênh đón sự rèn giũa.<br>"Hứa Thanh, nếu như thương thế của ngươi khôi phục rồi, vậy đi cùng ta<br>thôi, tiềm lực trên người của ngươi, cần phải đào móc thật tốt một chút."<br>Giọng nói của Thế Tử vang vọng bên tai Hứa Thanh, Hứa Thanh hít sâu và<br>đứng lên, nhoáng một cái cùng Thế Tử cùng nhau rời khỏi tiệm thuốc.<br>Lúc xuất hiện, hai người ở giữa không trung.<br>Thế Tử chắp tay sau lưng, đi thẳng về phía trước, Hứa Thanh cúi đầu đưa<br>mắt nhìn tiệm thuốc trong thổ thành, không nói gì mà nối gót đi theo.<br>Hai người một đường đi về phía trước, bước trên bầu trời của Khổ Sinh sơn<br>mạch, trên đường gặp không ít tu sĩ, có người phi hành trên trời, có rất nhiều<br>người đánh nhau bên trong sơn mạch, trong mắt bọn họ, Hứa Thanh và Thế Tử<br>tựa hồ là không tồn tại.<br>Dù là gặp chính diện, trong mắt những tu sĩ Khổ Sinh sơn mạch cũng đều<br>cũng không có thân ảnh của hai người, mỗi người tự lo mục đích của bản thân,<br>nên làm cái gì thì làm cái đó.<br>Hứa Thanh không chút ngoài ý muốn đối với điều này, hắn biết rõ năng lực<br>của Thế Tử.<br>Mà đối với nơi muốn đi, Hứa Thanh đưa mắt nhìn qua, trong tâm cũng có<br>chỗ suy đoán, đây là đường đi tới Hồng Nguyệt Thần Điện trong Khổ Sinh sơn<br>mạch.<br>Sự thật cũng đúng là như thế, sau mấy canh giờ, Thế Tử dẫn theo Hứa<br>Thanh, đi tới trên không của Hồng Nguyệt Thần Điện.<br>Hồng Nguyệt Thần Điện trong Khổ Sinh sơn mạch, nằm ở ngọn núi cao<br>nhất của mảnh sơn mạch này, địa vị tôn quý, Thần sứ trong đó kinh khủng, uy<br>thế vô hình trấn áp toàn bộ sa mạc.<br>Đối với chúng sinh Thanh Sa đại mạc mà nói, nơi đây đại biểu chí cao, đại<br>biểu Thần Linh.<br>Nhưng trong mắt Thế Tử, hiển nhiên không phải như vậy, lão dẫn theo Hứa<br>Thanh liền ngênh ngang đi tới đỉnh núi Hồng Nguyệt Thần Điện.<br>Theo họ đi vào, bên trong Thần Điện, toàn bộ tu sĩ mặc áo bào hồng của<br>Thần Điện, cũng như những tu sĩ hai người gặp trên đường vậy, không thể nhận<br>ra hay cảm giác thấy chút nào, cho đến lúc bọn họ đi tới trên một chỗ quảng<br>trường trong Thần Điện.<br>Bốn phía không ít tu sĩ Thần Điện lui tới, không ai nói chuyện, hết thảy đều<br>ngay ngắn trật tự, hình như huyên náo ở chỗ này cũng là một loại không tôn<br>trọng.<br>Đứng trên quảng trường, ánh mắt Thế Tử đảo qua bốn phía, giơ tay phải lên<br>ngoắc tay một cái về vị trung niên ở giai đoạn Dưỡng Đạo đang muốn đi xa.<br>Tên tu sĩ trung niên cảnh giới Dưỡng Đạo kia lập tức chuyển động thân thể,<br>cải biến phương hướng, đi thẳng đến chỗ Hứa Thanh, trong chốc lát đạp trên<br>quảng trường, nhìn Hứa Thanh, vẫn không nhúc nhích.<br>Nhìn qua một màn quỷ dị này, Hứa Thanh giữ im lặng, nhìn về phía Thế Tử.<br>"Hứa Thanh, trong thời gian trăm hơi thở, bộc phát tất cả tu vi chiến lực của<br>ngươi, toàn lực ứng phó, tiến hành một trận chiến sinh tử cùng với gã."<br>Thế Tử nhàn nhạt mở miệng.<br>"g**t ch*t gã, nuốt tín ngưỡng Hồng Nguyệt của gã."<br>"Nếu sau trăm hơi thở nhưng ngươi không thành công, toàn bộ người Hồng<br>Nguyệt Thần Điện nơi đây sẽ phát hiện thân ảnh của ngươi, mà lão phu sẽ<br>không giúp ngươi, ngươi có thể được thì được, không được..... Liền xem<br>mệnh ngươi như thế nào đi."<br>Thế Tử nói xong, thân thể bay lên trên không, đứng giữa thiên địa, nhắm<br>mắt chờ đợi.<br>Mà ngay khi lão nhắm mắt, tu sĩ Dưỡng Đạo vẫn không nhúc nhích, chỗ<br>trống trong mắt bị một mảnh đỏ thẫm thay thế, nhìn hằm hằm Hứa Thanh, tựa<br>như nhìn thấy đại thù cả đời, trong miệng truyền ra tiếng gầm nhẹ, tu vi ầm ầm<br>bộc phát.<br>Từng cái vòng xoáy lập tức hình thành từ trong cơ thể gã, tổng cộng chín<br>vòng, tựa như chín viên tinh thần, buộc vòng quanh một tòa Bí Tàng hư ảo.<br>Bên trong Bí Tàng này hình như tồn tại núi lửa, đang bộc phát mạnh mẽ,<br>hình thành âm thanh ầm ầm truyền khắp bát phương, đồng thời ánh sáng huyết<br>sắc cũng xuyên thấu thân thể tu sĩ trung niên này, chiếu rọi bên ngoài, tương<br>dung cùng thiên địa, tạo thành một cái thân ảnh trọn vẹn cao lớn mấy trăm<br>trượng.<br>Thân ảnh này là một thụ nhân, thân hình vừa thô vừa to, cành màu nâu, nở<br>ra đóa hoa màu đen, đại địa lúc này cũng rung động lắc lư mãnh liệt, từng cái rễ<br>cây từ trong nứt ra đi lên, trôi nổi bốn phía, trong chớp mắt toàn bộ quảng<br>trường liền tràn ngập vô số cành cây.<br>Mặt đất vỡ vụn, vô số cây cỏ huyết sắc điên cuồng sinh trưởng từ trong,<br>khiến cho đại địa bát phương hóa thành thảo nguyên màu đỏ.<br>Từ xa nhìn lại, thụ nhân cực lớn bên trong thảo nguyên kia, hình như có khí<br>thế thôn sơn nuốt hà, quang mang hung hăng trong mắt cùng với toàn thân tản<br>mát ra uy áp kinh khủng, hội tụ thành từng đạo tia chớp lăng không ra, muốn<br>ầm ầm hạ xuống bốn phương.<br>Một màn này vô cùng kinh người, cũng là lần đầu Hứa Thanh trực diện tu sĩ<br>cảnh giới Dưỡng Đạo!<br>Trong thời gian ngắn, mặt đất này sinh trưởng vô số cây cỏ cùng với rất<br>nhiều cành cây màu đỏ, cùng lao thẳng đến phía Hứa Thanh, tốc độ cực nhanh,<br>hình thành vô số tàn ảnh, vượt ra khỏi cực hạn của Nguyên Anh, không cho<br>Hứa Thanh chút cơ hội phản ứng nào, nháy mắt tới gần.<br>Con ngươi Hứa Thanh co rút lại, nguy cơ tới từ bốn phương tám hướng tạo<br>thành cảm giác sinh tử mãnh liệt, hắn biết chiến lực của mình không bằng đối<br>phương, tốc độ cũng kém một chút, không cách nào tránh đi.<br>Giờ phút này thân hình Hứa Thanh nhoáng một cái, thân thể Thần Linh ầm<br>ầm bộc phát, trực tiếp đạt đến độ cao 5 trượng, độc cùng với lực lượng Tử<br>Nguyệt trong thân thể khuếch tán, cùng với nhánh cây cùng cây cỏ màu đỏ bốn<br>phía đã ập đến, bỗng nhiên va chạm.<br>Tiếng nổ vang vọng, dù là Hứa Thanh bất phàm, nhưng đối mặt Dưỡng Đạo<br>vẫn có chênh lệch, trong chớp mắt vô số cây cỏ màu đỏ giống như lưỡi dao sắc<br>bén, vô số cành cây như xúc tu, bao phủ hắn ở bên trong.<br>Dù là Tử Nguyệt trấn áp, Độc Cấm ăn mòn, nhưng cây cỏ màu đỏ bốn phía<br>cùng rất nhiều cành cây, không ngừng tiêu tán rồi lại không ngừng lần nữa xuất<br>hiện, trong chớp mắt chồng chất lên bốn phía quanh Hứa Thanh.<br>Tạo thành một tòa núi bằng cỏ cây, không ngừng tăng lên cao, ngay lập tức<br>liền cao tới 100 trượng, đỉnh càng là lan tràn như một cái dù, lại hợp thành một<br>cái bàn tay khổng lồ.<br>Hung hăng hạ xuống phía Hứa Thanh đang bị vùi ở bên trong phía dưới cỏ<br>cây.<br>Trong tiếng nổ vang, theo bàn tay hạ xuống, cỏ cây vỡ vụn, lực lượng trấn<br>áp cường hãn đến kinh khủng chợt bộc phát, mắt thấy sẽ trực tiếp nghiền nát nơi<br>Hứa Thanh đứng.<br>Nhưng vào lúc này, một thân ảnh khổng lồ huyễn hóa ra trên đại địa, chính<br>là Quỷ Đế Sơn!<br>Trong lúc nguy cấp này, toàn bộ tu vi và pháp lực của Hứa Thanh cũng tràn<br>vào bên trong Quỷ Đế Sơn, tạo thành hư ảnh Quỷ Đế, một khắc xuất hiện là hai<br>tay giơ lên, toàn lực oanh kích về phía bàn tay đang hạ xuống.<br>Thanh âm nổ vang đinh tai nhức óc ngập trời, bàn tay do cỏ cây tạo thành<br>kia tan vỡ từng khúc, trong chớp mắt liền chia năm xẻ bảy, hoàn toàn tan rã,<br>như là mưa tung bay bát phương, mà Quỷ Đế thân của Hứa Thanh cũng xuất<br>hiện từng đạo khe hở, cuối cùng tương tự tan vỡ ra, lộ ra thân ảnh Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, uy áp đến từ Dưỡng Đạo,<br>đích thực khiến cho lục phủ ngũ tạng của hắn đều rung động lắc lư, giờ phút<br>này hô hấp dồn dập, nhưng trong mắt lại tĩnh táo dị thường.<br>Hắn không chần chờ chút nào, lập tức bộc phát tốc độ, gào thét bay thẳng<br>đến phía tu sĩ Dưỡng Đạo đang phất tay bộc phát vô số sấm sét phía trước.<br>Cùng lúc đó, Thế Tử trên bầu trời nhàn nhạt mở miệng.<br>"Còn lại tám mươi hơi thở."