title:Chương1441: Thương Long nhập chủ
content:
Trên Tế Nguyệt đại vực, phong cách kiến trúc của Hồng Nguyệt Thần Điện<br>lấy màu đen là chủ yếu, trong đó còn dựng đứng một cỗ pho tượng Xích Mẫu<br>cao lớn.<br>Loại phối hợp màu sắc này, cộng với bầu trời u ám, càng lộ ra vẻ ám trầm,<br>làm cho người ta có một loại áp lực nặng nề khó tả.<br>Mà gió nức nở nghẹn ngào gào thét thổi tới sơn mạch, thổi vào trên pho<br>tượng Xích Mẫu, hai đôi khuyên tai hình trăng lưỡi liềm treo ở vành tai Xích<br>Mẫu bị gió thổi lắc lư va chạm lẫn nhau, truyền ra âm thanh đinh đương, xen<br>lẫn cùng giọng nói của Thế Tử.<br>Hứa Thanh cũng không có chú ý tới lời Thế Tử nói, giờ phút này toàn bộ<br>tinh lực của hắn đều tập trung trên người tu sĩ Dưỡng Đạo có vô tận tia chớp<br>bao phủ ngay trước mắt.<br>Tinh thần của hắn vô cùng tỉnh táo, toàn diện bộc phát tu vi, toàn lực vận<br>hành 13 đạo Nguyên Anh tam kiếp, cả người hóa thành một đạo sấm sét màu<br>đen, nhảy vào lôi trì, thế như chẻ tre.<br>Tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần, tay phải giơ lên triển khai trạng thái<br>quỷ u hóa, biến thành trong suốt, đánh thẳng đến tu sĩ hóa thành thụ nhân này.<br>Hung hăng trảo một cái.<br>"Quy tắc của ta, không thể chống cự." Thụ nhân cười lạnh, cũng không né<br>tránh, Bí Tàng trong cơ thể nổ vang, tay phải thiêu đốt hỏa diễm màu đỏ, đây là<br>tín ngưỡng Hồng Nguyệt biến thành.<br>Càng có từng trận lực lượng quy tắc vô hình tràn ra từ bên trong Bí Tàng<br>của gã, bao phủ bốn phía khiến cho nơi đây ẩn chứa pháp tắc do gã chế định.<br>Giờ phút này sau khi giơ tay phải lên, gã một hơi chộp tới cánh tay Hứa<br>Thanh.<br>Trong chớp mắt cả hai đụng chạm vào nhau, tu vi cùng chiến lực của Hứa<br>Thanh có chênh lệch, nhưng hắn có đủ lực lượng Tử Nguyệt, có thể triệt tiêu<br>trình độ nhất định thần uy đến từ Hồng Nguyệt.<br>Nhưng cho dù là như vậy, vẫn là không bằng, trong âm thanh nổ vang, thân<br>thể Hứa Thanh rung động lắc lư, lực lượng đến từ bàn tay của thụ nhân giống<br>như là một chiếc kìm sắt vậy, đã kẹp chặt hắn lại.<br>Càng có chấn động kinh khủng theo cơ thể thụ nhân nghiền nát về phía Hứa<br>Thanh, cùng lúc đó trong miệng thụ nhân truyền ra âm thanh chú ngữ phức tạp<br>khó hiểu, nhưng lại ẩn chứa cảm giác quỷ dị, bốn phía nổi lên từng trận gió<br>lạnh, vô số quỷ ảnh trống rỗng xuất hiện, công kích về phía Hứa Thanh.<br>Nguy cơ trước mắt, thời khắc này phong cách giết chóc quyết đoán cùng tàn<br>nhẫn của Hứa Thanh lập tức được hiển lộ ra, hắn không thèm nhìn tay phải<br>đang bị túm chặt, thân thể hung hăng xé ra.<br>Rặc rặc một tiếng, khớp xương bờ vai phải trực tiếp trật khớp, dùng cách<br>này để đổi lấy thân thể vặn vẹo ra ngoài tưởng tượng, chân phải giơ lên, hung<br>hăng quét về phía thụ nhân.<br>Thiên Ma thân đồng thời biến ảo hiện ra ở phía sau, số lượng trên trăm, cấp<br>tốc xuất hiện ở bát phương, đồng loạt bổ nhào về phía trước.<br>Vào thời khắc này Ảnh Tử dưới thân cũng lan tràn ra, càng có lão tổ Kim<br>Cương Tông từ một bên bay ra, che giấu mũi nhọn, từ bên cạnh đâm tới.<br>Hết thảy nói ra rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là phát sinh với tốc độ<br>ánh sáng, trong chớp mắt, Thiên Ma thân đụng chạm cùng với những quỷ ảnh<br>kia, lão tổ Kim Cương Tông cũng đâm vào trong cơ thể thụ nhân, chân phải<br>Hứa Thanh đồng dạng đã gạt vào phần đầu của thụ nhân.<br>Tiếng nổ vang lên, sắc mặt Hứa Thanh trầm xuống, chân hắn quét tới, thế<br>mà lại trực tiếp xuyên thấu mà qua, lão tổ Kim Cương Tông chỗ đó cũng tương<br>tự như thế.<br>"Đây không phải là bản thể!"<br>Cùng lúc đó, bên ngoài hơn mười trượng sau lưng Hứa Thanh, thân ảnh tu sĩ<br>Thần Điện hóa thành thụ nhân kia đột ngột xuất hiện, đây mới là bản thể.<br>"Đáng tiếc, ngươi không hiểu chung quanh tu sĩ Dưỡng Đạo, tồn tại quy tắc<br>chế định mà ngươi không biết." Gã lộ ra nụ cười lạnh, giơ tay phải lên, bỗng<br>nhiên nhấn một cái về Hứa Thanh nơi xa.<br>Vô tận tia chớp ở bốn phía, lập tức hóa thành rất nhiều lôi xà, từ bát phương<br>bắn thẳng đến Hứa Thanh, không cho hắn chút cơ hội trốn nào, trực tiếp bao<br>phủ.<br>Nhất là cánh tay cực lớn cầm tay phải Hứa Thanh kia, giờ phút này tương tự<br>cải biến hình thái, đã trở thành một con giòi bọ thật lớn, chợt nổ tung ra.<br>Thanh âm oanh oanh ngập trời dựng lên, giờ phút này bản thể của tên tu sĩ<br>Thần Điện kia bỗng nhoáng một cái, nhanh chóng bay về phía trước, vung tay<br>phải lên, lập tức rất nhiều cành cây bay múa, hình thành một thanh chiến phủ<br>khổng lồ, bổ thẳng đến Hứa Thanh.<br>Thân thể Hứa Thanh cấp tốc lui ra phía sau, nhưng vẫn không cách nào chạy<br>thoát khỏi phạm vi lôi trì cùng với giòi bọ tự bạo ảnh hướng đến, nhưng mà<br>kinh nghiệm chiến đấu của Hứa Thanh phong phú, giờ phút này toàn thân hắn<br>đột nhiên chợt hiện ra hào quang bảy màu.<br>Đồng thời tay phải ấn vào đất, thân thể hung hăng vặn một cái, tiếng rặc rặc<br>vang lên, bỏ qua cơ đau nhức kịch liệt, phục hồi khớp xương bị trật lại như cũ.<br>Sau đó liền bộc phát Triêu Hà Quang, đồng loạt quét một phát ra phía ngoài,<br>tiêu tán hơn phân nửa sấm sét, sau đó Ảnh Tử dựng thẳng lên ngăn ở chung<br>quanh hắn, hình thành một cái quan tài bao phủ hắn lại.<br>Dùng cái này tránh đi lực lượng còn sót lại, trong âm thanh khuếch tán, Ảnh<br>Tử hóa quan tài bị cuốn ngược lại rơi ra bên ngoài hơn mười trượng, một khắc<br>hạ xuống thì Ảnh Tử phiêu tản, thân ảnh Hứa Thanh lại hiện ra.<br>Hắn không chút do dự, một khắc xuất hiện liền ngẩng đầu nhìn tu sĩ thụ<br>nhân đang từ xa tới gần, đáy lòng thầm đếm thời gian, năm chiếc mệnh đăng lực<br>lượng Nhật Quỹ trong cơ thể trực tiếp bộc phát.<br>Thời gian quay lại!<br>Trong chốc lát, mệnh đăng Nhật Quỹ lập lòe sụp đổ, thời gian ở bên trong<br>hình thành gió lốc bao phủ toàn thân Hứa Thanh, đồng thời cũng xóa đi vị trí<br>thân ảnh của hắn trong giờ khắc này, lúc xuất hiện, thình lình đã ở vị trí bảy hơi<br>thở trước.<br>Vị trí này, chính là sau lưng tu sĩ Thần Điện kia!<br>"Pháp tắc thời gian? Điều đó không có khả năng!" Tên tu sĩ Thần Điện kia<br>sững sờ, con ngươi co rút lại.<br>Một màn biến hóa lần đầu xuất hiện này đã vượt quá dự liệu của gã, mặc dù<br>bản thân gã chiến lực siêu việt Hứa Thanh, nhưng vừa rồi đơn giản giao thủ, gã<br>đã cảm nhận được thủ đoạn của đối phương không ít, vả lại kinh nghiệm chiến<br>đấu phong phú, thật ra chênh lệch cùng mình cũng không phải rất lớn.<br>Sở dĩ bị chính mình nghiền ép, đa phần là bởi vì đối phương chưa từng giao<br>thủ cùng tu sĩ Dưỡng Đạo, cho nên có chút lạ lẫm chưa thích ứng.<br>Mà ở trong quá trình này đột nhiên hiện ra loại thủ đoạn này, nhất định là<br>đòn sát thủ, trong đầu tu sĩ Thần Điện lập tức kịp phản ứng, cũng không tiếp tục<br>ra tay, mà hiện ra lực lượng quy tắc ẩn chứa bên trong Bí Tàng bản thân, muốn<br>rời khỏi nơi đây.<br>Nhưng vẫn đã chậm.<br>Hứa Thanh không chút do dự, bỗng nhiên triển khai lực lượng đình trệ của<br>mệnh đăng Nhật Quỹ trong cơ thể, năm chiếc Nhật Quỹ toàn bộ bộc phát, hình<br>thành uy áp ngưng kết tột cùng, toàn bộ phủ vào trên người tu sĩ Thần Điện.<br>Định trụ thời gian của gã, ngưng kết tất cả mọi thứ của gã.<br>Đồng thời Hứa Thanh giơ tay phải lên, một con dao găm xuất hiện ở trong<br>tay, hung hăng cắt một cái tới cổ tu sĩ Thần Điện trước mặt.<br>Một khắc âm thanh quen thuộc truyền đến, vì để đảm bảo nhất kích tất sát,<br>lực lượng Độc Cấm cũng theo đó nộ ra, hủy diệt sinh cơ.<br>Quỹ châm trong cơ thể hắn cũng gấp gáp bay ra, hóa thành năm đạo cầu<br>vồng, cấp tốc xuyên thấu qua thân thể tu sĩ Thần Điện kia.<br>Tiếng oanh oanh oành oành vang vọng, Hứa Thanh liều mạng toàn lực.<br>Sau một khắc, đầu của tên tu sĩ Thần Điện bay lên, thân thể bởi năm cây quỹ<br>châm nhảy vào mà ầm ầm tan vỡ một cách dễ dàng, chia năm xẻ bảy.<br>Xuất xong những thủ đoạn đó, Hứa Thanh hô hấp dồn dập, đưa mắt nhìn hài<br>cốt trên mặt đất, lại ngẩng đầu nhìn Thế Tử giữa không trung.<br>Trong lòng Thế Tử cũng có gợn sóng, thế nhưng lại không có biểu hiện ra<br>bất luận biểu cảm gì, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Còn có ba mươi hơi thở."<br>Hứa Thanh nghe vậy, ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm về hài cốt trên mặt<br>đất, phất tay triển khai một mồi lửa, bao phủ đốt cháy mặt đất, đồng thời thân<br>thể của hắn cũng cấp tốc lui về phía sau.<br>Nhưng nháy mắt lúc hắn lui ra phía sau, chỗ tu sĩ Thần Điện chia năm xẻ<br>bảy tiêu vong lúc trước đột nhiên lập lòe b*n r* chín đạo vòng xoáy màu đỏ,<br>phóng thẳng đến phía Hứa Thanh.<br>Dù cho Hứa Thanh né tránh như thế nào cũng đều vô ích, trong chớp mắt đã<br>bị bao phủ ở bên trong.<br>Chín vòng xoáy lập lòe vờn quanh, càng có âm thanh nổ vang bộc phát,<br>trong nháy mắt lại tạo thành một tòa Bí Tàng hư ảo.<br>Từ xa nhìn lại, Hứa Thanh chính là đang ở trong tòa Bí Tàng này!<br>"Bí Luyện Quy Nhất!"<br>Giọng nói của tên tu sĩ Thần Điện truyền ra từ bên trong tòa Bí Tàng hư ảo<br>đó, một cỗ lực lượng hùng mạnh lập tức bộc phát, hóa thành vô số quy tắc pháp<br>tắc, hình thành nhật nguyệt tinh thần, sấm lôi băng hỏa, hóa thành lồng giam,<br>luyện hóa Hứa Thanh.<br>Nhật nguyệt định thần, băng hỏa luyện thân, sấm lôi hỗ trợ, thiên phong hóa<br>uy.<br>Thân hồn Hứa Thanh kịch chấn, ở bên trong cảm giác của hắn, giờ phút này<br>thân thể của mình rõ ràng vẫn còn ở chỗ cũ, nhưng lại có một cảm giác ở không<br>gian khác.<br>Cái loại cảm giác áp bách cùng với bị luyện hóa đến từ bát phương này,<br>giống như muốn nghiền nát linh hồn của hắn, đốt cháy hết thảy máu thịt.<br>Càng có đau nhức kịch liệt tùy theo bốc lên, mỗi một tấc máu thịt đều bị xé<br>rách.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, cảm thụ hết thảy bốn phía.<br>Giữa không trung, Thế Tử nhìn qua hết thảy, trong mắt nhiều hơn một chút<br>thâm ý, chậm rãi mở miệng.<br>"Giờ phút này ngươi đối mặt, mới thật sự là Dưỡng Đạo, nếu như ngươi<br>không có cách nào thoát khốn, sẽ bị trấn áp luyện hóa tới chết."<br>Theo lời nói Thế Tử vang vọng, cảm giác bị luyện hóa tăng vọt, mơ hồ có<br>thể nhìn thấy Bí Tàng hư ảo biến thành thân hình tu sĩ Thần Điện.<br>Nguy cơ ngay ở trước mắt, trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang.<br>"Nguyên lai đây chính là Bí Tàng không có Thiên Đạo."<br>"Nếu như đã không có Thiên Đạo, vậy ta liền vừa vặn tặng ngươi một cái<br>vậy!"<br>"Thương Long!"