title:Chương1442: Thời gian, vừa vặn (1)
content:
Trên quảng trường Hồng Nguyệt Thần Điện, chín vòng xoáy rực rỡ tự như<br>tinh thần vờn quanh Hứa Thanh, tản mát ra uy thế luyện hóa bức người.<br>Vào thời khắc này nhật nguyệt băng hỏa, sấm vang thiên phong, đồng loạt<br>bộc phát.<br>Càng có thân ảnh thụ nhân cực lớn, mơ hồ hình thành xuất hiện ngoài chín<br>vòng xoáy Bí Tàng, thân ảnh kia cao tới ngàn trượng, sừng sững trên quảng<br>trường, nhìn thấy mà giật mình.<br>Khí tức Dưỡng Đạo, toàn diện phóng thích.<br>Thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, bát phương truyền đến tiếng nổ<br>vang cực lớn giống như thiên lôi.<br>Nhưng tất cả những thứ này, nháy mắt khi lời nói Hứa Thanh hạ xuống, bị<br>một tiếng rồng ngâm rung chuyển.<br>Tiếng rồng gầm rú đồng cảm cùng bầu trời, khiến cho bầu trời xuất hiện<br>chấn động giống như từng lớp vẩy cá.<br>Đại địa rung chuyển, khiến cho mặt đất sinh ra rung động lắc lư cuộn trào.<br>Một con Thương Long cực lớn, lộ ra râu dài từ trong cơ thể Hứa Thanh, sau<br>đó là đầu rồng to lớn, tiếp theo là thân hình kinh khủng.<br>Càng lúc càng lớn, cuối cùng một hơi nhảy ra, hoàn toàn hiển lộ ở bên trong<br>tòa Bí Tàng hư ảo này, lượn khắp bát phương.<br>Thân hình màu lam nhạt, hàm răng sắc bén, vây rồng kinh người, thể hiện ra<br>vô tận thần vận, càng có khí tức độc nhất thuộc về Thiên Đạo khuếch tán ra từ<br>trên người nó.<br>Còn có ý vui mừng hòa hợp trong tiếng rồng ngâm, nghe qua liền có thể<br>cảm giác thấy, dường như đối với nó mà nói, giờ phút này giống như là tiến vào<br>biển khơi, trở về nơi sinh trưởng thích hợp nhất với mình.<br>Mà sự xuất hiện của nó, càng làm cho Bí Tàng này rung động lắc lư, quy tắc<br>cùng pháp tắc ẩn chứa trong đó liền giống như quân sĩ gặp phải Tướng Soái, lựa<br>chọn tuân theo bản năng.<br>Bầu trời cuộn trào, thiên lôi nổ vang.<br>Trong một nháy mắt, thần sắc tu sĩ Thần Điện huyễn hóa ra ngoài Bí Tàng<br>đại biến, trong mắt lộ ra vẻ không cách nào tin cùng hoảng sợ.<br>"Thiên Đạo?!"<br>Tâm thần tu sĩ Thần Điện dấy lên gợn sóng cực lớn, gã không cách nào<br>tưởng tượng tại sao Thiên Đạo mà mình tha thiết ước mơ đến bây giờ cũng<br>không có cách nào hình thành, lại xuất hiện ở trên người một người tu sĩ<br>Nguyên Anh.<br>Vả lại nhìn chấn động kia, lại không phải là đến từ tiểu thế giới, mà là được<br>sinh ra bên trong đại lục Vọng Cổ.<br>Điều này càng thêm khoa trương.<br>"Tu sĩ Nguyên Anh, có được Thiên Đạo? Như vậy nói cách khác, sau khi<br>người này đến Nguyên Anh đại viên mãn, căn bản cũng không cần trải qua cảnh<br>giới Dưỡng Đạo này, hắn liền có thể trực tiếp vượt qua, hình thành Bí Tàng của<br>chính mình!"<br>Một cái chớp mắt tâm thần tu sĩ Thần Điện chấn động, gã liền dâng lên cảm<br>giác bất an cùng hoảng sợ mãnh liệt.<br>"Bí Tàng của tu sĩ Dưỡng Đạo, trước khi không có hình thành Thiên Đạo<br>của chính mình, mặc dù nhìn như uy lực rất lớn, nhưng kiêng kỵ nhất đúng là bị<br>Thiên Đạo người khác chiếm cứ..."<br>"Đây vốn là nơi hình thành để dưỡng Thiên Đạo...."<br>Thân thể tu sĩ Thần Điện run lên, thân ảnh mơ hồ lập tức bấm niệm pháp<br>quyết, lúc này chín vòng xoáy rực rỡ hình thành Bí Tàng trong cơ thể gã liền<br>nhanh chóng ảm đạm, càng là cấp tốc cải biến từ trạng thái phong bế luyện hóa,<br>muốn mở ra để đuổi Hứa Thanh cùng với Thiên Đạo ở bên trong ra ngoài.<br>Nhưng đã muộn!<br>Thương Long đã tới, vừa phát ra tiếng hoan hô bên trong Bí Tàng, vừa bắt<br>đầu tiếp quản toàn bộ quy tắc cùng pháp tắc thần phục trong đó.<br>Đối với nó mà nói, đây là một cái cơ hội nằm mơ cũng không ngờ tới, dẫu<br>sao ngày bình thường cũng không có tu sĩ Dưỡng Đạo nào sẽ đưa Thiên Đạo<br>người khác vào trong nhà mình.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, toàn lực chống cự, trì hoãn cảm giác<br>bị khu trừ.<br>Giờ phút này hắn không muốn đi.<br>Hai tay của hắn chợt vung lên.<br>"Thương Long, nhập chủ!"<br>Theo lời Hứa Thanh truyền ra, Thương Long gào thét, toàn thân càng<br>khuếch tán ra phạm vi lớn, mắt thường có thể nhìn thấy được thân thể nó phóng<br>thích ra vô số tia sáng, kết nối toàn bộ Bí Tàng.<br>Trong đó thì chín quang đoàn rực rỡ càng là trọng điểm gây chú ý.<br>Vô số sợi tơ bắn thẳng đi đến những quang đoàn kia, tuy rằng vừa mới tới<br>gần liền tan vỡ, nhưng sợi tơ đến từ trên người Thương Long lại vô cùng vô tận.<br>Nhất là trước lúc trải qua trọng thương, Thương Long đã đói bụng hồi lâu,<br>thủy chung ở vào một trạng thái tiêu hao vả lại không được ăn no, cho nên giờ<br>phút này mắt thấy đồ ăn lớn và ngon như thế, nó cũng đã điên rồi.<br>Trong mắt lộ ra tham lam, liều lĩnh mở cái miệng rộng, hung hăng cắn xé<br>thôn phệ những quang đoàn, cũng nhanh chóng cải biến từ màu lam nhạt thành<br>màu lam đậm.<br>Âm thanh ken két vang vọng, tòa Bí Tàng này rung động lắc lư càng lúc<br>càng mãnh liệt.<br>Mà âm thanh này đối với tu sĩ Thần Điện kia mà nói, như là cắn nghiến<br>trong lòng, mỗi một cái đều là gã dùng nhiều năm mới bồi dưỡng ra được.<br>Còn một điều càng làm cho gã vô cùng đau lòng là, giờ phút này Thiên<br>Mệnh gã đã cố gắng tích lũy nhiều năm bên trong Bí Tàng, cũng bị Thương<br>Long tham lam phun ra nuốt vào, một bộ dạng rất là thoải mái, thần vận trên<br>người nó càng đậm, khí tức tăng vọt, màu sắc lần nữa biến hóa, lộ ra màu bạc.<br>Mặc dù không nhiều lắm, nhưng điểm màu bạc này lại làm cho người ta có<br>một loại cảm giác Linh Tàng.<br>Một màn như thế, khiến cho thần sắc của Thế Tử ở trên bầu trời phải nổi lên<br>một vòng thâm ý.<br>Nhưng dẫu sao tu vi của tu sĩ Thần Điện cũng siêu việt Hứa Thanh, giờ phút<br>này mắt thấy như vậy, một dạng điên cuồng dâng lên trong lòng gã.<br>"Ngươi muốn nuốt Bí Tàng của ta, đây là cơ hội của ngươi, nhưng đây đồng<br>dạng cũng là cơ hội của ta, nếu ta luyện hóa ngươi và luyện hóa cả Thiên Đạo<br>của ngươi, hết thảy sẽ đổi chủ, như vậy hôm nay..... Chính là thời điểm ta mở<br>ra tòa Bí Tàng nguyên vẹn đầu tiên!"<br>Tên tu sĩ Thần Điện này gầm nhẹ trong tâm thần, thân thể hư ảo bỗng nhiên<br>co rút lại, hóa thành chín phần để gia trì chín vòng xoáy bổn mạng, khiến cho<br>uy thế của Bí Tàng lần nữa tăng vọt, trấn áp Thương Long, tiếp quản quy tắc<br>pháp tắc của Bí Tàng, lại đi luyện hóa.<br>Dù sao cũng là Bí Tàng gã uẩn dưỡng nhiều năm, mặc dù Thương Long ở<br>trong Bí Tàng này có được ưu thế rất lớn, nhưng trở ngại tu vi nên xét tổng thể<br>vẫn là kém một chút, giờ phút này bộ dạng chỉ là dung hợp được hai thành.<br>Bây giờ theo tu sĩ Thần Điện toàn lực ứng phó, xu thế dung hợp liền bị ngăn<br>cản, thậm chí còn xuất hiện dấu hiệu nghịch chuyển.