title:Chương1443: Thời gian, vừa vặn (2)
content:
"Còn có sáu hơi thở." Thế Tử đứng trên không trung, bình tĩnh mở miệng.<br>Hầu như ngay vào lúc lời nói của lão truyền ra, Hứa Thanh đưa mắt nhìn<br>Thiên Đạo Thương Long thật sâu, hắn cảm nhận được sau khi Thương Long<br>hòa hợp hai thành Bí Tàng của tu sĩ Thần Điện, lại cắn nuốt nhiều Thiên Mệnh<br>đối phương vất vả khổ cực tích lũy như vậy, đã tăng vọt rất nhiều.<br>"Không sai biệt lắm rồi, cho dù tự bạo, cũng đáng!"<br>Hứa Thanh thu hồi vẻ tham lam, hắn hiểu được lời nói của Thế Tử nơi đó<br>đại khái không phải là giả, nếu thật sự qua trăm hơi thở, thứ chờ đợi hắn chính<br>là tuyệt cảnh.<br>Mà tính cách của hắn, không muốn đặt an nguy của mình ở ý niệm của<br>người khác.<br>Vả lại theo tu sĩ Thần Điện luyện hóa, Thương Long cũng rất khó tiếp tục<br>thôn phệ, cho nên phải tốc chiến tốc thắng, vẫn là ưu tiên thứ nhất mà Hứa<br>Thanh luôn nghĩ tới.<br>Tất cả những ý niệm trong đầu này, hiện ra trong thời gian cực ngắn trong<br>đầu Hứa Thanh, tiếp theo hắn liền không chút do dự, hạ lệnh cho Thương Long<br>tự bạo.<br>Thương Long run lên, phát ra tiếng r*n r* bất đắc dĩ, sau đó thân thể chợt<br>nhoáng một cái, trong thần sắc hoảng sợ của tên tu sĩ Thần Điện kia, thân thể<br>của nó lập tức bốc lên chấn động kinh khủng.<br>Chấn động này càng ngày càng mạnh, cuối cùng trong một tiếng nổ vang<br>cực lớn truyền khắp thiên địa, sau khi Thương Long được bồi dưỡng đại bổ,<br>thân thể trong chốc lát liền tự bạo nổ tung.<br>Âm thanh oanh oanh đinh tai nhức óc.<br>Tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, đến từ Thương Long, cũng đến từ<br>tên tu sĩ Thần Điện, còn có một tiếng k** r*n thống khổ của Hứa Thanh.<br>Tự bạo không chỉ là Thương Long, còn này có Bí Tàng của tu sĩ Thần Điện,<br>bởi vì tòa Bí Tàng này đã có mối liên hệ khá chắc cùng Thương Long, giờ phút<br>này dưới nó nổ vang, chín vòng xoáy rực rỡ lập tức có sáu cái vỡ tan tành.<br>Ba cái còn lại cũng đều ảm đạm, nhanh chóng hội tụ tạo thành thân thể tu sĩ<br>Thần Điện, phun ra từng ngụm máu tươi, thần sắc mang theo kinh hoảng, cấp<br>tốc lui về phía sau.<br>Về phần thân thể Thương Long, bây giờ chỉ còn lại có một cái đầu, chỗ khác<br>cũng đã tan vỡ ra, kích xạ bát phương.<br>Nhưng phần đầu màu bạc của Thương Long vẫn còn dư lại rất nhiều, mặc<br>dù tràn ra ý suy yếu, nhưng so sánh cùng với trước kia lại càng lớn mạnh hơn,<br>bây giờ trong tiếng k** r*n hóa thành một đạo tia sáng bạc trắng, trở về trong cơ<br>thể Hứa Thanh.<br>Mà Hứa Thanh tương tự trọng thương, vô luận là thương thế lúc trước hay<br>tiêu hao vì bị luyện hóa, đều khiến hắn bị thương không nhẹ, mà Thương Long<br>là bổn mạng của hắn, cắn trả hình thành từ tự bạo lập tức như thủy triều tràn vào<br>toàn thân Hứa Thanh.<br>Khóe miệng Hứa Thanh tràn ra máu tươi, nhiều địa phương trên thân thể<br>phá vỡ, trong lúc lảo đảo cũng không dừng lại, Độc Cấm trong cơ thể khuếch<br>tán toàn thân, phóng thẳng đến tu sĩ Thần Điện Bí Tàng tan vỡ.<br>Ngay lập tức đuổi theo, xông thẳng lên, Độc Cấm bao phủ dao găm trên tay,<br>nháy mắt xuyên thẳng qua, đầu người bay lên!<br>Ra tay trong trạng thái cực hạn như vậy, khiến cho thân thể Hứa Thanh phun<br>ra ngoài càng nhiều máu tươi hơn nữa, hắn thở hồng hộc và trước mắt đều mơ<br>hồ, nhưng nghiến răng ngẩng đầu nhìn lên Thế Tử trên bầu trời, khàn khàn mở<br>miệng.<br>"Thời gian, vừa vặn!"<br>Hầu như ngay khi lời nói của Hứa Thanh truyền ra, lực lượng bao phủ nhận<br>thức trong Thần Điện tan biến, cảm giác tất cả mọi người khôi phục như<br>thường, từng người giống như có chỗ cảm ứng, chợt quay đầu nhìn về phía<br>quảng trường.<br>Chỗ đó, không còn có cái gì.<br>Tu sĩ Dưỡng Đạo của Thần Điện tử vong cũng không tồn tại, về phần Hứa<br>Thanh, đồng dạng tan biến.<br>Duy chỉ có chấn động trên bầu trời cùng phá toái trên mặt đất minh chứng<br>cho hết thảy lúc trước là phát sinh chân thật.<br>Chỉ là trong trí nhớ mọi người, mặt đất nơi đây hình như nguyên bản chính<br>là phá toái, mà biến hóa trên bầu trời thì bọn họ bỏ qua.<br>Vì vậy, Thần Điện hết thảy như cũ.<br>Mà trên bầu trời ngoài Thần Điện, Thế Tử chắp tay sau lưng đi ở phía trước,<br>thân thể Hứa Thanh run rẩy, cố nén không hôn mê, được Ảnh Tử cùng lão tổ<br>Kim Cương Tông nâng, nối gót đi theo.<br>"Một trận chiến này, ngươi lộ ra rất nhiều vấn đề."<br>Thế Tử bình tĩnh mở miệng.<br>Hứa Thanh giữ im lặng.<br>"Bí Tàng hình thành Thiên Đạo hay không, cũng giống như là cảnh giới<br>Trúc Cơ trong trạng thái trước và sau khi mở ra Huyền Diệu thái, cho nên ngươi<br>nên biết, kẻ giao thủ cùng ngươi này, nếu gã đối diện với Linh Tàng chính thức,<br>một cái tát liền có thể bị chụp chết."<br>"Nhưng ngươi lại phải dùng tới trăm hơi thở, bản thân cũng trọng thương."<br>"Cho nên vấn đề thứ nhất của ngươi, chính là thiếu khuyết nghiêm trọng<br>kinh nghiệm chiến đấu cùng tu sĩ Dưỡng Đạo, ngươi còn không có thích ứng<br>giao chiến cùng người có được quy tắc pháp tắc."<br>"Thật ra gã mà ngươi vừa giết, ở phương diện quy tắc pháp tắc là cực kỳ<br>thông thường, thể hiện ra cũng rất đơn giản."<br>"Mà vấn đề thứ hai của ngươi, là trên thân của ngươi toàn những thứ đồ<br>ngổn ngang, ngươi cũng không xâu chuỗi kết hợp lại, từ đó hình thành đòn sát<br>thủ của riêng ngươi."<br>"Còn có vấn đề thứ ba, ngươi cũng không đi đào móc tầng sâu về hiệu dụng<br>chân chính của những năng lực trên người của mình."<br>"Tổng thể mà nói, thủ đoạn của ngươi quá mức đơn giản."<br>"Ngươi có phối hợp nhưng không nhiều lắm, cũng thiếu khuyết thần thông<br>có thể chân chính uy h**p một kẻ có cảnh giới cao hơn."<br>"Trên thực tế, những người tu vi cao thâm hơn so với ngươi mà ngươi giao<br>chiến trước kia, ngươi cũng không phải là lấy yếu thắng mạnh, ngươi là lấy thực<br>lực tuyệt đối của bản thân để đánh."<br>"Như vậy không được."<br>Thế Tử nói xong, liếc mắt nhìn Hứa Thanh lung lay sắp đổ, vung tay lên,<br>thiên địa xoay tròn, thân ảnh của bọn họ đã xuất hiện ở ngoài tiệm thuốc trong<br>thổ thành.<br>"Ngươi phải chân chính làm được lấy yếu thắng mạnh, mới tính là hợp<br>cách."<br>Trong mắt Thế Tử lộ ra mong đợi, nhẹ giọng mở miệng, nói xong thần sắc<br>bình tĩnh tiêu sái đi vào trong tiệm thuốc.<br>Hứa Thanh theo sau, một khắc bước vào là hắn phun ra máu tươi, thân thể<br>cũng không cách nào kiên trì, ngã sấp xuống xuống, đã hôn mê.<br>Trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ nghe thấy tiếng kinh hô của Linh Nhi, còn kèm<br>theo một chút tiếng khóc lóc kể lể của Anh Vũ.<br>"Gia gia gia gia, cuối cùng ngài đã trở về rồi, mấy ngày hôm trước ta ra<br>ngoài chơi, gặp phải một đám người thần bí, bọn họ thế mà lại úp sọt rồi nhổ<br>sạch đám lông vừa mới dài ra trên người của ta....."