title:Chương1444: Lại đến Nghịch Nguyệt điện (1)
content:
Sáng sớm ngày hôm sau, Hứa Thanh mở mắt ra, thấy Linh Nhi vẫn luôn<br>thủy chung ở bên cạnh chăm sóc cho hắn, sau khi phát hiện Hứa Thanh tỉnh,<br>nàng vội vàng tới gần, khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo vẻ lo lắng.<br>"Hứa Thanh ca ca......"<br>"Ta không sao." Hứa Thanh cười cười, đưa tay sờ sờ đầu Linh Nhi, cảm thụ<br>một chút thương thế của bản thân.<br>Dưới lực lượng của tử thủy tinh, thương thế trên thân thể đã khôi phục hơn<br>phân nửa, nhưng cảm giác suy yếu vẫn tồn tại.<br>Cái này chủ yếu là đến từ Thương Long tự bạo hìnhthành cắn trả ảnh hưởng<br>đến linh hồn.<br>Bất quá Thương Long vẫn còn lại phần đầu ở bên trong, lực lượng Thiên<br>Mệnh ẩn chứa so với nguyên bản còn nhiều hơn rất nhiều, mà cấp độ cũng đã<br>không giống nhau, cho nên nó đang trong quá trình khôi phục, đối với Hứa<br>Thanh mà nói, đây là một dạng tăng lên.<br>Hứa Thanh có thể cảm nhận được, sau khi loại cảm giác suy yếu này của<br>mình biến mất thì linh hồn của hắn sẽ bền bỉ hơn bao giờ hết, cũng sẽ mạnh mẽ<br>hơn trước rất nhiều.<br>"Khoảng hai mươi ngày, ta hẳn là có thể hoàn toàn khôi phục, khi đó chiến<br>lực của ta cũng đã đề cao, nếu gặp lại tu sĩ Dưỡng Đạo, cũng có thể nhẹ nhõm<br>hơn."<br>Hứa Thanh hít sâu một hơi rồi ngồi dậy, vào giờ phút này thân ảnh của đội<br>trưởng cũng lộ ra ngoài cửa, vừa ăn quả đào vừa nhìn Hứa Thanh, cười cười.<br>"Đi ra ngoài một chuyến, trở về thì có điểm không giống trước đó nha, ánh<br>mắt càng sắc bén hơn rồi."<br>Nói xong, đội trưởng ném cho Hứa Thanh một quả táo.<br>Hứa Thanh tiếp được, cắn một miếng táo rồi đi ra sau phòng, đến trong tiệm<br>thuốc.<br>Ninh Viêm đang lau bụi, vừa lau vừa thở dài, nhìn thấy Hứa Thanh thì gã<br>miễn cưỡng lộ ra khuôn mặt tươi cười.<br>U Tinh đang nấu nước với vẻ bực bội, rõ ràng có thể dùng tu vi để gia trì,<br>nhưng hiển nhiên điều này không được cho phép, thế nên ả chỉ có thể ngồi xổm<br>ở nơi đó nhìn chằm chằm lò lửa cùng với ấm sắt trước mặt.<br>Về phần Lý Hữu Phỉ, giờ phút này đang nhiệt tình giới thiệu đan dược với<br>một tu sĩ Ngưng Khí thân thể lạnh run.<br>Mà Ngô Kiếm Vu vẫn ở ngoài cửa, y đã quen với thân phận của mình, giờ<br>phút này trên người mặc bộ quần áo thô sơ, ngẩng đầu ngâm thơ.<br>Còn có lão gia gia, ngồi ở sau quầy tiệm thuốc, xoay hạt châu trong tay, cười<br>tủm tỉm nhìn tất cả những thứ này, trên bả vai có đậu một con Anh Vũ không<br>lông ẩn chứa vẻ bi phẫn.<br>"Gia gia, ta hoài nghi là Trần Nhị Ngưu làm..." Anh Vũ nghía đầu, ánh mắt<br>đảo qua Hứa Thanh cùng với đội trưởng, sau đó lập tức căm tức nhìn đội<br>trưởng, cáo trạng với Thế Tử.<br>Đội trưởng cười cười, không để ý tới nó mà đi tới cửa lấy ra một thanh<br>kiếm, hai tay ôm ngực và nâng cằm lên, hộ vệ tiệm thuốc.<br>Đáy lòng Hứa Thanh dâng lên ấm áp, hết thảy vẫn giống với lúc hắn rời đi,<br>cái loại cảm giác ấm áp bên trong tiệm thuốc nhỏ này, làm đáy lòng của hắn<br>càng tỏa ra an bình.<br>Lúc này U Tinh rốt cục đã đun nước xong, nhanh chóng xách ấm đến trước<br>mặtlão gia gia, pha trà cho lão.<br>Thế Tử nâng chén trà lên, uống một ngụm rồi khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt<br>chú ý đến Hứa Thanh.<br>"Hai mươi ngày sau, rèn luyện với ngươi vẫn còn tiếp tục."<br>Hứa Thanh cung kính xưng vâng, trong lòng cũng có chờ mong, hắn có thể<br>đoán được rèn luyện như vậy mỗi lần nhất định đều sẽ rất nguy hiểm, nhưng chỉ<br>cần mình còn sống mà có cảm ngộ, như vậy tăng lên đối với mình cũng sẽ vô<br>cùng to lớn.<br>Thời gian cứ như vậy trôi,mấy ngày qua đi.<br>Thương thế Hứa Thanh còn đang chậm rãi ra khôi phục, nhưng hắn đã có<br>thể cảm nhận được lực lượng linh hồn của mình đã bất đồng, điều này có biến<br>hóa rất rõ ràng ở vấn đề tốc độ suy tư.<br>Chuyện hắn cần suy nghĩ sâu xa trước kia, giờ phút này chỉ cần thoáng suy<br>tư liền có thể thông thấu, điều này trợ cho Hứa Thanh trong lúc chữa thương, lại<br>một lần nữa tiếp tục nghiên cứu về nguyền rủa.<br>Lý Hữu Phỉ cũng vì vậy mà bận rộn hơn.<br>Rốt cục vào mười ngày sau, Hứa Thanh dựa vào linh hồn bản thân tăng<br>trưởng cùng với kết quả đã từng nghiên cứu, lấy huyết dịch của Lý Hữu Phỉ làm<br>dẫn, lấy huyết nhục không tự tăng trưởng lúc trước còn lưu lại làm cơ sở, dung<br>nhập lực lượng Tử Nguyệt của chính mình, lại tiến hành một lần cải tiến Giải<br>Nan đan.<br>Lần cải tiến này bất đồng cùng với dĩ vãng, dưới quá trình hậu tích bộc phát<br>của Hứa Thanh, rốt cuộc hắn đã hạ thấp đượclực lượng nguyền rủa thêm một ít.<br>Lúc trước Giải Nan đan cũng có thể làm được, nhưng chỉ có giảm bớt một<br>phần vạn, có thể xem như không tính.<br>Nhưng hiện giờ nếu như coi lực lượng nguyền rủa trong cơ thể một người<br>thành một trăm phần, như vậy sau khi phục dụng khỏa Giải Nan đan đã cải tiến<br>này vào, sẽ giảm còn chín mươi chín.<br>Đó là lý do tại sao nói nó mang lại hiệu quả lớn hơn.<br>Đồng thời Hứa Thanh cũng có thể đoán được, lần này sau khi bán Giải Nạn<br>đan ra, nhất định sẽ có người phát hiện tác dụng chân chính bên trong của nó.<br>“Đáng tiếc, số lượng nguyển rủa giảm bớt vẫn quá ít, nhưng mà phương<br>hướng của ta không sai, cứ tiếp tục như vậy, hẳn là có thể dần dần gia tăng dược<br>hiệu, cho đến khi tạo ra đan dược có thể chân chính hóa giải nguyền rủa.”<br>Sau khi suy tư, Hứa Thanh đi tới Nghịch Nguyệt điện.<br>Cách lần trước vào Nghịch Nguyệt điện đã là mấy tháng.<br>Lần này Hứa Thanh cũng không phải đi một mình.<br>Mấy ngày nay Linh Nhi lo lắng cho thương thé của Hứa Thanh, đã không<br>ngồi tính sổ sách thu chi nữa, mà cả ngày bên cạnh để ngó chừng Hứa Thanh,<br>nàng cũng rất tò mò đối với Nghịch Nguyệt điện, vì thế lần này Hứa Thanh tiến<br>vào cũng dẫn theo Linh Nhi đi cùng.<br>Trong Nghịch Nguyệt điện, trong miếu thờ của Hứa Thanh, lúc này đang có<br>bảy tám tượng thần miếu khác đang đả tọa.<br>Những người này hoặc là hàng xóm, hoặc là người cuồng tín, hơn nữa mỗi<br>một người đều đã từng mua qua Giải Nạn đan của Hứa Thanh.<br>Cho nên dù là đại sư đã mấy tháng không tới, nhưng thành kính trong lòng<br>khiến cho bọn họ mỗi ngày đều sẽ tới đây, phảng phất đối với bọn họ mà nói, đả<br>tọa ở nơi này sẽ có thể vô hình trấn áp nguyền rủa.<br>Nhất là đại hán ngực vạm vỡ kia, tự nhận là người nghe hoàn chỉnh đạo âm,<br>gã đã thành công chế tạo ra định danh mới của mình, ngày thường đều tự xưng<br>là tùy tùng của đại sư.a