title:Chương1445: Lại đến Nghịch Nguyệt điện (2)
content:
Đại hán càng là vô cùng phản cảm đối với hết thảy ngôn luận công kích đại<br>sư của ngoại giới, giờ phút thần sắc của gã uy nghiêm, bình tĩnh mở miệng cùng<br>với những người đối diện mình.<br>"Trong khoảng thời gian này mặc dù đại sư không có trở lại, nhưng chúng ta<br>thân là tùy tùng cùng với là người đã từng thu lợi, phải kiên định lòng tin,<br>không thể mù quáng nghe ngôn luận những miếu bên ngoài."<br>"Mà ta thủy chung tin tưởng vững chắc, ngày mà đại sư trở lại, nhất định sẽ<br>mang cho Nghịch Nguyệt điện một đợt Giải Nạn đan lớn hơn!"<br>Giọng nói của đại hán quanh quẩn, những người tùy tùng khác bốn phía<br>cũng nhao nhao ngưng trọng gật đầu, bất quá một vị thần tượng nữ tiên trong đó<br>hơi nghi hoặc một chút, thấp giọng truyền ra lời nói.<br>"Tuy có không ít tu sĩ luyện dược công kích đại sư, nhưng kỳ thật không<br>quan trọng, bất quá gần đây Thánh Lạc đại sư cũng đưa ra không ít nghi vấn..."<br>Theo nữ tử mở miệng, những người khác trầm mặc.<br>Trong cảm nhận của tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện, cái tên Thánh Lạc này có<br>phân lượng không nhẹ.<br>Hết thảy là bởi vì vị Thánh Lạc đại sư đó là người bán ra Giải Nan đan<br>nhiều nhất bên trong Nghịch Nguyệt điện, thậm chí có người phân tích, Giải<br>Nan đan bên trong Nghịch Nguyệt điện có ít nhất ba thành đều là xuất ra từ vị<br>đại sư này.<br>Cho nên nghi vấn của vị ấy, có ý nghĩa không giống với những nghi ngờ từ<br>người khác.<br>Mắt thấy mọi người đều trầm mặc, vị đại hán hàng xóm của Hứa Thanh hừ<br>lạnh một tiếng, vừa muốn nói chuyện.<br>Nhưng đúng lúc này, bàn thờ chấn động.<br>Cái chấn động này khiến cho tất cả tượng thần đang khoanh chân trong<br>miếu thờ đều sửng sốt một chút, tâm thần nhất thời nổi lên gợn sóng, mãnh liệt<br>nhìn về phía bàn thờ.<br>Trên bàn thờ, tượng thần lão giả lưng đeo hồ lô đã lâu chưa từng mở mắt,<br>giờ phút này bỗng nhiên mở mắt ra.<br>"Đại sư!"<br>"Đan Cửu đại sư!"<br>Tâm thần của bảy tám cỗ tượng thần bên dưới đều chấn động mãnh liệt,<br>trong nháy mắt đứng lên, nhao nhao bái kiến về phía Hứa Thanh, nhất là người<br>hàng xóm kia, càng là vô cùng kích động.<br>Đại sư, lão nhân gia ngài, rốt cục đã trở lại!<br>Hứa Thanh sửng sốt, không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn đứng ở trên<br>bàn thờ, ánh mắt dừng ở mọi người phía dưới, chậm rãi mở miệng.<br>"Các ngươi là?"<br>"Đại sư, chúng ta đều là người đã nhận ân huệ của ngài, trong mấy tháng<br>này tự nguyện ở đây để bảo vệ chỗ này, hy vọng có thể đi theo bước chân của<br>đại sư, trở thành tùy tùng của ngài!"<br>Đại hán hàng xóm cung kính mở miệng.<br>Hứa Thanh nghe vậy không nói gì, hắn ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài.<br>Bên trong chiếc đỉnh bằng đồng bên ngoài có hương khói cuồn cuộn, lượn<br>lờ bay lên trên không, quang cảnh vô cùng cường thịnh tụ linh.<br>Xa hơn nữa, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy chục pho tượng, xa gần bất đồng<br>đả tọa.<br>Mặc dù đã nghe đội trưởng nói qua những chuyện này, nhưng khi Hứa<br>Thanh tận mắt nhìn thấy, vẫn như có điều suy nghĩ.<br>Mắt thấy Hứa Thanh không nói lời nào, bảy tám cỗ tượng thần trong miếu<br>thờ cũng đều cảm thấy đáy lòng khẩn trương, ở trong nhận thức của bọn họ, vị<br>Đan Cửu đại sư này nhất định là lão quái tu vi cao thâm.<br>Mà nói như vậy, tính cách của những lão quái phần lớn bất đồng cùng người<br>bình thường, cho nên bọn họ không biết hành vi đả tọa ở chỗ này của bọn họ có<br>khiến đại sư không thích hay không.<br>Nhưng vẫn là nên thử một chút, nếu như thật sự phù hợp tâm ý của đại sư,<br>đối với bọn họ mà nói, thân phận tùy tùng này có ý nghĩa to lớn.<br>Mang theo ý nghĩ như vậy, mấy người bọn họ cẩn thận quan sát Hứa Thanh.<br>Hơn mười hơi thở sau, Hứa Thanh mặt không chút thay đổi, tâm không gợn<br>sóng, đứng ở trên bàn thờ nhìn xuống phía dưới, ánh mắt quét qua những tượng<br>thần này, hắn nhàn nhạt mở miệng.<br>"Các ngươi hãy nói chuyện xảy ra gần đây cho ta biết."<br>Mắt thấy đại sư không có cự tuyệt đám người mình trở thành tùy tùng, đáy<br>lòng những tượng thần này nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nhất là đại hán hàng<br>xóm càng là nhanh chóng mở miệng, nói ra tán thành cùng với ngôn luận nghi<br>ngờ ở bên ngoài về Hứa Thanh trong mấy tháng qua.<br>Hứa Thanh gật đầu, cái này nhất trí với lời đội trưởng đã nói cùng hắn,<br>chẳng qua là từ trong miệng những người này nói ra lại càng tỉ mỉ chi tiết hơn.<br>Hắn suy nghĩ một chút, đang muốn lấy đan dược mình mới luyện chế ra,<br>nhưng âm thanh tức giận của Linh Nhi lại đột nhiên quanh quẩn trong đầu Hứa<br>Thanh.<br>"Hứa Thanh ca ca, ta nghe bọn họ nói nhiều như vậy, đại khái cũng biết tình<br>huống, những người đó quá xấu xa, nghi ngờ Hứa Thanh ca ca ngươi, cho nên<br>ta có một ý nghĩ..."<br>"Nếu là Hứa Thanh ca ca ngươi có đan dược loại mới, không bằng chúng ta<br>mượn miệng bọn họ, trước đi hâm nóng một chút, định ra một ngày nào đấy,<br>sau đó cáo tri sẽ phát đan dược ra đúng vào ngày ấy."<br>"Nói như vậy, trong quá trình này nhất định sẽ khiến cho một ít tiếng nghi<br>ngờ phải cân nhắc hơn, đến lúc đó Hứa Thanh ca ca ngươi lại lấy đan dược ra,<br>để cho những người nghi ngờ kia tự rước lấy nhục!"<br>"Hồi trước mỗi lần cửa hàng của a đa bị niêm phong, bên trong chủ thành<br>Thất Huyết Đồng đều có đồn đãi nói rằng a đa làm không được."<br>"Mỗi khi như vậy, a đa đều sẽ đi hâm nóng và tuyên bố như vậy."<br>Linh Nhi nhỏ giọng truyền âm.<br>Hứa Thanh nghe nói vậy, cười cười, đối với hắn mà nói, hắn không thèm để<br>ý những tin đồn đó, bất quá nhìn bộ dáng Linh Nhi tức giận như thế, liền gật gật<br>đầu rồi nhìn về phía chúng thần tượng phía dưới.<br>"Mười ngày sau, ta sẽ phát ra một loại Giải Nan đan cải tiến, đan này có sự<br>bất đồng cực lớn cùng Giải Nan đan dĩ vãng, tên là Giải Chú đan."<br>"Người chờ ở nơi này trong thời gian vừa qua, báo tin này với ngoại giới,<br>mười ngày sau lúc công bố, ta sẽ cấp cho các ngươi mỗi người một khỏa."<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, nói xong hai mắt nhắm nghiền, rời khỏi<br>Nghịch Nguyệt điện.<br>Mà sau khi hắn rời đi, những tượng thần bên trong miếu thờ liền từng người<br>liên tục hít vào, nhìn nhau một chút, đều chú ý tới vẻ khó tin trong mắt mỗi<br>người.<br>"Dược hiệu bất đồng cực lớn với loại trước đó?"<br>"Không gọi là Giải Nan đan nữa, mà là Giải Chú đan?"<br>"Danh tự này......"<br>Bảy tám cỗ tượng thần toàn bộ động dung, bọn họ từ bên trong cái tên gọi<br>này, phẩm ra một ít nội dung không dám tin tưởng.<br>Giờ phút này cho dù là đại hán hàng xóm cực cuồng nhiệt đối với Hứa<br>Thanh cũng đều hô hấp trì trệ, đáy lòng dâng lên cảm giác không thể tưởng<br>tượng nổi.<br>"Vạn nhất, là thật thì sao?"Sau một lúc lâu, một tượng thần trong đó đột<br>nhiên mở miệng.<br>Lời gã vừa nói ra, mấy tượng thần khác nhất thời hô hấp dồn dập.<br>"Như vậy từ nay về sau, ở bên trong Nghịch Nguyệt Điện, vị Đan Cửu đại<br>sư chúng ta đi theo này, sẽ trở thành Thần Linh chân chính!"<br>Nội tâm đại hán hàng xóm cuộn trào kịch liệt, thì thào nói nhỏ.