title:Chương1446: Lão tổ, tiểu tặc ở ngay trong tiệm thuốc (1)
content:
Trong Nghịch Nguyệt điện, sau khi Hứa Thanh rời đi được nửa canh giờ,<br>bảy tám người tùy tùng bên trong miếu đã thống nhất suy nghĩ, thần sắc từng<br>người bày ra vẻ kích động, đi ra khỏi miếu thờ.<br>Một khắc xuất hiện ở bên ngoài, cũng khiến cho những người thói quen chờ<br>đợi bên ngoài chú ý tới.<br>"Đan Cửu đại sư truyền ra pháp chỉ!"<br>Đại hán hàng xóm cất bước, đứng ở phía trước tất cả, giọng nói giống như<br>chuông vang, truyền khắp tứ phương.<br>"Mười ngày sau, đại sư sẽ ban bố một loại đan dược khai sáng mang tính vĩ<br>đại!"<br>"Đan này có khác biệt cực lớn trên ý nghĩa cùng Giải Nan đan truyền thống,<br>đây chính là đan dược mà cả Nghịch Nguyệt điện vô số năm qua, chưa bao giờ<br>có!"<br>"Hiệu quả kinh người, đủ để phá vỡ tất cả!"<br>Theo lời nói truyền ra, thần sắc những thần tượng bốn phía đều biến hóa,<br>cẩn thận lắng nghe.<br>Mắt thấy như thế, đại hán hàng xóm hít sâu một hơi, trong mắt lộ ra chờ<br>mong, trong giọng nói nhưng có pha kèm thiên lôi, lần nữa truyền ra.<br>"Ta không nói nhiều, ta chỉ có thể nói cho chư vị, tên của viên đan dược này<br>không phải Giải Nạn, mà là Giải Chú!"<br>"Giải Chú đan!"<br>Lời này vừa ra, tất cả tượng thần bên ngoài miếu đều động dung, tâm thần<br>từng người nhấc lên sóng lớn, bên trong thần sắc cùng hiện lên vẻ không cách<br>nào tin.<br>Thậm chí có người lập tức truyền ra lời nói.<br>"Giải Chú đan? Giải trừ nguyền rủa?"<br>"Điều này sao có thể!"<br>"Đây là nguyền rủa của Xích Mẫu, ai dám giải?"<br>Tiếng xôn xao lập tức bộc phát, bên ngoài rõ ràng chỉ có mấy chục tượng<br>thần, nhưng tin tức chấn động như thế, khiến cho bọn họ truyền ra tiếng vang<br>như là mấy trăm người.<br>Mắt thấy như thế, đại hán hàng xóm hít sâu một hơi, bình tĩnh mở miệng.<br>"Mười ngày sau đại sư trở về, sẽ triển khai lần đầu ban bố ở nơi đây, chư vị<br>có thể yên lặng chờ mười ngày, để cho chúng ta cùng nhau chứng kiến cái kỳ<br>tích này!"<br>Nói xong, gã xoay người nhoáng lên một cái thẳng đến xa xa, mà những<br>người tùy tùng khác cũng đều tự động tản ra, dựa theo bọn họ câu thông trước<br>đó, bọn họ muốn trong mười ngày, tận lực khả năng lớn nhất, truyền việc này<br>khắp toàn bộ Nghịch Nguyệt điện.<br>Trong lòng bọn họ cũng hiểu được, việc này kỳ thật không cần đi thúc đẩy,<br>chỉ cần thoáng tản ra là nhất định sẽ khiến bát phương nổ tung.<br>Dù sao bây giờ danh hiệu của Đan Cửu đại sư đã có danh khí không nhỏ ở<br>trong Nghịch Nguyệt điện, độ chú ý rất cao, cho nên ngôn luận điên cuồng đến<br>từ hắn thế này, cũng nhất định sẽ khiến nơi đây giống như một hòn đá tạo ra<br>ngàn tầng sóng.<br>Có thể tưởng tượng, trong mười ngày này, âm thanh nghị luận nghi vấn sẽ<br>bùng nổ đến mức trước nay chưa từng có.<br>Theo bọn họ tản ra, tâm thần những tượng thần bên ngoài miếu thờ kia cũng<br>đều nhấc lên gợn sóng to lớn, toàn bộ tản ra tự phát truyền bá về chuyện này.<br>Thật sự là...... Ba chữ Giải Chú đan này, ý nghĩa quá lớn.<br>Thực tế cũng đích xác như đại hán hàng xóm và những người tùy tùng kia<br>đoán trước, thậm chí còn càng kịch liệt hơn, ngày thứ tư sau khi việc này truyền<br>ra, một hồi phong bạo bộc phát ra khắp toàn bộ Nghịch Nguyệt điện.<br>Tất cả những người nghe thấy đều chấn động, theo đó là nghi vấn vô cùng<br>vô tận.<br>"Lời nói nhảm như vậy, chỉ có kẻ ngốc mới có thểtin tưởng!"<br>"Lại còn có người nói có thể giải trừ nguyền rủa, đây căn bản là nói bậy!"<br>"Đó là nguyền rủa từ Thần Linh, chẳng lẽ Đan Cửu đại sư này cũng là Thần<br>Linh hả?"<br>"Nhưng mà...... Vạn nhất thì sao? Vạn nhất thật sự có thể giải thì sao, cho dù<br>chỉ là giải được một chút?"<br>Trong vô số tiếng nghi ngờ, lẫn lộn một câu vạn nhất này, khiến cho tất cả<br>mọi người đều chần chờ và hy vọng, là ngọn lửa ngầm cháy ở trong lòng mỗi<br>người.<br>Mặc dù mọi người sinh hoạt ở Tế Nguyệt đại vực, ánh lửa hy vọng phần lớn<br>là đã dập tắt, nhưng người có thể gia nhập Nghịch Nguyệt điện, chính là hạng<br>người không cam lòng với vận mệnh.<br>Cho nên, ngọn lửa vào giờ khắc này, cũng đều chấn động lên.<br>Nhưng cái này cũng không ảnh hưởng tới việc nghi ngờ, bởi vì càng hy<br>vọng thì lại càng sợ hãi thất vọng, lại càng sẽ nghi ngờ theo bản năng. Với<br>thành viên Nghịch Nguyệt điện bình thường mà nói là như vậy, còn đối với<br>những tu sĩ am hiểu đan dược cùng với nghiên cứu nguyền rủa lại càng là mãnh<br>liệt hơn.<br>"Tu sĩ chúng ta, ghét nhất chính là cái loại người ưa thích khoe khoang, vị<br>Đan Cửu đạo hữu này, ngôn từ không khỏi quá mức không chịu trách nhiệm!"<br>"Nói như vậy, làm cho người ta hy vọng, nếu như là cuối cùng bị thất vọng,<br>thanh danh người này sẽ xuống dốc không phanh!"<br>"Giải Chú đan, Giải Chú đan... nói dễ vậy sao, từ xưa đến nay không ai có<br>thể làm được, trừ phi hắn là Thần Linh, trừ phi hắn là Thần tử!"<br>Vô số lời nói hóa thành mưa gió, tạo thành những gợn sóng lớn nhất trong<br>Nghịch Nguyệt điện mấy ngày nay, thậm chí một ít cao tầng Nghịch Nguyệt<br>điện cũng đều nghe nói, điều chú ý.<br>Mà người tin tưởng cũng có, nhưng cơ hồ chín thành ngôn luận đều là mang<br>hàm ý tiêu cực.<br>Cùng một lúc, một ít đại sư ngày thường đức cao vọng trọng cũng đều nhao<br>nhao lộ đầu, có người phát biểu ngôn luận, có người thì phân thích khả năng về<br>chuyện này.<br>Lúc này ở phía đông Tế Nguyệt đại vực, trên Cửu Sắc bình nguyên cách<br>Thiên Hỏa hải một chút phạm vi, có một vị đại sư như vậy ẩn nấp ở đây.<br>Trước động phủ bế quan của vị đại sư ấy, hiện giờ có một người nhanh<br>chóng đi đến rồi quỳ lạy ở nơi đó, giơ cao một cái bình đan.<br>"Sư tôn, đệ tử mua được một viên Giải Nan đan từ trong tay người khác, đan<br>này do Đan Cửu đại sư luyện chế."<br>Hồi lâu, cửa của động phủ bị mở ra, một cỗ lực hút cực lớn tản ra từ bên<br>trong, bao phủ bình đan kéo vào trong đó.<br>Trong động phủ, một lão giả mặc áo bào khoanh chân đả tọa, bên cạnh có<br>mấy con sóc mắt đỏ vây quanh, những con sóc này mỗi con đều tản mát ra khí<br>tức không tầm thường, lại còn khoanh chân giống như người.<br>Theo bình đan bay tới, lão giả giơ tay bắt lấy, mặt không chút đổi sắc mở ra,<br>sau khi ngửi một hơi liền lấy ra ngoài, đặt ở trước mặt đánh giá vài lần.<br>Có khí tức của bạch phong trên Thanh Sa đại mạc.<br>Đây là dựa vào lực lượng sinh cơ từ bạch phong, mượn cái này tạo thành<br>một loại cục diện nhìn như cân bằng cùng với nguyền của của Xích Mẫu, nhưng<br>trên thực tế loại phương pháp này…Đã bị người ta bỏ qua từ nhiều năm trước.”<br>“Người nuốt vào đan dược ngay từ đâu sẽ không sao, nhưng nếu lâu dài,<br>nhất định sẽ bị cắn trả.”<br>Lão giả thản nhiên mở miệng.