title:Chương1447: Lão tổ, tiểu tặc ở ngay trong tiệm thuốc (2)
content:
Tu sĩ ngoài động phủ nghe như vậy liền lộ ra thần sắc cung kính, gật đầu.<br>“Thì ra là thế, khó trách lại bán rẻ như vậy, vẫn là sư tôn học thức uyên<br>bác.”<br>Lão giả tiếp tục quan sát đan dược, lại lấy tay bóp bóp, cuối cùng lắc đầu.<br>“Bên trong còn trộn lẫn một ít thảo mộc, càng có một ít nguyên liệu không<br>biết, nhưng chung quy lại thì trên kết cấu vẫn chưa ổn.”<br>“Hiện giờ những đan sư này đều không nỗ lực tu hành nghiên cứu, dựa vào<br>một ít thủ đoạn mưu lợi khoe khoang, lấy được thanh danh thì cũng thôi, nhưng<br>tương lai nhất định có không ít người chịu họa.”<br>Nói xong, lão giả phất tay một cái, ném khỏa Giải Nạn đan này tới cho con<br>sóc bên cạnh, con sóc kia không chút hoài nghi, nhặt lên lập tức nuốt vào.<br>“Nhưng mà.”<br>Lão giả không để ý nữa, nhìn ra ngoài động phủ, thản nhiên mở miệng.”<br>“Làm như thế, tâm tính quá ác, tất yếu phải trừng trị mới được, ngươi đi<br>Nghịch Nguyệt điện một chuyến, báo cho bọn họ biết, ta gần đây cũng cải tiến<br>Giải Nạn đan, sáu ngày sau…Cùng một thời gian với vị Đan Cửu đại sư kia,<br>tuyên bố loại đan dược mới của ta.”<br>“Giải Nạn đan được ta cải tiến cũng thuộc về loại có tính khai sáng, biến<br>dược hiệu nguyên bản của Giải Nạn đan tăng gấp đôi, mà tác dụng phụ bị giảm<br>xuống một nửa!”<br>Lời của lão giả vừa truyền ra, đệ tử bên ngoài nhất thời động dung, tâm thần<br>nổi lên sóng to gió lớn, thật lâu sau mới hít sâu một hơi và cung kính rời khỏi,<br>sau đó đó lập tức đi tới Nghịch Nguyệt điện thông báo việc này.<br>Rất nhanh, chuyện này liền khiến bên trong Nghịch Nguyệt điện lại nổi nên<br>bão táp.<br>"Vào sáu ngày sau, Thánh Lạc đại sư cũng sẽ ban bố loại Giải Nan đan cải<br>tiến!"<br>Dược hiệu tăng như thế, cộng thêm tác dụng phụ giảm bớt, thì đây là kỳ tích<br>của đan dược, tốt hơn nhiều so với Giải Chú đan kia!<br>"Danh tiếng của Thánh Lạc đại sư chính là sự uy tín tuyệt đối, không giống<br>vị Đan Cửu đại sư cố làm ra vẻ huyền bí, làm cho người ta ghê tởm!"<br>Khác với Giải Chú đan bị nghi ngờ, lúc này đây cơ hồ toàn bộ mọi người<br>đều là khen ngợi và chờ mong, đồng thời mỗi một lần khen ngợi, đều sẽ nhắc<br>tới Giải Chú đan của Hứa Thanh.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, bên trong Nghịch Nguyệt điện lại một lần nữa<br>bốc lên phong ba, cường độ kịch liệt đến cực hạn.<br>Phong ba trong Nghịch Nguyệt điện cũng khuếch tán ở bên ngoài, như lúc<br>này đây, khi cách ngày ban bố còn có hai ngày, Hứa Thanh đang nghiên cứu<br>nguyền rủa, hắn nhìn thấy đội trưởng thần thần bí bí.<br>"Tiểu Thanh, ngươi xảy ra chuyện lớn rồi!"<br>Đội trưởng nhìn Hứa Thanh, vẻ mặt chế nhạo.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía đội trưởng.<br>"Chuyện gì?"<br>Đội trưởng nghe vậy vẻ mặt đắc ý, ngồi đối diện Hứa Thanh, cười mở<br>miệng.<br>"Làm sao vậy tiểu Thanh, không phải nói ngươi là Đan Cửu đại sư, là hảo<br>hữu chí giao của ta sao, ngươi không biết ngươi đã xảy ra chuyện gì hả?"<br>Đội trưởng cười cười với vẻ không có hảo ý, lấy ra một quả đào cắn một<br>miếng.<br>Hứa Thanh mặt không chút thay đổi, gật gật đầu.<br>"Vẫn còn giả bộ." Đội trưởng cười ha ha, vỗ vỗ bả vai Hứa Thanh.<br>"Tiểu Thanh à, mấy ngày này ta vẫn luôn chú ý bên phía của ngươi, không<br>có cảm nhận được bất luận ba động tiến vào Nghịch Nguyệt điện gì, nhất là<br>ngày Đan Cửu đại sư trở về, ta cũng ở bên trong miếu thờ của hắn!"<br>"Sau đó ta lập tức trở về xem xét, phát hiện ngươi đang đánh cờ cùng lão gia<br>gia, cho nên là, ở giữa hảo huynh đệ chúng ta, ngươi cũng không cần phải khoe<br>khoang hay chém gió nữa."<br>Đội trưởng cười ngạo nghễ.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn không nhớ rõ mình đã chơi cờ cùng<br>Thế Tử, vì thế liếc mắt nhìn về phía Thế Tử đang ở, sau đó nhớ lại những tượng<br>thần ở trong miếu thờ của mình lúc ấy.<br>Đáng tiếc, có lượng lực của Nghịch Nguyệt điện gia trì, hắn không cách nào<br>xác định ngày đó bên trong những tượng thần trong miếu thờ có đội trưởng tồn<br>tại hay không.<br>Bất quá nhìn đội trưởng hăng hái bừng bừng như vậy, hắn nghĩ nghĩ, cũng<br>không muốn đánh vỡ mộng đẹp của đối phương, cho nên bình tĩnh mở miệng.<br>"Hảo hữu chí giao của ngươi xảy ra chuyện gì?"<br>"Cũng không có đại sự gì, vài ngày trước hắn nói muốn tuyên bố một loại<br>đan dược mới, hôm nay lúc ta đi tìm hắn, hắn cho ta xem, ta cảm thấy rất bình<br>thường."<br>"Nhưng cũng coi như là tạm được, vì vậy ta liền an ủi một chút, hắn tâm<br>tình có chút không tốt, cảm thấy bị người khác nghi ngờ, ta liền nói với hắn, bị<br>nghi ngờ mới biểu hiện là rõ ràng được người coi trọng."<br>"Dưới sự khuyên bảo của ta, lão Cửu tỉnh ngộ, hắn vì cảm tạ ta nên đáp ứng<br>sau khi ban bố sẽ tặng ta một khỏa."<br>"Chờ ta lấy được, tiểu Thanh, ta liền đưa cho ngươi!" Đội trưởng ngạo nghễ<br>nói.<br>Hứa Thanh gật đầu, hắn quyết định đợi qua vài ngày nữa, lại cẩn thận quan<br>sát kỹ hơn những vị tùy tùng, nhìn xem bên trong có người nào có phong cách<br>nói chuyện của đội trưởng.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, vào lúc cách thời điểm ban bố chỉ còn một<br>ngày, bên ngoài tiệm thuốc trong thổ thành, bầu trời đột nhiên nổ vang, một cỗ<br>uy áp cường hãn lan tràn từ trong sa mạc, gào thét ập đến tòa thổ thành.<br>Vào giờ khắc này, bão cát màu xanh cũng trở nên cuồng bạo, mơ hồ còn có<br>từng đạo tia chớp ở bên trong.<br>Mà nếu nhìn kỹ, có thể nhìn thấy bên trong bão cát có tồn tại từng đạo thân<br>ảnh tu sĩ.<br>Những tu sĩ này mặc trường bào màu trắng, đầu đều được bị che lại, nhưng<br>tựa hồ do huyết mạch quỷ dị, cho nên bọn họ cơ hồ là dung hợp vào cơn bão cát<br>này, địa phương có gió thì phảng phất sẽ tồn tại thân ảnh của bọn họ.<br>Số lượng cực nhiều, không dưới mấy ngàn, mà bên trong còn có năm đạo<br>chấn động kinh người, tản mát ra khí tức Linh Tàng, quét ngang thiên địa, uy<br>bức mà đi.<br>Nhất là một đạo khí tức đi đầu tiên, mặc dù cũng là Linh Tàng, nhưng trấn<br>áp tứ phương, tiếp cận vô hạn Quy Hư.<br>Đây là một lão giả tóc bạc, sắc mặt của lão lạnh lùng, chắp tay đi về phía<br>trước, mục tiêu rõ ràng, thẳng đến thổ thành.<br>Bên cạnh còn một ít tiểu bối đi theo, một tên trong đó chính là Nguyên Anh<br>đại viên mãn, là kẻ đã trấn áp ghim Tiểu Ảnh vào cái hôm có bạch phong.<br>Những người này chính là bộ tộc Thủ Phong thần bí trong sa mạc!<br>"Lão tổ, chính là thổ thành này!"<br>"Ác tặc cướp đi thánh vật của chúng ta ngày đó, tộc ta vẫn đang phát truy nã<br>đối với hắn, gần đây ta nhận được tin tức, hắn ở bên trong một gian tiệm thuốc<br>trong tòa thổ thành này!"<br>Tên tu sĩ Nguyên Anh nghiến răng nghiến lợi nói, lão tổ bên cạnh nghe vậy<br>liền thản nhiên mở miệng.<br>"Tộc ta đã lâu không xuất động, xem ra tu sĩ Thanh Sa đại mạc này đã quên<br>uy danh của tộc ta rồi, như vậy liền lấy người này để lần nữa lập uy, khiến cho<br>tu sĩ trong Thanh Sa đại mạc, một lần nữa nhớ tới bộ tộc Thủ Phong ta."<br>Xa xa, thổ thành ngay ở trong mắt, tiệm thuốc nhỏ ở bên trong đồng dạng<br>cũng có thể thấy được rõ ràngaa