title:Chương1448: Lão tổ tràn đầy tự tin (1)
content:
Trong Thanh Sa đại mạc, bộ tộc Thủ Phong rất thần bí.<br>Ngày bình thường tộc nhân bộ tộc này rất ít khi ra ngoài, đối với tu sĩ Thanh<br>Sa đại mạc mà nói, phần lớn là nghe đồn, chân chính nhìn thấy không nhiều<br>lắm.<br>Chỉ là khi hoàn cảnh bị lực lượng đến từ bên ngoài Thanh Sa đại mạc phá<br>hư trên phạm vi lớn, bộ tộc này mới có thể lấy thái độ thủ hộ đại mạc mà xuất<br>hiện, ngăn cản và hóa giải nguồn cơn phá hoại hay gây rối đối với đại mạc.<br>Mà thủ đoạn của bọn họ lại càng vô cùng quỷ dị, có được rất nhiều lực<br>lượng cổ xưa, dù là Quy Hư gặp phải cũng phải đau đầu.<br>Cho nên dần dà, mọi người liền dụng hai chữ Thủ Mạc để xưng hô đối với<br>bộ tộc này.<br>Nhưng trên thực tế, ở trong tộc quần của mình, bọn họ tự xưng là Thủ<br>Phong.<br>Thủ hộ không phải là đại mạc, mà là gió ở bên trong mảnh đại mạc này.<br>Sở dĩ ngăn cản sự phá hư hoàn cảnh của đại mạc, cũng là bởi vì nếu hoàn<br>cảnh bị cải biến, sẽ ảnh hưởng tới những luồng gió thổi đến.<br>Vì vậy mỗi khi gió xanh đổi màu, có bão cát màu trắng tràn ngập đầy trời,<br>thân ảnh bộ tộc này cũng sẽ xuất hiện, tựa như nghênh đón, cũng giống như là<br>truy tìm quỹ tích của gió.<br>Về phần nhân quả hay khởi điểm, đã tiêu tán ở trong lịch sử, người ngoài<br>hầu như cũng không biết, cho nên bộ tộc Thủ Phong ở trong toàn bộ Thanh Sa<br>đại mạc này, đã trở nên rất đặc thù.<br>Mà bọn họ lúc trước phát ra truy nã đối với Hứa Thanh, cũng đã đưa tới<br>chấn động không nhỏ, tộc này hứa hẹn, phàm là người cung cấp manh mối, đều<br>sẽ thu được lệnh bài của bộ tộc bọn họ.<br>Cầm lệnh bài ấy, lúc gió trắng quét đến sẽ được miễn tử vong.<br>Cái ban thưởng đó, đủ để cho rất nhiều kỳ nhân động tâm.<br>Mà hôm nay, mặc dù Hứa Thanh đã ra tay ẩn nấp, nhưng thế gian này không<br>ít kỳ nhân, đúng là vẫn còn có người dùng một chút phương pháp không biết,<br>phỏng đoán ra dấu vết để lại.<br>Vì vậy liền có việc bộ tộc Thủ Phong xuất động lần này.<br>Vì muốn hiển lộ rõ ràng uy nghiêm của bản thân tộc quần, tộc này tự nhiên<br>không muốn giữ kín hành tung xuất kích của mình, bọn họ lựa chọn gióng trống<br>khua chiêng, khí thế như cầu vồng.<br>Tất cả điều này liền dẫn đến không ít thế lực bên trong Khổ Sinh sơn mạch<br>đều có chỗ phát hiện, nhất là các tông môn bốn phía thổ thành lại càng có được<br>cảm thụ sâu sắc, hoặc là tản ra thần thức, hoặc là chính mình tới gần thổ thành<br>để hóng chuyện.<br>Giờ phút này bọn họ nhìn qua những thân ảnh mơ hồ ở giữa bão cát màu<br>trắng trong thiên địa, nhao nhao hấp khí.<br>"Gió xanh bởi vì bão cát màu trắng mà đổi màu, đây là tộc quần thần bí xuất<br>hiện trong gió trắng ở sa mạc!"<br>"Ta đã nghe nói qua về tộc này.... Lúc trước bọn họ đã phát ra một lệnh<br>truy nã."<br>"Hình như là có người đánh cắp thánh vật của bộ tộc bọn họ..."<br>"Nhìn bộ dạng như vậy, kẻ ăn cắp kia chính là ẩn thân ở bên trong tòa thổ<br>thành đó?"<br>Từng đạo thân ảnh tu sĩ xuất hiện ở bốn phía thổ thành, từng người ngưng<br>thần chú ý, thần sắc có hoảng sợ, có cười lạnh, còn có người nổi lên tâm tư<br>khác.<br>"Đạo tặc này chết chắc rồi, làm gì không làm, lại đi trêu chọc vào bộ tộc<br>Thủ Phong này."<br>"Ta đã từng thấy một chút miêu tả đối với cái tộc này ở trong điển tịch, nghe<br>nói cả đám bọn họ đều cực kỳ hung tàn, vả lại hành động vô cùng bá đạo."<br>"Nhưng nghe nói, bọn họ rất giàu có?"<br>Bên trong đông đảo thân ảnh cùng với thần thức chú ý, thổ thành trong đêm<br>khuya là một mảnh tĩnh mịch, uy áp đến từ bầu trời cùng với làn gió xanh xen<br>lẫn trắng kia không ngừng ập tới, tạo thành áp lực bản năng với sinh mệnh, bao<br>phủ trong lòng Mộc Đạo Tử cùng với thủ hạ cải trang thành cư dân.<br>Những tu sĩ cấp thấp này, từng người lạnh run ở yên trong phòng, không<br>dám nhúc nhích chút nào.<br>Chỉ có tiệm thuốc bên trong thổ thành là cháy đèn sáng lửa ở trong đêm tối,<br>trở thành chỗ ấm áp và gây chú ý duy nhất bên trong tòa thổ thành.<br>Mà lúc này bên trong tiệm thuốc, Ninh Viêm vô cùng buồn chán lau sàn, Lý<br>Hữu Phỉ ngẩng đầu liếc mắt nhìn bên ngoài, không có chút xúi quan tâm nào, ra<br>tay giúp đỡ Ninh Viêm.<br>Mà Ngô Kiếm Vu đang nằm chỏng vó ở phía xa, hai mắt khép kín, đang cân<br>nhắc tới thơ từ mới khi ngày mai mở cửa tiệm.<br>Linh Nhi cúi đầu ở bên quầy hàng, lạch cạch lạch cạch sử dụng bàn tính,<br>đang tính toán tiền lời ngày hôm nay, thi thoảng dừng lại để ghi chép, nhìn vẻ<br>mặt của nàng rất là thích thú.<br>Đội trưởng đứng ở bên cạnh, tựa như thần giữ cửa, y đồng dạng cũng đã<br>nhận ra tình huống bên ngoài, nhưng so sánh cùng cái này, nhìn chằm chằm U<br>Tinh làm việc mới là niềm vui thú của đội trưởng lúc này, vì vậy y vẫn không<br>nhúc nhích, chăm chú quan sát U Tinh đang nấu nước.<br>U Tinh bị nhìn đến nổi cáu, quay lại hằm hằm nhìn Trần Nhị Ngưu.<br>"Làm cho tốt vào, nếu không ta kêu tướng công của ngươi đi ra đấy!" Đội<br>trưởng trừng mắt.<br>Toàn thân U Tinh chấn động, nghĩ đến mình lúc trước triền miên cùng với<br>vật ác tâm hôi thối như vậy, trái tim của ả liền sôi trào đến cực hạn.<br>Giờ phút này trong mắt U Tinh tràn ngập sát cơ, nhìn chằm chằm Trần Nhị<br>Ngưu, trong lòng ả bây giờ, mức độ đáng giận của Trần Nhị Ngưu đã vượt qua<br>tất cả mọi người, so sánh phía dưới, ả đã không còn cừu hận gì với Hứa Thanh<br>nữa rồi, mà tập trung toàn bộ vào trên người Trần Nhị Ngưu.<br>(Bản dịch này được đăng duy nhất tại nền tảng Bạch-Ngọc-Sách,<br>bachngocsach.vip)<br>"Nhìn cái gì đấy, ngày ngày chỉ biết lười biếng, nước đã sôi, còn không đi<br>pha trà cho gia gia!" Đội trưởng hừ một tiếng.<br>U Tinh cực kỳ phẫn nộ, nhưng vẫn phải thu hồi ánh mắt, cầm lấy ấm trà đi<br>về phía Thế Tử ngồi cách đó không xa đang quan sát mầm nhỏ, thời điểm tới<br>gần, ả theo bản năng đè xuống hết thảy cảm xúc, biến thành nhu thuận, bước<br>nhẹ đến và bắt đầu pha trà.<br>Đội trưởng mắt thấy một màn này, đáy lòng cười ngạo nghễ, đang muốn mở<br>miệng, nhưng vào lúc này bên ngoài cửa lớn của tiệm thuốc truyền đến tiếng gõ.<br>Ngô Kiếm Vu nhíu mày, âm thanh này đã cắt đứt mạch suy nghĩ thi từ của y,<br>vì vậy phất tay mở cửa tiệm thuốc, không kiên nhẫn nhìn sang.<br>"Đại sư!"<br>Theo cửa tiệm thuốc mở ra, thân ảnh Trần Phàm Trác cấp tốc vọt tới, vẻ mặt<br>của y rất kinh hoảng, trong mắt lo lắng, một khắc bước vào liền nhanh chóng<br>bái kiến về bốn phía, sau đó nhìn về phía sau nhà, hô to một tiếng.<br>"Đại sư, việc lớn không tốt, bộ tộc Thủ Phong....."