title:Chương1449: Lão tổ tràn đầy tự tin (2)
content:
Không đợi y nói xong, thiên địa bên ngoài bỗng nhiên nổ vang tiếng gió cực<br>lớn, dấy lên vô số bão cát thổi tới bên trong thổ thành, thổi tới khắp mọi căn<br>phòng, cuốn lên tất cả bụi đất trên mặt đất, tạo thành bụi sương mù tản ra khắp<br>bát phương.<br>Từng đạo thân ảnh màu trắng cực kỳ đột ngột bước ra từ trong gió, tiến vào<br>bên trong thổ thành.<br>Có người xuất hiện ở đầu đường, có người xuất hiện ở nóc nhà, có người<br>trôi lơ lửng trên không trung, số lượng cực nhiều, rập rạp vô số không dưới mấy<br>nghìn, trong đó cường giả đông đảo, khí thế của bọn họ mượn gió dung hợp<br>cùng một chỗ, tạo thành uy áp ngập trời, khóa chặt tiệm thuốc.<br>Ở bên trong đông đảo thân ảnh này, có bốn thân ảnh trực tiếp liền phủ xuống<br>chỗ đầu đường tiệm thuốc, cách tiệm thuốc chưa tới 100 trượng.<br>Trên áo bào trắng của bốn người này có khảm tơ vàng, mặc dù không nhìn<br>thấy hình dạng cụ thể, nhưng nhìn từ quần áo thì rõ ràng khác biệt cùng tộc<br>nhân khác, tu vi càng là như vậy.<br>Từng người đều đã vượt qua cảnh giới Dưỡng Đạo, bước chân vào phạm trù<br>Linh Tàng.<br>Nhưng so sánh cùng bốn người bọn họ, giờ phút này trong lúc mọi người<br>xuất hiện, thân ảnh mặc áo bào màu vàng im hơi lặng tiếng lộ ra ở mười trượng<br>ngoài tiệm thuốc lại càng khiến người ta nhìn chăm chú hơn.<br>Người này khác biệt cùng với nhân tộc khác của Thủ Phong tộc, trường bào<br>của lão không có che đậy đầu, cho nên có thể nhìn thấy rõ ràng một đầu tóc<br>trắng, còn có chính là thân hình lưng còng cùng với vẻ mặt không giận mà uy.<br>Theo sự xuất hiện của lão, vô luận là bốn vị Linh Tàng kia, hay là mấy<br>nghìn tộc nhân áo bào trắng chung quanh, toàn bộ đều cúi đầu về phía người<br>kia.<br>"Lão tổ."<br>Người mặc áo bào màu vàng này, đúng là lão tổ của bộ tộc bọn họ.<br>Lão đứng ở nơi đó, chấn động Linh Tàng đại viên mãn không ngừng bốc lên<br>trên người, trong mơ hồ bốn phía còn có một mảnh sợi tơ hiển hóa ra ngoài,<br>những sợi đó đều là đạo ngân.<br>Khi lão có thể đưa được tất cả đạo ngân vào bên trong mắt, lão liền có thể<br>đột phá Linh Tàng, bước vào Quy Hư.<br>Mà bây giờ, chỉ kém nửa bước.<br>Giờ khắc này gió càng lớn, tiếng gió thổi giống như là hung thú gào thét,<br>rung chuyển tâm thần người khắp bát phương.<br>Tất cả những người chú ý ở bên ngoài thổ thành đều ngừng thở, theo bản<br>năng đưa ánh mắt nhìn về phía lão giả áo bào màu vàng ở trước tiệm thuốc.<br>Lão giả hai mắt bình tĩnh, lạnh lùng nhìn về tiệm thuốc phía trước, trên<br>người bốc lên khí thế, mơ hồ huyễn hóa ra hư ảnh Thần Long gầm thét, khí thế<br>động trời, tựa như ở trước mặt lão thì hết thảy hạo kiếp đều phải kết thúc, hết<br>thảy ngăn cản đều bị nghiền nát dễ như trở bàn tay.<br>Loại phong thái của đại nhân vật thế này, được thể hiện cực kỳ rõ ràng trên<br>người lão, mà uy áp do ngồi chức vị cao lâu mang đến, cũng đồng dạng khiến<br>cho người ta xem nhẹ thân lưng còng kia.<br>Giờ phút này lão đảo mắt nhìn qua tiệm thuốc, không nói một lời mà cất<br>bước đi thẳng về phía trước.<br>Một bước hạ xuống, đại địa chấn động, phong vân bát phương cuốn ngược<br>lại, bầu trời cuồn cuộn, càng là tác động tới tâm thần toàn bộ mọi người, tựa<br>như đạp ở trên tâm mạch của bọn họ, khiến cho tim của tất cả mọi người dừng<br>đập lại.<br>Duy chỉ có lão tổ bộ tộc Thủ Phong này, thần sắc như thường, từng bước<br>một đi đến.<br>Lão không nói bất kỳ lời nào, cũng không có chút chấn động tâm thần nào,<br>tựa hồ đối với lão mà nói, mọi người bên trong tiệm thuốc này, đều không đáng<br>được lão mở miệng nói chuyện.<br>Lão tới đây, chỉ cần giơ tay lên liền có thể thu hồi thánh vật, bước vào là có<br>thể chà đạp hết thảy.<br>Dẫu sao tu vi, là căn bản tất cả.<br>Vì vậy lão chắp tay ra sau lưng, từng bước một đi tới trước tiệm thuốc,<br>không có bất kỳ dừng lại nào, nhấc chân đạp vào trong tiệm thuốc.<br>Mà một khắc thân ảnh của lão bước vào tiệm thuốc, cửa tiệm thuốc phịch<br>một tiếng, đóng lại.<br>Cánh cửa đột ngột đóng lại này, không để cho đáy lòng mọi người nổi lên<br>dự cảm xấu gì, vô luận là mấy nghìn người bộ tộc Thủ Phong nơi đây, hay là<br>người xem náo nhiệt hóng chuyện ngoài thổ thành, bọn họ đều không cho rằng<br>sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.<br>Dẫu sao, song phương chênh lệch quá lớn, tựu như cùng sói lớn cùng với<br>thỏ con vậy.<br>Dù con thỏ có cố gắng như thế nào, cuối cùng cũng vẫn không tránh khỏi<br>được vận mệnh bị giết.<br>Giờ phút này toàn bộ tộc nhân tộc này phía ngoài, phần lớn đều cho rằng<br>như vậy, trong lòng từng người ngạo nghễ, mà gió cũng cảm giác được tâm tình<br>của bọn họ, ở giữa thiên địa trong thổ thành, thổi càng lúc càng mãnh liệt lên.<br>Thanh âm nức nở nghẹn ngào cũng theo đó vang ra càng bén nhọn.<br>Mọi người ngoài thổ thành chú ý đến một màn này, tâm thần nhao nhao<br>chấn động, lần này bộ tộc Thủ Phong xuất động, thể hiện ra đầy đủ nội tình,<br>khiến cho bọn họ cũng đều kinh hãi.<br>"Đây là muốn lập uy, cảnh cáo tất cả mọi người."<br>"Tiểu tặc bên trong tiệm thuốc này, không có bất kỳ đường sống nào."<br>"Trộm cái gì không trộm, không nên đi trộm Thánh vật của tộc quần Thủ<br>Mạc này..."<br>"Nếu như tặc tử đó thức thời, chủ động giao ra thánh vật cùng ác linh, nói<br>không chừng còn có thể chết thống khoái, nếu không sẽ phải chịu tội trong cảnh<br>giày vò đau khổ."<br>Bọn họ có người thở dài, có người nhìn có chút hả hê, mà vui vẻ nhất không<br>ai qua được mấy người áo bào trắng đã giao thủ cùng Hứa Thanh hôm ấy.<br>Giờ phút này người cầm đầu trong đám áo bào trắng lúc trước kia, gã đứng<br>trên đầu đường nhìn qua tiệm thuốc, khóe miệng nở nụ cười và trong lòng tràn<br>đầy thoải mái, gã có thể tưởng tượng lão tổ rất nhanh sẽ xong chuyện, lúc bước<br>ra thì trong tay nhất định sẽ cầm theo cái tên tiểu tặc vạn ác càn rỡ kia.<br>"Tiểu tặc, hôm ấy ngươi dùng thủ xảo trộm đi thánh vật của tộc ta, làm hại<br>ta bị các vị tộc lão trách phạt, hôm nay cho ngươi biết được kết cục khi đắc tội<br>với tộc của ta!"<br>"Không chỉ là ngươi, còn con ác linh ngươi nuôi dưỡng, cùng với con Anh<br>Vũ biết truyền tống kia, đều phải chết một cách thê lương, đây là kết cục khi<br>trêu chọc tộc ta!"<br>"Muốn trách, thì trách ngươi không có bản lĩnh, lại muốn đi đắc tội cường<br>giả!"<br>"Mà sau ngày hôm nay, theo uy nghiêm tộc của ta tái hiện, tu sĩ Thanh Sa<br>đại mạc này, cũng sẽ lần nữa nhớ lại danh tiếng của tộc ta trong lịch sử!"<br>Thần sắc của thanh niên áo bào trắng cao ngất, cười lạnh.<br>Trong lòng gã tràn đầy chờ mong.