title:Chương1450: Làm phiền rồi, ta tới để mua đan dược (1)
content:
Giờ phút này bên trong tiệm thuốc, theo cửa lớn sau lưng đóng lại, lão tổ<br>của bộ tộc Thủ Phong chắp tay sau lưng, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn bốn phía.<br>Tiệm thuốc này không lớn, thoạt nhìn rất là tầm thường, bên trên lò lửa một<br>bên còn có một cái ấm sắt nấu nước, từ từ tỏa lên khí nóng.<br>Thứ đầu tiên lão nhìn thấy là một tên thanh niên mặc trường sam thô sơ,<br>nằm chỏng vó ở một bên.<br>Biểu cảm của thanh niên này thi thoảng lại thay đổi, khi thì nhíu mày, lúc lại<br>trầm tư, thi thoảng đắc ý, trong miệng còn thì thầm nói một chút câu thơ lung<br>tung rối loạn, bộ dạng rắm chó không kêu, như tên ngáo đá.<br>Đối với chuyện mình đến, đối phương rõ ràng không thèm liếc mắt nhìn lấy<br>một cái.<br>Lão tổ đảo ánh mắt qua, nhìn ra chỉ là Kim Đan nho nhỏ, vì vậy cũng không<br>nhìn thẳng, tiếp tục nhìn về phía người thứ hai đứng ở một bên ôm một thanh<br>trường kiếm.<br>Người này cũng là thanh niên, bây giờ đoan cười tủm tỉm nhìn mình.<br>"Vị khách quan kia, ngươi đừng nhìn ta, ta chỉ là hộ vệ, ngươi muốn mua đồ<br>liền đi vào bên trong."<br>Nói xong, thanh niên liền hô về phía quầy hàng một câu.<br>"Linh Nhi, có khách đến!"<br>Linh Nhi đang tính toán sau quầy nghe vậy liền ngẩng đầu.<br>Quầy hàng quá lớn, thân thể của nàng lại nhỏ nhắn xinh xắn, một mực cúi<br>đầu bấm bàn tính, giờ phút này vừa lộ đầu, thoạt nhìn rất là đột ngột, sau khi<br>chú ý thấy lão tổ tới, ánh mắt Linh Nhi sáng lên, nhiệt tình kêu lên một tiếng.<br>"Vị khách quan kia, ngươi muốn mua gì đó, trong toàn bộ Khổ Sinh sơn<br>mạch này, Bạch Đan nơi đây của chúng ta cũng có danh khí đặc biệt, một linh tệ<br>một khỏa, nếu mua nhiều còn có thể giảm giá."<br>Lão tổ bộ tộc Thủ Phong hơi nhíu chân mày lại, lạnh lùng nhìn qua thanh<br>niên ôm kiếm một chút, lại nhìn về phía nha đầu kia, qua nhiều năm như vậy,<br>lão đã không thấy mấy người có thể thong dong như vậy ở trước mặt mình.<br>Phản ứng của những người ở nơi này có chút không giống cùng với suy nghĩ<br>của lão, cũng may không phải tất cả mọi người đều là như thế, cách đó không<br>xa, lúc này có một tiểu tu sĩ đang lạnh run sợ hãi nhìn về phía mình.<br>Theo lão nhìn thấy, loại biểu hiện này mới là bình thường.<br>Ngay sau đó, lão tổ chú ý đến trên thân hai người đang lau chùi bên trong<br>tiệm thuốc.<br>Một người khá mập mạp, một người là lão giả, hai người bọn họ rất tất bận,<br>cọ qua cọ lại, nhất là tên mập kia, rõ ràng còn quay đầu hô một câu về phía<br>mình.<br>"Tránh qua một bên, nơi đó còn ẩm ướt lắm, ngươi đừng có giẫm lung<br>tung!"<br>Ánh mắt lão tổ lạnh lẽo, người dám nói chuyện như vậy với mình, phần lớn<br>đều đã chết, bất quá lão cũng không lập tức động thủ, vốn là con sâu cái kiến<br>tiện tay có thể bóp nát, một hồi bóp nhiều một chút là được.<br>Sau đó lão quay đầu nhìn về phía lão đầu ngồi ở phía xa đang trêu chọc một<br>con Anh Vũ, lão nhân này chính là một người phàm tục, bộ dáng sắp chết.<br>Sau khi lão tổ cẩn thận xác nhận, liền thu hồi ánh mắt.<br>Theo lão thấy, mặc kệ những người này có chỗ dựa gì, từ đó lúc đối mặt với<br>chính mình, liền bày ra loại thái độ không đặt mình vào trong mắt như thế,<br>nhưng hiện tại những thứ này không trọng yếu, lão chắp tay sau lưng, nhàn nhạt<br>mở miệng.<br>"Đan dược thì lão phu không mua, mạng của các ngươi, giá trị bao nhiêu, ta<br>mua."<br>Nói xong, khí tức nửa bước Quy Hư trên người lão ầm ầm bộc phát, giơ<br>chân phải lên, đạp mạnh về phía mặt đất.<br>Trong cảm giác của lão, dưới một đạp mạnh này, nơi đây sẽ lập tức san<br>thành bình địa, tan thành mây khói, trong nháy mắt tiếp theo, những người trước<br>mắt này cũng sẽ hoàn toàn chuyển hóa từ sống đến chết, trở thành xương khô.<br>Nhất là tên mập kia, sẽ hóa thành tro bụi.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, lão giả liền sửng sốt, cúi đầu nhìn mặt đất<br>một chút.<br>Tiệm thuốc này không có bất kỳ phản ứng nào, hết thảy như thường, tựu<br>thật giống lão bộc phát khí tức cùng với một màn đạp chân kia, như là ném trâu<br>vào trong biển, không thấy bất luận tung tích cùng chấn động gì.<br>Duy chỉ có ấm nước trên lò lửa bên cạnh thoáng lắc lư, ầm một tiếng rơi<br>xuống trên mặt đất, nước trong ấm đổ ra mặt đất.<br>Tên mập đang lau chùi tức thời tức giận, ngẩng đầu hằm hằm nhìn lão.<br>"Ngươi lão gia hỏa này, chỗ đó ta vừa lau xong đó nhé!!"<br>Lão tổ ngạc nhiên, thần sắc khẽ biến, lập tức tản thần thức ra, cẩn thận quan<br>sát dưới chân, lại đưa mắt nhìn ấm nước rơi xuống kia.<br>Lão cảm thấy không bình thường, con ngươi co rút lại, lão vô cùng xác định<br>khí tức mình bộc phát lúc trước không có vấn đề, cũng đồng dạng đã tản mát ra<br>lực lượng dưới chân.<br>Dựa theo đạo lý, một đạp vừa nãy không chỉ khiến tiệm thuốc này tan thành<br>mây khói, thậm chí toàn bộ thổ thành cũng phải hóa thành phế tích mới đúng.<br>Nhưng lúc này rõ ràng chỉ làm ấm nước đổ xuống.<br>Đáy lòng lão tổ nổi lên cỗ cảm giác bất an cùng cảnh giác, mà đúng lúc này<br>lão nhanh chóng quay đầu, nhìn qua sương phòng bên cạnh, chỗ đó đột nhiên có<br>một thân ảnh ôm bó củi đi ra.<br>Đây là một nữ nhân ăn mặc kiểu nha hoàn, giờ phút này trên mặt tràn ngập<br>tức giận, sát cơ mãnh liệt, cả người giống như một tòa núi lửa sắp hoàn toàn bộc<br>phát, tựa như giữa mình và ả tồn tại mối thù không đợi trời chung.<br>"Ngươi cái miếng thịt già này, lão nương chỉ vừa mới ra ngoài lấy chút củi,<br>nước vừa mới đun xong, thế mà ngươi lại làm đổ mất!”<br>“Ngươi có biết không dùng tu vi nấu nước khó thế nào không!!"<br>Nha hoàn này gào thét, ầm ầm bộc phát tu vi, chấn động Linh Tàng đại viên<br>mãn tiếp cận Quy Hư trên thân khiến cho tâm thần lão tổ lập tức càng thêm<br>ngưng trọng, lão cũng lập tức liền kịp phản ứng, biết được tại sao một đạp lúc<br>trước của mình không có hiệu quả.<br>Đồng thời lão cũng hiểu rõ những người này vì sao lại phản ứng không<br>giống như trong tưởng tượng của mình, tất cả, cũng là vì người nữ tử trước mắt<br>này.<br>Nhưng mà đối phương rành rành cường hãn như thế, nhưng lại ăn mặc<br>thành bộ dạng nha hoàn, điểm này khiến cho lão càng thêm ngạc nhiên, mặc dù<br>rất nhiều cường giả đều có sở thích cổ quái, nhưng mà cổ quái kiểu vầy thì lão<br>chưa từng thấy qua.<br>Giờ phút này lão đã thu hồi kiêu ngạo ngay từ đầu, tận lực làm cho mình<br>tâm bình khí hòa, phất tay cuốn ấm nước kia lên, thả lại chỗ cũ, sau đó bình tĩnh<br>mở miệng.<br>"Lão phu tới đây là vì thánh vật của tộc ta bị mất trộm, tới để lấy lại một cái<br>công bằng, nếu như đạo hữu ở trong này, vậy chúng ta có thể nói một chút."