title:Chương1451: Làm phiền rồi, ta tới để mua đan dược (2)
content:
"Lão nương mặc kệ thánh vật hay cẩu vật gì đó của ngươi, cái đó không liên<br>quan với lão nương, ngươi nhanh chóng đun nước xong cho ta, nếu không ta ăn<br>ngươi!"<br>Nha hoàn cười lạnh mở miệng, lão tổ nhăn mày lại, lão vốn định khách khí<br>một chút, nhưng đối phương rõ ràng vô lễ như vậy, thật đúng là cho rằng mình<br>sợ phải không, vì vậy liền tản thần thức ra, sau khi tra xét rõ ràng, phát hiện nơi<br>đây hoàn toàn chính xác không có đại năng Quy Hư, vì vậy ánh mắt liền trở nên<br>lạnh lẽo, nhìn ra sau nhà.<br>"Tiểu tặc, cút ra đây cho ta!"<br>Trong lúc nói, lão tổ liền tiến về phía trước một bước, đi thẳng đến sau nhà,<br>lão đã không có ý định lãng phí thời gian ở đây, giờ phút này nhoáng một cái<br>phía dưới, đã đến trước rèm chỗ sau nhà nơi thần thức cảm giác đến Hứa Thanh.<br>Lão giơ tay phải lên, một trảo xuống, tấm rèm sơ sài tự nhiên nhoáng một<br>cái chớp mắt hạ xuống, thần sắc lão tổ biến đổi, lão cảm nhận được lúc tấm rèm<br>lay động, một cỗ đại lực cắn trả bỗng nhiên từ trong truyền đến, không đợi lão<br>có chỗ phản ứng, liền bao phủ toàn thân.<br>Tiếng nổ vang lên, lão tổ chấn động toàn thân, lùi ngược lại mấy bước, lục<br>phủ ngũ tạng đều cuồn cuộn lên, lão chợt quay đầu nhìn nha hoàn, trong mắt<br>tràn ngập sát cơ, âm lãnh mở miệng.<br>"Ngươi muốn bảo vệ hắn ư?"<br>Nha hoàn khinh khỉnh nhìn lão, bộ dạng không kiên nhẫn mở miệng.<br>"Ngươi có thể giết thì cứ giết, tốt nhất giết luôn cái tên ôm kiếm ở cửa đằng<br>kia, ta còn cám ơn ngươi."<br>Nói xong, cái ấm sắt trên lò lửa truyền ra âm thanh ô ô, nước sôi rồi.<br>Nha hoàn kia lập tức đi qua cầm lấy ấm nước, nhanh chóng đi về phía lão<br>đầu phàm tục đang v**t v* Anh Vũ, sau khi tiếp cận thì bước chân liền trở nên<br>rất nhỏ, điệu bộ đúng chuẩn nha hoàn chứ không phải chỉ dựa trên phong cách<br>quần áo, một màn này khiến cho lão tổ lần nữa sững sờ.<br>Lão tận mắt nhìn thấy người đạo hữu tu vi tương tự cùng mình, giờ phút này<br>tựa như thay đổi thành người khác, thần sắc và lệ khí tiêu tán sạch sẽ, hiện ra vẻ<br>vô cùng nhu thuận, pha trà cho lão đầu phàm tục kia.<br>Tràng cảnh đó khiến cho nội tâm lão tổ bỗng hồi hộp một tiếng, cảm giác vô<br>cùng quỷ dị, đồng thời cũng lén lút lấy ra một khối ngọc bội, ngưng thần dò xét<br>lão đầu kia.<br>Ngọc bội kia cũng là bảo vật của bộ tộc bọn họ, có thể tinh chuẩn đoán được<br>hết thảy tu vi chấn động từ Uẩn Thần trở xuống, mà giờ khắc này khối ngọc bội<br>lại phản hồi hết thảy bình thường.<br>Lão tổ có chút khó hiểu, nhưng lão theo bản năng cảm giác cái tiệm thuốc<br>này không bình thường, vô cùng không bình thường, giờ phút này đáy lòng do<br>dự, lão nhìn về phía hai người đang lau chùi, lại nhìn về phía thanh niên ôm<br>kiếm, còn có thanh niên đang thì thầm như phê đá kia.<br>Sau cùng lại quét mắt nhìn quầy hàng, bọn họ …hết thảy như thường.<br>Việc này khiến cho lão cảm giác vô cùng quái dị.<br>Lão tổ do dự, mà đúng lúc này lão chợt thấy lão đầu phàm tục kia không<br>còn trêu chọc Anh Vũ nữa, mà bưng lên chén trà uống một hớp.<br>Lộ ra bên trong tay trái hình như quấn một khối hạt châu, mà cẩn thận nhìn,<br>bên trong hạt châu kia thình lình có một gương mặt hoảng sợ, lão biết người<br>này, đó là Hắc Đồng thượng nhân.<br>Mặc dù tu vi người này không cao, nhưng hôm nay lại bị người ta cầm ở<br>trong tay, trình độ hoảng sợ của một màn này, lập tức khiến cho da đầu của lão<br>tổ run lên, bước chân chậm rãi lui về phía sau.<br>Lão muốn rời khỏi nơi đây rồi, lão cảm thấy cái tiệm thuốc này có chút đáng<br>sợ, bởi vì lão nghĩ tới một khả năng khác khi ngọc bội của mình không phản<br>ứng.<br>Mặc dù cái khả năng này cực kỳ xa vời, nhưng giờ phút này khi nhìn qua<br>hết thảy bốn phía, lão cảm thấy chuyện không thể nào này, hình như cũng<br>không phải là không thể nào.<br>Cái ý nghĩ đó khiến cho lão toát mồ hôi trán, thân thể không khống chế nổi<br>mà run rẩy, tim cũng điên cuồng tăng tốc đập, giờ phút này hết thảy biến hóa<br>của lão, tương tự với những gì lão nghĩ về biến hóa của những người trong cửa<br>hàng khi nhìn thấy mình lúc trước.<br>Cái loại cảm giác căng thẳng này, khiến cho trong lòng của lão dâng lên hối<br>hận trước đó chưa từng có, lão cảm thấy mình đã chủ quan, quá qua loa rồi,<br>không nên xúc động sau đó liền chủ động đi vào tiệm thuốc nhỏ này như vậy.<br>"Nếu như ta suy đoán là thật, vậy cái này làm sao có thể gọi là tiệm thuốc<br>nhỏ được, đây con mợ nó là một cái Cửu U Địa Ngục mới đúng!"<br>Trong lúc lão tổ run rẩy, Linh Nhi thở dài.<br>"Ngươi thật sự không mua đan dược sao, đan dược nơi này của chúng ta khá<br>tốt thật đấy."<br>Lão tổ trầm mặc, lấy túi trữ vật ra, đưa đến trên quầy, trầm giọng mở miệng.<br>"Mua!"<br>Linh Nhi vui vẻ, thu hồi túi trữ vật, cầm ra một khỏa Bạch Đan đưa tới.<br>Lão tổ lặng lẽ tiếp nhận, chậm rãi lui ra phía sau, đạp vào mặt đất những nơi<br>lúc trước mình đã đi qua, tận khả năng không làm dơ, càng là theo bản năng<br>quét mắt nhìn lão đầu phàm tục đang uống trà.<br>Giờ phút này lão nhân kia cũng khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía lão.<br>Ánh mắt hai người chạm nhau, trong nháy mắt tiếp theo, trong đầu lão tổ<br>bỗng nhiên nổ vang, tựa như trăm vạn đạo thiên lôi nổ tung, khiến cho thân thể<br>của lão càng thêm run rẩy, trong chớp mắt mồ hôi đổ khắp toàn thân liền khiến<br>chiếc trường bào kim sắc ướt sũng.<br>"Uẩn …Thần..."<br>Cơnhoảng sợ trong nội tâm lão tổ đã hóa thành sóng lớn cửu thiên, oanh<br>kích tâm thần, bao phủ trong đầu, mỗi một tấc máu thịt, mỗi một khúc xương<br>cốt toàn thân tựa hồ cũng đang hét lên, đều đang run rẩy báo cho lão biết nguy<br>hiểm nguy hiểm nguy hiểm….<br>Từng nhận thức nguy hiểm này, tựa như có được sinh mệnh độc lập, cắn xé<br>huyết nhục và linh hồn của lão, hết thảy cảm giác của lão.<br>Lão hối hận, vô cùng hối hận, hối hận đến mức trước đó chưa từng có, lão<br>cảm thấy sai lầm lớn nhất cả đời mình chính là đi vào cái tiệm thuốc nhỏ bình<br>thường này.<br>"Tại sao có thể như vậy..."<br>Mồ hôi trên thân lão tổ chảy mạnh như trời mưa, phù phù một tiếng quỳ<br>xuống theo bản năng.<br>Đồng thời lúc này, Thế Tử lão gia gia nhẹ giọng mở miệng.<br>"Tới."