title:Chương1452: Lão tổ có lễ phép (1)
content:
Giờ phút này ngoài tiệm thuốc, gió vẫn đang dữ tợn gào thét, truyền ra âm<br>thanh bén nhọn, hiện ra cảm giác kinh khủng như trước, mà khí tức của toàn bộ<br>mấy nghìn tu sĩ bộ tộc Thủ Phong lãnh ngạo, cũng khiến cho thổ thành càng lúc<br>càng trở nên ngưng trọng và băng hàn hơn.<br>"Tiểu tặc kia bây giờ sợ là đang quỳ gối trước mặt lão tổ cầu xin tha thứ<br>rồi!"<br>"Hừ, nếu cầu xin tha thứ có tác dụng, vậy thì thiên hạ này liền hoàn toàn<br>thái bình."<br>"Ăn trộm thánh vật của tộc ta, dựa theo thói quen của lão tổ, người này sắp<br>bị lột da xuống, chế tạo thành một cái phong đăng, lấy thi thể kia làm dầu đốt<br>lửa, đặt linh hồn ở bên trong không ngừng đốt cháy."<br>Từng tên tộc nhân của bộ tộc Thủ Phong cười lạnh, nhất là mấy người áo<br>bào trắng từng giao thủ cùng Hứa Thanh, giờ phút này đáy lòng từng người đều<br>đang hưng phấn chờ mong.<br>"Tiểu tặc kia hôm ấy kiêu ngạo bao nhiêu, thì hôm nay sẽ thê thảm bấy<br>nhiêu!"<br>"Cướp đi thánh vật của chúng ta, lại tránh được truy sát của chúng ta, người<br>này quả thật có chút bản lĩnh, nhưng đều không có tác dụng, trước mặt thực lực<br>tuyệt đối, hắn đã định trước kết quả đắng chát."<br>"Nếu như lão tổ biến hắn thành đèn đốt, ta nhất định phải mượn tới, đặt ở<br>bên trong động phủ của ta vuốt vuốt đùa một phen."<br>"Còn có con Anh Vũ cùng với ác linh kia!"<br>Mấy người áo bào trắng giao thủ cùng Hứa Thanh hôm ấy đang tụ họp cùng<br>một chỗ, cười khẽ nghị luận, trong mắt cũng lộ ra chờ mong, thi thoảng lại nhìn<br>về tiệm thuốc.<br>Mặc dù thời gian lão tổ đi vào có hơi lâu rồi, nhưng bọn họ không có bất kỳ<br>lo lắng nào, coi như là bốn vị tộc lão tu vi Linh Tàng cũng cho rằng như vậy.<br>Bọn họ nhìn cửa lớn đóng chặt của tiệm thuốc, không có cảm nhận được bất<br>cứ ba động gì ở bên trong, đây là bình thường, lấy tu vi lão tổ, sau khi đi vào thì<br>người thấy căn bản cũng không có năng lực đánh trả.<br>"Có lẽ chỉ cần liếc mắt, tâm thần người ở bên trong liền sụp đổ."<br>"Nghe nói trước kia lúc lão tổ đi ra bên ngoài du lịch, ưa thích chế tạo đối<br>thủ thành từng món đồ chơi nhỏ, chắc là ở bên trong đã có mạch suy nghĩ chế<br>tạo đồ chơi mới."<br>"Có chút ý tứ." Lúc bốn vị Linh Tàng đang nói giỡn với nhau, từng tu sĩ đến<br>từ thế lực bốn phương bên ngoài thổ thành chú ý đến nơi đây cũng đều cảm<br>khái, bọn họ biết rõ lần này bộ tộc Thủ Phong xuất động, chỉ sợ không phải diệt<br>đi một cái tiệm thuốc đơn giản như vậy.<br>"Mà cả tòa thổ thành nơi đây, sẽ trở thành tử ngục."<br>"Thậm chí dựa theo thói quen của tộc này, nói không chừng còn tạo lên một<br>trận gió quanh năm không tiêu tan ở đây, dùng nó để cảnh báo cho thế nhân biết<br>tới sự cường hãn cùng kinh khủng của bọn họ."<br>Trong khi những tu sĩ ngoài thổ thành cùng với bộ tộc Thủ Phong chờ đợi<br>bên trong thổ thành đều đang thấp giọng đàm luận, thời gian chậm rãi trôi qua,<br>cho đến khi trôi qua một canh giờ.<br>"Nhưng mà, các ngươi có cảm thấy kỳ kỳ hay không, thời gian vị lão tổ bộ<br>tộc Thủ Phong đi vào có chút hơi dài rồi đúng không?"<br>Đến lúc này, đã có người cảm giác có chút không đúng rồi, vô luận là ngoài<br>thổ thành hay là trong thổ thành, số lần tu sĩ nơi đây nhìn về tiệm thuốc càng lúc<br>càng nhiều.<br>Cho đến khi bốn vị tộc lão Linh Tàng của Thủ Phong tộc kia cũng đều cảm<br>thấy thời gian đúng là đã lâu một cách bất thường, lúc bọn họ nhìn lẫn nhau một<br>chút, đang muốn tới gần, thì đúng lúc ấy tiệm thuốc bị vạn chúng chú mục kia,<br>cánh cửa lớn bỗng cọt kẹt..t..tttt một tiếng, từ bên trong mở ra.<br>Nháy mắt khi mở ra, vô số ánh mắt lập tức hội tụ nhìn qua, trong những ánh<br>mắt này mang theo chờ mong, mang theo hưng phấn, mang theo vẻ chú ý,<br>nhưng trong nháy mắt tiếp theo, mọi ánh mắt cũng đều đọng lại một chút.<br>Trong cửa lớn tiệm thuốc, lão tổ bộ tộc Thủ Phong mang theo vẻ mặt cung<br>kính, chầm chậm rời khỏi, vừa lùi lại trong miệng còn vừa truyền ra lời nói.<br>"Quấy rầy các ngươi nghỉ ngơi rồi."<br>"Là ta không hiểu chuyện, gây thêm phiền toái cho các ngươi rồi."<br>Lão tổ cúi đầu khom lưng, thần sắc mang theo cung kính trước đó chưa từng<br>có, sau khi rời khỏi cửa lớn lão thậm chí còn chắp tay, xoay người cúi đầu về<br>bên trong tiệm thuốc.<br>"Thánh vật còn dư lại, ta sẽ lập tức kêu người chuyển giao tới đây, chúng nó<br>là một bộ, tách ra mà nói thì có chút không thích hợp, ở lại chỗ ta lại càng<br>không an toàn."<br>"Về sau chư vị có chuyện gì chỉ cần bóp miếng ngọc bội kia là được, bất kể<br>đang làm chuyện gì, ta đều sẽ trước tiên chạy tới."<br>"Lần này, thật sự quấy rầy rồi."<br>"Vô cùng xin lỗi!"<br>Thân thể lão tổ run rẩy, lần nữa cúi đầu, sau đó cửa lớn tiệm thuốc lại kẹt<br>một tiếng liền đóng lại.<br>Gió lạnh từ bốn phía thổi tới, quét vào thổ thành, cuốn qua đầu đường, bốn<br>phía hoàn toàn yên tĩnh.....<br>Tộc nhân bộ tộc Thủ Phong toàn bộ ngây người, từng người mờ mịt, mà<br>chúng tu ngoài thành trì cũng đồng dạng cảm thấy trong đầu có lỗ hổng, bọn họ<br>nhìn thấy được lão tổ khách khí, gió cũng đã đưa lời nói truyền ra, khiến cho tất<br>cả mọi người đều nghe được.<br>Nhưng mà một cái chớp mắt này, tất cả mọi người đều đồng dạng có một<br>cảm giác, đó chính là không chân thực, lời nói cùng với cử động của lão tổ đã<br>vượt quá dự đoán của tất cả bọn họ, trong nhận thức của bọn họ, đây là chuyện<br>không thể nào xảy ra.<br>Nhưng thực tế …lại thật sự xuất hiện.<br>Trong gió lạnh, lão tổ đứng ngoài tiệm thuốc vẫn còn cảm thấy thân thể<br>đang run rẩy, lãnh ý tràn ngập toàn thân cùng với tim đập nhanh lúc trước giao<br>hòa cùng một chỗ, hóa thành một cỗ cảm giác nghĩ mà sợ cực kỳ mãnh liệt.<br>Lão cảm thấy thân thể lạnh quá rồi, từ sau khi tu vi đạt đến trình độ nhất<br>định, lão đã thật lâu không nhận thức qua loại cảm giác lạnh như băng khi vẫn<br>còn là phàm tục, nhưng bây giờ cảm thụ này liền vô cùng mãnh liệt.<br>Mà lão cũng không dám suy nghĩ nhiều, càng không dám dừng lại, giờ phút<br>này run run rẩy rẩy xoay người, bốn vị Linh Tàng trong tộc nhân cũng đều kinh<br>nghi bất định nhìn về phía lão.<br>"Lão tổ, xảy ra chuyện gì?"<br>Lão tổ lắc đầu, sợ hãi trong mắt không cách nào đè xuống, trầm thấp truyền<br>ra lời nói.<br>"Không nên hỏi, không nên tùy tiện hành động, chúng ta đi mau!"