title:Chương1453: Lão tổ có lễ phép (2)
content:
Tâm thần của bốn vị Linh Tàng chấn động, vây quanh lão tổ rồi nhanh<br>chóng rời đi, mà trước khi ly khai tòa thổ thành này, gã áo bào trắng tiếp xúc<br>qua cùng với Hứa Thanh bây giờ mờ mịt vô tận, nhịn không được mở miệng hỏi<br>một câu.<br>"Lão tổ, tên tiểu tặc kia..."<br>Không đợi lời của gã nói xong, lão tổ chợt quay đầu giơ lên vung tay lên,<br>oanh một tiếng, gã áo bào trắng này phun ra máu tươi, trực tiếp bị đánh bay<br>văng thật xa, rơi xuống đất ngất đi.<br>"Đó là đại sư, ta xem ai dám hô loạn!"<br>Lão tổ cả giận nói.<br>Tộc nhân bộ tộc Thủ Phong bốn phía lạnh run, đáy lòng kinh nghi bất định,<br>lão tổ bay lên trên không đi xa, rất nhanh mấy nghìn thân ảnh của bộ tộc bọn họ<br>liền vội vã cách xa thổ thành, dung nhập vào trong gió, nhanh chóng bay trở về.<br>Một màn như thế, khiến cho những thế lực khắp nơi ngoài thành trì chú ý<br>đến việc này cũng không khỏi hít vào một hơi thật sâu, đáy lòng dấy lên sóng<br>lớn động trời, từng người không khỏi nhìn về tiệm thuốc nhỏ.<br>"Tình huống là như thế nào!!"<br>"Không phải ta nhìn lầm rồi chứ, hay là xuất hiện ảo giác, tại sao ta lại cảm<br>thấy lão tổ Thủ Phong tộc kia lúc ra ngoài, thân thể lại đang run cầm cập..."<br>"Đây là đã trải qua cái gì? Tại sao lúc lão tổ bộ tộc Thủ Phong này đi vào<br>còn rất ngạo nghễ, lúc đi ra lại trở thành như vậy!"<br>"Tiệm thuốc này….Không bình thường!!"<br>Âm thanh hít sâu nhiều lần truyền ra bên ngoài thổ thành, vô số ánh mắt<br>mang theo kiêng kị, thu hồi khỏi tiệm thuốc, không dám nhìn nhiều.<br>Sự tình hôm nay, khiến cho tất cả bọn họ cảm giác không thể tưởng tượng<br>nổi.<br>Mà loại thần bí đến mức không cách nào tin này, liền hóa thành hoảng sợ<br>mãnh liệt, tiếp theo là dẫn tới hiếu kỳ đối với tiệm thuốc ấy, cũng đạt đến cực<br>hạn.<br>"Bên trong…Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"<br>Mọi người trong lòng run sợ, không dám lưu lại, rất nhanh liền nhao nhao<br>rời khỏi.<br>Mà giờ khắc này bên trong tiệm thuốc, hết thảy vẫn như thường.<br>Nhưng mà nhiều hơn mười cái túi trữ vật, Linh Nhi đang hưng phấn kiểm<br>kê, những người khác cũng đều vây tới, tò mò xem xét.<br>U Tinh cười lạnh, tiếp tục nấu nước.<br>Ninh Viêm thở dài, lau chùi lại nơi mặt đất bị giẫm qua, những ngày này gã<br>không ngừng làm công việc giữ gìn sạch sẽ, đã dần hình thành tính cách thích<br>sạch sẽ, mỗi lần thấy nơi bẩn bẩn là toàn thân liền cảm thấy không được tự<br>nhiên, muốn lập tức cầm khăn tới lau sạch, như vậy mới có thể thoải mái, Thế<br>Tử thì cười ha hả, vuốt vuốt hai cái hạt châu trong tay.<br>Một cái trong đó, vẫn là Hắc Đồng thượng nhân như cũ, mà nhiều thêm cái<br>thứ hai, bên trong cũng có gương mặt, chính là lão tổ Thủ Phong kia.<br>Chỉ bất quá không phải toàn bộ, mà là một đám mệnh hồn.<br>Về phần Hứa Thanh, từ đầu đến cuối hắn cũng không hề xuất hiện qua, một<br>mực ở sau nhà chữa thương.<br>Mà Trần Phàm Trác, giờ phút này vô cùng cung kính, cẩn thận thăm hỏi mọi<br>người, lúc này mới cáo lui ra ngoài, nhưng mà trước khi đi, Linh Nhi vẫn từ<br>trong những túi trữ vật kia lấy ra một chút bảo bối, đưa cho Trần Phàm Trác.<br>Trần Phàm Trác kích động, liên tục cảm tạ.<br>Thời gian cũng cứ như vậy trôi qua, lão tổ Thủ Phong tộc vì biểu đạt áy náy<br>khi quấy rầy, trong túi trữ vật chuyển giao tới có không ít thứ tốt, vô luận là linh<br>thạch hay là đan dược, hoặc là pháp khí, đều rất không tầm thường.<br>Đang lúc mọi người phân phối chia của, Thế Tử đi vào sau nhà chỗ Hứa<br>Thanh đả tọa.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, vội vàng đứng dậy bái kiến.<br>Thế Tử khoát tay chặn lại, xuất ra một cái bình thuốc, ném cho Hứa Thanh.<br>"Cái này chính là Thần Hồn đan mà tiểu bằng hữu kia vừa vặn tới hiếu kính,<br>tổng cộng mười khỏa, sau khi ngươi ăn một khỏa, thương thế liền không cần<br>khôi phục lâu như vậy nữa."<br>"Còn lại chín khỏa, cũng rất thích hợp để ngươi chữa thương lần tiếp theo."<br>(bach-ngoc-sach.vip)<br>Hứa Thanh nghe vậy liền lặng lẽ tiếp nhận, sau khi mở ra để nhìn, lấy tạo<br>nghệ đan đạo của hắn, lập tức liền phân biệt ra được đan này không tầm thường,<br>dược hiệu là chuyên môn nhằm vào thương thế linh hồn.<br>Loại đan dược này giá trị xa xỉ, vả lại hiếm thấy.<br>Hứa Thanh không chần chờ, lấy ra một viên đặt vào trong miệng, theo đan<br>dược hòa tan, một cỗ sóng nhiệt trực tiếp bộc phát trong miệng hắn, nhưng<br>không có khuếch tán toàn thân mà là bay thẳng đến thức hải.<br>Trong nháy mắt tiếp theo thức hải của Hứa Thanh nổ vang, dường như xuất<br>hiện núi lửa phun trào, chạm đến linh hồn, trong lúc từng trận nhiệt nồng tràn<br>ngập, linh hồn của hắn từ nguyên bản ảm đạm, nhanh chóng trở nên rõ ràng,<br>cho đến một lát sau, chẳng những thương thế khỏi hẳn, càng là có chỗ tăng<br>trưởng.<br>Hứa Thanh thay đổi sắc mặt, lúc hắn mở hai mắt ra thì Thế Tử bình tĩnh mở<br>miệng.<br>"Nếu như đã khôi phục, như vậy hiện giờ liền bắt đầu tiếp tục rèn luyện đối<br>với ngươi."<br>"Hứa Thanh, năng lực trên người của ngươi hỗn loạn, ngươi căn bản không<br>có đào móc cùng với lý giải thật sâu từng cái, nhưng trên thực tế nếu như ngươi<br>có thể cảm ngộ đến chiều sâu của bọn nó, như vậy chiến lực của ngươi sẽ tăng<br>nhanh vượt bậc!"<br>Trong mắt Thế Tử có thâm ý, truyền ra lời nói trầm thấp.<br>"Như vậy tiếp theo, nếu lấy phương thức tuần tự mà tiến, ngươi phát triển<br>quá chậm, cho nên ngươi phải bức mình đến mức tận cùng, chỉ có ở trong thời<br>khắc sinh tử, ngươi mới biết được mình có bao nhiêu tiềm lực."<br>"Lần này ta không dẫn ngươi đi Hồng Nguyệt Thần Điện nữa, ta cho ngươi<br>thời gian 10 ngày, ngươi dung nhập Nguyên Anh Kim Ô vào bên trong hạt châu<br>này, đi đấu một trận cùng tiểu tử bên trong."<br>Thế Tử nói xong, đưa hạt châu phong ấn Hắc Đồng thượng nhân cho Hứa<br>Thanh.<br>"Ngươi chỉ được dùng Nguyên Anh Kim Ô, bên trong sinh tử đi đào móc ra<br>cấp độ biến hóa càng sâu hơn của nó!"<br>"Ngươi có chín lần cơ hội tử vong, sau khi bị thương có thể dùng đan dược<br>chữa thương, nhưng chỉ có chín lần."<br>"Lão phu đã đáp ứng tiểu tử bên trong, cho phép gã có thể bắt đầu vào lần<br>thứ mười, có thể trực tiếp nuốt Nguyên Anh Kim Ô của ngươi, một khi làm<br>được thì ta sẽ cho gã tự do."<br>"Cho nên, ngươi phải cảm ngộ biến hóa tầng sâu của Nguyên Anh Kim Ô<br>của ngươi, đắp nặn ra đòn sát thủ của chính mình, hoặc là... ngươi sẽ vĩnh viễn<br>mất đi Nguyên Anh Kim Ô."<br>"Hết thảy, xem vận mệnh của ngươi."<br>Ánh mắt Thế Tử thâm sâu, nói xong liền quay người rời đi.<br>Hứa Thanh lặng lẽ ngồi ở chỗ kia, cầm lấy hạt châu trong tay, trong ánh mắt<br>lộ ra tinh mang, hồi lâu sau hắn bỗng nhiên mở miệng.<br>"Kim Ô."<br>Trong thời gian ngắn, trên đỉnh đầu Hứa Thanh liền lập lòe hắc quang, Kim<br>Ô từ trong xông ra, hỏa diễm chảy xuôi trên người, tản mát ra cảm giác thần<br>thánh, Hứa Thanh dung nhập tâm thần vào đó, hai mắt Kim Ô liền lộ ra linh<br>động, bay thẳng đến hạt châu