title:Chương1454: Ngược dòng tìm hiểu bản nguyên (1)
content:
Tiệm thuốc sau nhà, Hứa Thanh khoanh chân đả tọa, giờ phút này tinh thần<br>của hắn đã hòa hợp tiến vào Nguyên Anh Kim Ô của bản thân.<br>Bắt đầu từ giờ khắc này, hắn chính là Kim Ô.<br>Theo hắn nhảy vào bên trong hạt châu, một cái không gian kỳ dị lập tức<br>xuất hiện ở trong cảm giác của Hứa Thanh.<br>Bốn phía nơi đây mơ hồ, tràn đầy sương mù, đang không ngừng cuộn mình,<br>càng có từng trận lôi âm vang vọng, nổ vang bát phương, lúc này sương mù<br>phía trước đột nhiên tản ra, một gương mặt cực lớn cấp tốc lao tới phía hắn.<br>Trong chớp mắt, gương mặt này xuất hiện ở phía trước Hứa Thanh, chính là<br>Hắc Đồng thượng nhân.<br>Hai mắt lão đỏ thẫm, trong mắt mang theo điên cuồng, từ sau khi bị phong<br>ấn ở trong nơi này, mỗi ngày lão đều phải chịu đủ đau khổ hành hạ, sống không<br>bằng chết, vốn tưởng rằng cả đời này chính là như vậy, thật không nghĩ đến vị<br>Uẩn Thần kinh khủng kia lại nói với lão, chỉ cần vào lần thứ mười nuốt được<br>Kim Ô, vậy thì liền có thể thoát khốn.<br>Lão chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, giờ phút này sau khi nhìn thấy Hứa<br>Thanh, lão không chần chờ chút nào, tu vi trong cơ thể ầm ầm bộc phát, một tòa<br>Bí Tàng nguyên vẹn trực tiếp biến ảo ngay tại bát phương, phủ xuống dưới.<br>"Nhanh chết đi, nhanh chết đến lần thứ mười!"<br>Hắc Đồng thượng nhân gầm nhẹ một tiếng, chợt mở cái miệng rộng thôn<br>phệ về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cấp tốc lui về phía sau, thân thể Kim Ô trong lúc lập lòe tràn ra<br>vô tận thiên hỏa, nhưng mà ở trước mặt tu sĩ Linh Tàng có được Bí Tàng<br>nguyên vẹn, những thiên hỏa này căn bản là không cách nào ngăn cản.<br>Trong chớp mắt, theo Hắc Đồng thượng nhân thở ra, hỏa diễm Kim Ô tràn<br>ra rõ ràng lại bị cuốn ngược, mà Hắc Đồng thượng nhân biến thành gương mặt<br>thì tăng vọt vô hạn, cuối cùng thay thế cả cái không gian này.<br>Cái trán cao ngất, cái cằm chống đất, miệng lớn chính giữa mở rộng vô biên<br>giống như là hắc động, nuốt một cái tới phía Hứa Thanh.<br>Từ xa nhìn lại, giờ khắc này Hứa Thanh biến thành Kim Ô tựa như một con<br>chim phàm tục, căn bản không có bất luận sức phản kháng gì, theo trước mắt<br>hắn tối sầm, từng trận đau nhức kịch liệt từ linh hồn truyền ra.<br>Kim Ô tan vỡ, ý thức Hứa Thanh mơ hồ, trong lúc mơ hồ còn nghe tiếng dư<br>âm vang vọng bên tai.<br>"Còn có chín lần..."<br>Trong hiện thực bên trong tiệm thuốc, Hứa Thanh khoanh chân đả tọa chợt<br>mở hai mắt ra, hô hấp dồn dập.<br>"Chỉ là một cái chớp mắt!"<br>Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, Kim Ô của hắn vẫn còn, cũng không bị chân<br>chính thôn phệ, nhưng mà tổn thương linh hồn vừa mới khôi phục giờ phút này<br>lại có cảm giác bị xé rách cực kỳ mãnh liệt.<br>Hứa Thanh giơ tay lên lấy ra một khỏa đan dược chữa thương, nuốt xuống<br>và nhắm mắt đả tọa, một lúc lâu sau thương thế hắn khôi phục, cúi đầu nhìn hạt<br>châu trong tay, đáy lòng đã có cảm thụ càng trực quan hơn đối với cường giả<br>Linh Tàng.<br>"Cứ tiếp tục như vậy không được!"<br>"Như vậy Kim Ô của ta, đến cùng nên biến hóa như thế nào, mới có thể<br>tránh khỏi cái miệng lớn kia thôn phệ?"<br>Hứa Thanh trầm mặc, trong đầu nhanh chóng suy tư, một lát sau hắn nhắm<br>mắt lại, đắm chìm tâm thần vào bên trong Nguyên Anh Kim Ô, tiếp tục nhận<br>thức Kim Ô của chính mình.<br>"Kim Ô, có thể luyện vạn linh, có thể hóa mặt trời....."<br>"Cái phía trước bây giờ còn chưa đủ, nhưng cái phía sau....." Trong đầu<br>Hứa Thanh hiện lên tất cả những mặt trời mà mình dã thấy.<br>"Bên trong Triêu Hà Châu ở Phong Hải Quận là lần đầu tiên ta nhìn thấy<br>mặt trời khoảng cách gần, tuy là hài cốt...."<br>"Mà sau đó, ở bên trong Tế Nguyệt đại vực, ta nhìn thấy bốn cái mặt trời<br>nhân tạo, Tiểu Viên Tử là cái thứ nhất, khuôn cửa lực lượng vĩnh hằng là thứ<br>hai, vòng tròn là cái thứ ba, viên cầu từ thời viễn cổ là thứ tư."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, sau một lúc lâu trong mắt hắn lóe lên tinh mang.<br>"Còn có một cái, là lúc ta cảm ngộ Kim Ô, nhìn thấy thiếu niên bên trong đồ<br>đằng của cỗ long liễn kia."<br>"Nếu ta cải biến tạo hình của Kim Ô, khiến cho nó biến ảo trở thành mặt<br>trời, gần sát với bản nguyên....."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, dưới áp lực cực lớn, hắn cần phải đi cẩn<br>thận cân nhắc phương pháp sử dụng Kim Ô.<br>Qua một đêm.<br>Sáng sớm ngày thứ hai, sắc trời bên ngoài mặc dù lờ mờ, nhưng so với ban<br>đêm vẫn là hơi tốt hơn một chút, theo cửa hàng mở cửa, Hứa Thanh cũng mở ra<br>lần thử nghiệm thứ hai của mình.<br>Thân thể Kim Ô phóng tới hạt châu.<br>Vẫn là cái không gian kỳ dị kia, một nháy mắt Hứa Thanh lại xuất hiện, thân<br>thể liền cấp tốc lui về phía sau.<br>Phía trước chợt bốc lên sương mù, Hắc Đồng thượng nhân biến thành gương<br>mặt, lập tức lao đến.<br>Giống như lần trước nhanh chóng biến lớn, cho đến khi chiếm cứ toàn bộ<br>không gian, khí thế ngập trời, mang theo lực lượng diệt sạch, mở miệng lớn ra<br>chợt nuốt một cái về phía Hứa Thanh.<br>Nhưng lúc này đây, nháy mắt khi lão nuốt về phía Hứa Thanh, Hứa Thanh<br>biến thành Kim Ô truyền ra một tiếng kêu Hí..i...iiii xuyên kim liệt thạch, thân<br>thể liền bạo khai chia năm xẻ bảy, sau đó hóa thành bốn phần.<br>Một phần vặn vẹo, hình thành bộ dạng một cái khung cửa, bên trong biến ảo<br>lò xo nổ vang lên xuống, hình thành hỏa diễm trực tiếp thiêu đốt, hóa thành mặt<br>trời.<br>Phần thứ hai vờn quanh trở thành hình tròn, bên trong hội tụ bánh răng cấp<br>tốc xoay chuyển.<br>Phần thứ ba hội tụ máu thịt cùng một chỗ, hóa thành viên thịt hình tròn,<br>cũng tự thiêu đốt.<br>Ba hình dạng mặt trời này, chính là ba mặt trời Hứa Thanh chứng kiến bên<br>bờ Tự Âm Hà.<br>Giờ phút này sau khi xuất hiện, chúng nó trực tiếp phóng thẳng đến miệng<br>lớn của Hắc Đồng thượng nhân, phóng xuất ra nhiệt độ của chính mình, bộc<br>phát ra nổ vang của bản thân, toàn bộ không gian chấn động, ba cái mặt trời<br>toàn bộ tự bạo.<br>Âm thanh ầm ầm truyền khắp bát phương, gương mặt của Hắc Đồng thượng<br>nhân rốt cuộc cũng dừng một chút, có thể thấy gương mặt kia có một chút vị trí<br>xuất hiện dấu hiệu đốt cháy, nhưng trong nháy mắt tiếp theo liền khôi phục như<br>thường.<br>Nhưng vô luận như thế nào, giờ khắc này Hứa Thanh cuối cùng đã tránh<br>được cục diện lập tức liền bị cắn nuốt, về phần một phần máu thịt sau cùng thì<br>trong lúc cấp tốc lui về phía sau liền nhúc nhích, tạo thành thân ảnh một thiếu<br>niên.<br>Thiếu niên mặt như quan ngọc, mặc Đế bào, đội Đế miện, ngoài thân tản ra<br>thiên hỏa, dưới thân hình thành long liễn.<br>Khí thế phi phàm đang muốn ra tay, nhưng trong chớp mắt cái không gian<br>này ầm ầm sụp xuống, trên dưới nhanh chóng đè ép, dường như bầu trời đã<br>thành hàm trên, đại địa trở thành hàm dưới, giờ phút này ngậm miệng lại, oanh<br>một tiếng, một mảnh đen nhánh.<br>Bên trong tiệm thuốc, Hứa Thanh chợt mở mắt ra, phun ra một ngụm máu<br>tươi, bên tai vang vọng dư âm.<br>"Còn có tám lần!"