title:Chương1455: Ngược dòng tìm hiểu bản nguyên (2)
content:
Sắc mặt Hứa Thanh âm trầm, vừa nuốt đan dược vào, vừa nhớ lại thất bại<br>lúc trước của chính mình.<br>"Một Nguyên Anh tam kiếp, căn bản không có khả năng chiến thắng Linh<br>Tàng, dù đối phương bị phong ấn ở trong hạt châu sẽ có hạn chế, nhưng chênh<br>lệch giữa song phương cực lớn, không cách nào vượt qua."<br>"Nhưng mà Thế Tử nói không sai, ta đích xác là không nghiên cứu đào sâu<br>thật kỹ Nguyên Anh của ta, như Kim Ô này... Sau khi ta biến ảo thành mặt<br>trời, uy lực của nó rõ ràng tăng lên không ít so với trước kia."<br>Hứa Thanh thở sâu, hắn có thể cảm nhận được phương hướng của mình có<br>lẽ không sai.<br>"Như vậy, ta phải làm như thế nào để đào móc cấp độ càng sâu hơn?"<br>"Kim Ô, lại rốt cuộc là cái gì tạo thành?"<br>"Còn nữa, công pháp Hoàng cấp, bản chất của nó là cái gì?"<br>Hứa Thanh trầm ngâm, tâm thần chìm vào bên trong Kim Ô, đang muốn<br>tiếp tục quan sát, Linh Nhi bị kích động từ bên ngoài chạy tới, nhỏ giọng mở<br>miệng.<br>"Hứa Thanh ca ca, thời gian tuyên bố đan dược chính là hôm nay đấy."<br>Hứa Thanh nghe vậy mở mắt ra, hắn đã đã quên mất chuyện này, thật tế là<br>sự tồn tại của Thế Tử khiến cho hắn thoáng cái cải biến từ trong trạng thái an<br>bình, tiết tấu bỗng trở nên nhanh hơn rất nhiều.<br>Nhưng mà vào mấy ngày trước hắn cũng đã luyện chế xong đan dược, vả lại<br>hiệu quả so với hắn tưởng tượng còn tốt hơn, nguyền rủa giảm xuống cũng càng<br>nhiều thêm nữa.<br>Vì vậy Hứa Thanh nhẹ gật đầu về phía Linh Nhi, lấy tấm gương ra, dẫn theo<br>Linh Nhi cùng nhau đi vào Nghịch Nguyệt điện.<br>Giờ phút này bên trong Nghịch Nguyệt điện, tiếng người huyên náo.<br>Trải qua 10 ngày lên men, việc Đan Cửu đại sư sắp phát bố ra Giải Chú đan<br>đã truyền khắp toàn bộ Nghịch Nguyệt điện, nhất là Thánh Lạc đại sư rõ ràng<br>cũng đặt cùng một ngày tuyên bố ra đan mới, việc này hoàn toàn đốt lên tâm<br>tình của tất cả mọi người bên trong Nghịch Nguyệt điện.<br>Dưới mắt, mấy vạn tượng thần sừng sững giữa không trung Nghịch Nguyệt<br>điện, đều đang đợi Hứa Thanh và Thánh Lạc đại sư đến.<br>Tạo hình bọn họ không đồng nhất, nhưng ánh sáng trên thân đều nồng đậm,<br>từ xa nhìn lại, tựa như là Ma Thần thời Đỗn Độn Hồng Mông*, khí thế ngất<br>trời.<br>Âm thanh nghị luận càng là liên tiếp, xôn xao.<br>"Không nghĩ tới hôm nay thế mà náo nhiệt như vậy, cũng biết cuối cùng<br>song phương là như thế nào."<br>"Cũng là mọi người mong chờ rất cao đối với Giải Nan đan mới cùng với<br>cái Giải Chú đan kia, điều này cũng không gì đáng trách, nhưng tổng thể mà<br>nói, ta là không tin Đan Cửu."<br>Bên trong vô số tiếng nghị luận, còn xen lẫn một chút ngôn từ nhằm vào<br>giữa những người ủng hộ song phương giận dữ mắng mỏ lẫn nhau.<br>"Thánh Lạc đại sư đức cao vọng trọng, người nhận được ân huệ đông đảo,<br>đan đạo càng là không ai bằng, loại đan sư đột nhiên xuất hiện như Đan Cửu<br>này há lại có thể rung chuyển!"<br>"Đức cao vọng trọng? Thôi đừng có thổi nữa đi, mỗi một khỏa đan dược của<br>Thánh Lạc cũng đều cực kỳ đắt đỏ, lão tử năm đó vì một khỏa, cũng đã tiêu<br>sạch toàn bộ tài nguyên tông môn!"<br>"Càn rỡ! Nếu như ngươi không có viên thuốc đó, hiện giờ ngươi đã là hài<br>cốt, còn có thể đứng ở nơi đây phát ngôn bừa bãi hả?"<br>"Không sai, Thánh Lạc đại sư chính là ân công của ta, ai dám nói xấu đại sư<br>một câu, liền là địch nhân của ta!"<br>Thanh âm huyên náo, tranh chấp không ngừng, nhưng tổng thể mà nói cơ hồ<br>tám phần đều có khuynh hướng về phe Thánh Lạc đại sư, ngôn luận bảo vệ Đan<br>Cửu thường thường bị dìm ngập bên trong luồng âm sóng.<br>Nhưng mà, trong này cũng có hai người tùy tùng có thể nói là trung thành<br>nhất với Đan Cửu đại sư, thanh âm cực lớn, khí thế mười phần.<br>Một người trong đó, chính là đại hán hàng xóm của Hứa Thanh, gã nhìn<br>hằm hằm mọi người, thanh âm vang dội.<br>"Thánh Lạc đại sư mặc dù có thể cứu người một mạng, nhưng khiến người<br>ta táng gia bại sản, ta cả đời đều là người cơ khổ, vùng vẫy sống sót vốn cũng<br>không dễ dàng, mà còn phải bị người ta bóc lột như thế ư!"<br>"Lại nhìn Đan Cửu đại sư, trách trời thương dân, trong lòng từ bi, Giải Nan<br>đan của hắn chỉ cần 100 giọt máu Thần bộc, chẳng lẽ hắn không biết giá trị Giải<br>Nan đan sao?"<br>"Hắn biết rõ!"<br>"Nhưng lão nhân gia ngài không đành lòng nhìn xem chúng ta như thế, cho<br>nên mới lấy giá cả gần như là tặng không, để giải thoát đau khổ cho chúng ta!"<br>Trong âm thanh của đại hán hàng xóm mang theo nồng đậm cảm ơn, vang<br>vọng bát phương, đồng thời cách đó không xa còn có một cỗ tượng thần phát ra<br>âm thanh bén nhọn.<br>"Các ngươi một đám ngu đần này, bị Thánh Lạc tiểu nhi lừa gạt táng gia bại<br>sản, còn ở nơi đây nâng chân thúi cho lão, Thánh Lạc tiểu nhi kia giàu chảy mỡ,<br>mà đám người các ngươi, đều là hiếu tử!"<br>Tượng thần nói chuyện là một pho tượng gầy còm, cầm trong tay một cái<br>bảo bình, sắc mặt đen nhánh, mọc ra sáu con mắt, giờ phút này sáu con mắt của<br>y cũng lộ ra vẻ mỉa mai.<br>Nhất là câu từ ‘hiếu tử’ kia, càng làm cho người bốn phía nghe thấy đều<br>nhìn hằm hằm qua, thật sự là những lời này của y, quá mức nham hiểm, ý trào<br>phúng đã đạt đến mức tận cùng.<br>Mắt thấy mọi người hằm hằm gầm nhẹ nhìn mình, tượng thần sáu mắt giống<br>như càng đắc ý, tiếp tục mở miệng.<br>"Đám hiếu tử, các ngươi đang nói cái gì đấy, nói to lên chút, gia gia không<br>nghe được, đám các ngươi cũng như Tiểu U U có miệng không có não."<br>Lời của y khiến mọi người bốn phía càng cường liệt nhìn hằm hằm qua, tuy<br>rằng không biết Tiểu U U là có ý gì, nhưng vừa nghe liền biết không phải là lời<br>gì hay ho.<br>Vì vậy càng đưa tới trận giận dữ mắng mỏ lớn hơn.<br>Một số tùy tùng cùng thờ phụng Đan Cửu đại sư giờ phút này tựa như đã<br>tìm được tâm phúc, nhao nhao dựa sát vào pho tượng sáu mắt, kết thành một cái<br>trận doanh nhỏ.<br>Ngay cả đại hán hàng xóm cũng đều nhìn tới phía y, trong mắt lộ ra khâm<br>phục.<br>Gã quen biết đối phương, biết rõ người này trong khoảng thời gian gần đây<br>mới liên tiếp xuất hiện ở bên trong miếu thờ Đan Cửu đại sư, chỉ là không ngờ<br>đối phương ngày bình thường không nói một lời, bây giờ vừa mở miệng, rõ<br>ràng lại sắc bén nham hiểm như vậy.<br>Vì vậy đáy lòng đại hán cũng cân nhắc người này đã cùng chung chí hướng<br>đến thế, về sau định phải hảo hảo kết giao một phen.<br>Mà đúng lúc này, đột nhiên toàn bộ Nghịch Nguyệt Điện chợt chấn động,<br>thân núi lay động, toàn bộ miếu thờ đều nổ vang, càng có uy áp kinh người từ<br>trời giáng xuống.<br>Mọi người đang giận dữ mắng mỏ tranh chấp lập tức nhao nhao dừng lại,<br>ngẩng đầu nhìn lên.<br>(*Ma Thần thời Đỗn Độn Hồng Mông: Các đạo hữu có thể đọc một bộ<br>truyện khác cũng do tại hạ dịch, tên là ‘Đỉnh Cấp Khí Vận, Lặng Lẽ Tu Luyện<br>Ngàn Năm’ để hiểu hơn về Ma Thần, Hỗn Độn, Hồng Mông)