title:Chương1456: Người đó có điểm giống Nhị Ngưu (1)
content:
Giờ phút này bên trong Nghịch Nguyệt Điện, phía trên bầu trời, trong chín<br>tòa thần miếu chí cao, có một tòa lập lòe chiếu rọi ra ánh sáng chư thiên.<br>Trong đó, một tôn thân ảnh cao lớn giống như thần chỉ, mang theo vô<br>thượng chi uy, đi ra.<br>Thân ảnh này cao tới ngàn trượng, toàn thân màu vàng, có đủ ba đầu sáu tay,<br>mỗi một tay đều nâng ngọn núi màu sắc bất đồng, sau lưng càng có tầng tầng<br>vầng sáng điệp gia, tia sáng như dương, chiếu ở trên người, tràn ra một loại rực<br>rỡ.<br>Siêu phàm thoát tục.<br>Sự xuất hiện của người này, khiến cho cự sơn rung chuyển, bát phương sôi<br>trào, mây mù tứ tán, càng có cảm giác áp bách bài sơn đảo hải khó tả lan tràn<br>khắp toàn bộ Nghịch Nguyệt Điện, tới mỗi một chỗ hẻo lánh.<br>Toàn bộ người cảm thụ đều cảm thấy tâm thần chấn động, nhao nhao cúi<br>đầu, bái kiến với thần miếu trên màn trời.<br>"Tứ điện chủ!"<br>Chín tôn thần miếu chí cao trên bầu trời Nghịch Nguyệt Điện, là tồn tại cao<br>nhất bây giờ của Nghịch Nguyệt Điện.<br>Tuy chỉ có năm tòa nhập chủ, còn có bốn tòa không có nghênh đón người kế<br>nhiệm, nhưng năm vị này bất kỳ một người nào cũng đều có được quyền hạn<br>cực lớn, càng là người chủ sự của Nghịch Nguyệt Điện.<br>Những năm gần đây, toàn bộ Nghịch Nguyệt Điện ở dưới sự dẫn dắt của<br>năm vị Phó điện chủ mà không ngừng lớn mạnh, lần lượt bí mật tham dự đối<br>kháng cùng Hồng Nguyệt Thần Điện.<br>Mà thân phận chân chính của bọn họ cũng là thần bí khó lường, những lần<br>phủ xuống trước kia đều là tuyên cáo chuyện lớn, giờ phút này mắt thấy một vị<br>Phó điện chủ phủ xuống, trong lòng toàn bộ tượng thần nơi đây cũng đều dâng<br>lên ngạc nhiên, chờ đợi Phó điện chủ tuyên đọc đại sự.<br>"Hôm nay bổn tọa đến, không phải để thông cáo sự tình, mà được Thánh<br>Lạc đại sư mời, tới đây để xem lễ ban bố đan dược, chư vị cứ thoải mái."<br>Trên bầu trời, thần chỉ ngàn trượng khoanh chân ngồi xuống, bình tĩnh mở<br>miệng, thanh âm to lớn vô cùng mênh mông, hóa thành dư âm vang vọng tâm<br>thần.<br>Nhưng lời của gã lại khiến cho chúng thần Nghịch Nguyệt Điện càng nổ<br>vang cùng xôn xao lớn hơn, những tu sĩ hỗ trợ Thánh Lạc đại sư lập tức kích<br>động, mà tu sĩ hỗ trợ Đan Cửu thì nội tâm lại hồi hộp một tiếng.<br>"Thánh Lạc đại sư quả nhiên là nổi danh, được người tôn trọng, ngay cả Tứ<br>điện chủ cũng đều đích thân đến xem lễ!"<br>"Cũng không nhìn một chút xem những năm này Thánh Lạc đại sư đã ban<br>ân huệ cho bao nhiêu người, cứu vớt bao nhiêu tu sĩ, cũng chỉ có Thánh Lạc đại<br>sư mới có thể mời được Phó điện chủ!"<br>Trong khoảng thời gian ngắn, bên trong Nghịch Nguyệt Điện bộc phát sóng<br>âm, trong đó tuyệt đại đa số đều là thiên hướng về Thánh Lạc, về phần Đan Cửu<br>bên này phần lớn là trầm mặc, coi như là đại hán hàng xóm cùng với tượng thần<br>sáu mắt kia cũng đều có chút dao động.<br>Đúng lúc này, thân núi nằm ở chỗ trung thượng của Nghịch Nguyệt Điện,<br>một tòa miếu thờ toàn thân xây bằng ngọc thạch được vô số tượng thần túm<br>tụm, chậm rãi mở cửa lớn ra, bên trong kích xạ ra vô tận ánh sáng, càng có từng<br>trận âm thanh tiếng chuông vang vọng.<br>Vào thời khắc này, đỉnh thanh đồng ở trước miếu thờ cũng tăng vọt hương<br>khói, vô cùng cường thịnh, trong khi khói xanh bốc lên, một bức tượng thần<br>bước ra từ trong cửa lớn.<br>Bộ dạng bức tượng thần này trợn mắt như kim cang, dưới chân là nhiều đóa<br>tường vân, mi tâm có mắt, trong mắt tràn ra ánh sáng khiếp tâm hồn người, nhất<br>là đỉnh đầu còn nổi lơ lửng một cái lò đan đang không ngừng xoay tròn, còn có<br>mùi thuốc tràn ngập bát phương.<br>Giờ phút này theo người ấy đi ra, những tượng thần bốn phía chờ đợi đã lâu<br>kia đồng loạt nhìn sang, trong mắt của bọn họ lộ ra phấn khởi, mang theo kính<br>ngưỡng.<br>"Là Thánh Lạc đại sư! Đại sư là người có thân phận như vậy, mà còn rất<br>đúng giờ!"<br>"Đây là Thánh Lạc đại sư, lão nhân gia người tự hạn chế phong cách trước<br>sau như một, nghiêm túc luôn luôn là tác phong của lão nhân gia ngài.<br>Trong từng trận lời nói kính ngưỡng lên xuống như vậy, Thánh Lạc đại sư đi<br>ra khỏi miếu thờ, bước tới giữa không trung, vào thời khắc này khắp Nghịch<br>Nguyệt Điện, vô số ánh mắt hội tụ, vô số âm thanh bái kiến trùng lặp, hóa thành<br>âm thanh ầm ầm, rung chuyển cửu thiên.<br>"Bái kiến đại sư!"<br>Thả mắt nhìn đi, vô số tượng thần cúi đầu bái, trong khoảng thời gian ngắn,<br>Thánh Lạc đại sư ở giữa không trung được vạn chúng nhìn chăm chú, khí thế<br>như cầu vồng.<br>Thánh Lạc đáy lòng thỏa mãn, nhìn qua bốn phía và khẽ gật đầu.<br>"Chư vị đạo hữu, đợi lâu rồi."<br>Nói xong, gã ngẩng đầu nhìn về phía Tứ điện chủ, chắp tay cúi đầu.<br>"Đa tạ Tứ điện chủ đến đây xem lễ tuyên bố đan dược của lão hủ."<br>Trên bầu trời, Tứ điện chủ mỉm cười.<br>"Bổn tọa cũng đã chờ mong đan dược của đại sư thật lâu." Thánh Lạc nghe<br>vậy nở nụ cười, vừa muốn lần nữa mở miệng, nhưng vào lúc này phía dưới thân<br>núi Nghịch Nguyệt Điện, cánh cửa miếu nhỏ của Hứa Thanh chậm rãi mở ra,<br>một tượng thần lưng đeo hồ lô, từ trong đi ra.<br>Chính là Hứa Thanh.<br>Sự xuất hiện của hắn, không có gì ánh sáng hoa mỹ gì cả, cũng càng không<br>tràn đầy hương khói, thậm chí một khắc đi ra, cũng không có bao nhiêu người<br>chú ý tới thân ảnh của hắn.<br>Chỉ có những tùy tùng kia của hắn, thời khắc chú ý tới nơi này, mới trước<br>tiên nhìn thấy Hứa Thanh.<br>Một cái chớp mắt phát hiện Hứa Thanh xuất hiện, những tùy tùng này rõ<br>ràng phấn khởi, nhao nhao tiến lên.<br>"Đan Cửu đại sư!"<br>"Bái kiến đại sư!"<br>Đại hán hàng xóm nhanh chóng bay tới gần, thần sắc mang theo kích động,<br>hô to một tiếng.<br>"Đại sư, ngài rốt cuộc đã tới!"<br>Phía sau gã, tượng thần sáu mắt cũng bay nhanh tới gần, sáu cái tròng mắt<br>lớn giống như có dòng nước mắt nóng chảy ra, nháy mắt cũng không nháy, vẻ<br>mặt tràn đầy sục sôi, giọng nói càng lớn truyền khắp bốn phương.<br>"Đan Cửu đại sư, đức cao cửu thiên, đan phục thập hải, tạo phúc trăm giới,<br>thiên thu vạn tái!"<br>Lời của tượng thần sáu mắt vừa ra, khí thế lập tức phi phàm, vượt xa rất<br>nhiều người bên cạnh, khiến cho những tùy tùng khác bốn phía theo bản năng<br>liếc mắt, lần lượt hô lên lời tương tự.<br>Âm sóng vang vọng, truyền hướng bát phương, tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện<br>gần đó chú ý Thánh Lạc đại sư cũng đều quay đầu nhìn sang.