title:Chương1457: Người đó có điểm giống Nhị Ngưu (2)
content:
"Đây là cái tên Đan Cửu kia?"<br>"Thoạt nhìn bình thường, không có bất kỳ khí thế gì."<br>"Ta ngược lại muốn nhìn hắn hôm nay xuất ra đan gì, nếu như thật sự chỉ là<br>cố làm ra vẻ huyền bí, vậy đã nói lên những khỏa Giải Nan đan tiện nghi hắn có<br>lúc trước, lai lịch có vấn đề!"<br>Trong lúc mọi người đang xem thế nào, Hứa Thanh nhìn thấy bốn phía<br>nhiều tượng thần như vậy, cũng có chút ngoài ý muốn.<br>Những ngày này hắn chuyên chú chữa thương, không có trở lại đây, không<br>biết được việc Thánh Lạc lựa chọn tuyên bố đan dược cùng một ngày với hắn.<br>Nhưng Hứa Thanh cũng không để ý, giờ phút này ngẩng đầu nhìn qua Phó<br>điện chủ trên bầu trời, thần sắc nghiêm nghị, chắp tay cúi đầu.<br>Phó điện chủ cũng nhìn Hứa Thanh, đối với vị đan sư được toàn bộ thành<br>viên chú ý gần đây, khiến cho Nghịch Nguyệt Điện chấn động không nhỏ vả lại<br>dẫn ra đủ tranh luận, nhưng bây giờ vẫn là lần đầu tiên trông thấy, vì vậy nhẹ<br>gật đầu, nhập lại không nói chuyện.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, quan sát những tượng thần bên ngoài, hắn<br>không có ý định đi ra sân miếu thờ của mình, giờ phút này đáy lòng vẫn còn<br>đang cân nhắc tới sự tình Kim Ô.<br>Vì vậy liền giơ tay phải lên, chuẩn bị lấy ra đan dược mình muốn tuyên bố,<br>dựa theo phương pháp thường ngày đưa vào bên trong quang đoàn, khiến người<br>ta tự do xem xét.<br>Nhưng không đợi Hứa Thanh lấy ra, trên bầu trời, những tùy tùng của<br>Thánh Lạc đại sư liền truyền ra âm thanh chế nhạo.<br>"Đan Cửu, ngươi thật sự đúng là xuất hiện rồi? Chúng ta vốn tưởng rằng<br>ngươi không dám tới."<br>"Vậy ngươi liền sai rồi, Đan Cửu thân là đại sư, làm sao có thể sẽ bỏ qua cơ<br>hội hưởng chực ánh sáng nhật nguyệt óng ánh chiếu tới được.”<br>"Cũng chính là Thánh Lạc đại sư tâm chí cao viễn, không màng danh lợi,<br>thông thường không muốn so đo cùng người này mà thôi, vậy mà lại lựa chọn<br>tuyên bố đan dược cùng một ngày với Thánh Lạc đại sư tại, tâm ý xấu xa trong<br>này, người qua đường nhìn vào liền có thể thấy được."<br>Những lời này ẩn chứa ác ý, cực kỳ khó nghe.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, đưa mắt nhìn những tượng thần nói chuyện kia, nhớ<br>kỹ bộ dáng của bọn họ.<br>Cùng lúc đó, tùy tùng của Hứa Thanh cũng đều hằm hằm nhìn qua.<br>"Một bên nói bậy nói bạ!" Đại hán hàng xóm gào thét, đồng thời giọng nói<br>bén nhọn của tượng thần sáu mắt một bên cũng phá không truyền ra.<br>"Nói cho ta biết, các ngươi thu của Thánh Lạc bao nhiêu linh thạch, vậy mà<br>lại đổi trắng thay đen như vậy, nếu cho nhiều, tính ta một người có được hay<br>không."<br>Song phương ngôn từ kịch liệt, mặc dù tùy tùng bên phía Đan Cửu ít hơn rất<br>nhiều so với bên Thánh Lạc, nhưng một tượng thần sáu mắt liền địch ngàn<br>người, ngôn từ của y xảo trá, thường thường một câu liền có thể dẫn dắt hướng<br>gió.<br>Cảnh tượng một người chiến cả đám, khiến cho người bốn phía đứng ngoài<br>nhìn xem nhao nhao kinh hãi, ấn tượng với đối tượng thần sáu mắt cũng là cực<br>kỳ khắc sâu.<br>Mắt thấy một mảnh hỗn loạn, Hứa Thanh có chút không kiên nhẫn, hắn<br>không muốn tranh chấp lãng phí thời gian cùng quá nhiều người ở trong này, vì<br>vậy quay người đang muốn rời khỏi tiếp tục nghiên cứu Kim Ô.<br>Nhưng vào lúc này, cái vị Thánh Lạc đại sư ở giữa không trung thần sắc<br>bình tĩnh, chậm rãi mở miệng.<br>"Om sòm!"<br>Lời lão vừa ra, tùy tùng bốn phía nhao nhao im tiếng, mà ánh mắt Thánh<br>Lạc cũng đã rơi vào chỗ Hứa Thanh, truyền ra âm thanh nhàn nhạt.<br>"Đan Cửu, đường của ngươi, đi nhầm rồi!"<br>Bước chân Hứa Thanh dừng lại, xoay người, nhìn Thánh Lạc đại sư giữa<br>không trung.<br>"Ý gì?"<br>Giờ phút này bốn phía an tĩnh lại, ánh mắt mọi người cũng hội tụ tới trên<br>người Hứa Thanh cùng Thánh Lạc, Tứ điện chủ trên bầu trời cũng là như vậy,<br>dưới vạn chúng nhìn chăm chú, Thánh Lạc đại sư lắc đầu.<br>"Có người đã đưa một khỏa đan dược của ngươi cho lão phu, lão phu<br>nguyên bản cõi lòng đầy mừng rỡ đi đánh giá, nhưng cuối cùng vô cùng thất<br>vọng."<br>"Ngươi tự cho là khôi lỏi, đan dược lấy máu thịt nhiễm bạch phong làm dẫn,<br>nhưng trên thực tế là đầu cơ trục lợi, thật giả lẫn lộn, ngươi cũng biết bảy ngàn<br>năm trước đã có người làm như vậy hay không, đã gây ra phá hoại cực lớn, toàn<br>bộ người nếm qua đan này, trong vòng mấy năm đều chết bất đắc kỳ tử!"<br>"Đan Cửu, tâm của ngươi bất chính!"<br>Lời của Thánh Lạc đại sư vừa ra, lập tức đưa tới vô số âm thanh hấp khí,<br>nhất là những tu sĩ nếm qua đan dược của Hứa Thanh, càng là sắc mặt đại biến,<br>tâm thần chấn động lên.<br>Hứa Thanh ngóng nhìn Thánh Lạc, quay đầu nhìn về phía đại hán hàng xóm<br>cách đó không xa vẫy vẫy tay.<br>Đại hán hàng xóm kia đáy lòng cũng có do dự, nhưng vẫn theo bản năng<br>nhanh chóng bay đến.<br>"Mấy ngày nay đã xảy ra chuyện gì?" Hứa Thanh hỏi một câu.<br>Đại hán hàng xóm đè xuống lo lắng trong lòng, nói rõ đầu đuôi gốc ngọn<br>nguyên do, Hứa Thanh nghe xong ánh mắt lạnh lẽo, trong đầu cũng truyền đến<br>âm thanh tức giận của Linh Nhi.<br>"Hứa Thanh ca ca, rõ ràng là chúng ta định thời gian trước, bọn họ khinh<br>người quá đáng, hơn nữa há miệng chính là vu oan, còn nói chúng ta tâm tư bất<br>chính, ta thấy lão mới chính là kẻ có tâm ác độc!"<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc nhưng ánh mắt lạnh lẽo, bỏ qua dự định rời<br>khỏi, đi ra miếu thờ, bước đến không trung.<br>Tùy tùng bốn phía của hắn mặc dù đáy lòng do dự, nhưng vẫn túm tụm đến,<br>đại hán hàng xóm hộ vệ bên trái Hứa Thanh, mà vị trí phía bên phải cũng không<br>có bức tượng thần nào có thể giành được qua tượng thần sáu mắt, y bay nhanh<br>đến hộ vệ phía bên phải, còn lộ ra vẻ nịnh nọt cười về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh dừng bước chân lại, nhìn chung quanh một chút, sau đó trọng<br>điểm nhìn phía tượng thần sáu mắt bên phải.<br>Ánh mắt này của đối phương, hắn có chút quen thuộc, hắn nhớ kỹ lúc đội<br>trưởng nhìn Thế Tử, chính là cái ánh mắt này.<br>Đáy lòng Hứa Thanh cổ quái, giọng nói của Linh Nhi liền vang vọng trong<br>đầu hắn.<br>"Hứa Thanh ca ca, nhìn ánh mắt người này có chút quen mắt á, tựa như là<br>Nhị Ngưu sư huynh đấy."<br>Hứa Thanh không nói chuyện, giả bộ như không nhận ra, tiếp tục bước đến<br>không trung, đứng ở phía trước Thánh Lạc đại sư, nhìn về phía lão và bình tĩnh<br>mở miệng.<br>"So đấu một lần?"