title:Chương1459: Ánh đan rọi Tế Nguyệt (2)
content:
Hứa Thanh nghe vậy nhẹ gật đầu.<br>Cùng lúc đó, nơi đây kích động nhất, là những người tùy tùng kia của Hứa<br>Thanh, vô luận là đại hán hàng xóm hay là tên sáu mắt, hoặc cả những người<br>khác, trong lòng bọn họ đều vô cùng kích động.<br>Tất cả dao động tâm thần, suy nghị do dự của bọn họ lúc trước, đều bị kiên<br>định cùng phấn khởi thời khắc này hoàn toàn thay thế.<br>Nhất là tên sáu mắt, giờ phút này ra sức hô to.<br>"Đan Cửu đại sư, đức cao cửu thiên, đan phục thập hải, tạo phúc trăm giới,<br>thiên thu vạn tái!"<br>Lời này vừa truyền ra, liền khiến cho sự kích động bên trong nội tâm của<br>tùy tùng theo Hứa Thanh ở bốn phía cũng đều tuôn ra, toàn bộ đều hô to.<br>Mắt thấy như thế, mấy vị tùy tùng bên người Thánh Lạc đại sư có chút chột<br>dạ mở miệng.<br>"Tuy rằng tầng ngoài của đan dược cũng trông đẹp mắt, nhưng mà dù sao<br>cũng là vật ăn vào, cho nên dược hiệu mới là trọng yếu nhất!"<br>"Không sai, Giải Nan đan của Thánh Lạc đại sư có hiệu quả gấp đôi Giải<br>Nan đan nguyên bản, mà tác dụng phụ cực thấp, loại đan dược này, mới là<br>lương đan khiến cho chúng ta giảm bớt đau khổ nguyền rủa!"<br>Trong lúc lời của bọn họ vang vọng, giờ phút này Thánh Lạc đại sư cũng<br>thở sâu đè xuống chấn động trong lòng, lão phức tạp nhìn Hứa Thanh, ánh mắt<br>ngưng trọng trước đó chưa từng có, trầm giọng mở miệng.<br>"Giải Nan đan của lão phu, ăn một khỏa, có thể khiến cho đau khổ nguyền<br>rủa trì hoãn ít nhất 60 năm!"<br>Nói xong, lão nhìn về phía Hứa Thanh, như lâm đại địch.<br>Mọi người trong Nghịch Nguyệt Điện nghe vậy cũng đều nhao nhao, thanh<br>tỉnh từ trong khiếp sợ do ánh sáng từ đan dược Hứa Thanh lúc trước, dẫu sao<br>đan dược đích xác là vật để ăn, dược hiệu mới là trọng điểm, bây giờ nghe giới<br>thiệu thì trong mắt mỗi người đều lộ ra kỳ mang.<br>Hứa Thanh không để ánh mắt Thánh Lạc trong lòng, hắn đang nhìn Giải<br>Chú đan của mình, bình tĩnh mở miệng.<br>"Vĩnh viễn giảm xuống một thành nguyền rủa."<br>Âm thanh của Hứa Thanh không cao, nhưng lại giống như là sấm sét, ầm<br>ầm nổ tung bên trong tâm thân toàn bộ chúng tu Nghịch Nguyệt Điện.<br>Bên trong Nghịch Nguyệt Điện, lập tức lặng ngắt như tờ.<br>Tâm thần nhiều người rung chuyển cực hạn, cho dù bọn họ lúc trước cũng<br>đã có chỗ suy đoán đối với Giải Chú đan, nhưng sau khi nghe thấy lời nói của<br>Hứa Thanh, trong lòng vẫn bay lên cảm giác không thể tưởng tượng nổi, cảm<br>thấy hết thảy đều vô cùng không chân thật.<br>Mà Thánh Lạc đại sư chỗ đó nghe vậy, ánh mắt ngưng tụ, mạnh mẽ mà nhìn<br>về phía đan dược Hứa Thanh, vào thời khắc này trong lòng lão cũng đang có<br>sóng lớn ngập trời, nhưng nhận thức nhiều năm khiến cho đầu óc của lão nhanh<br>chóng phán đoán, sau đó trầm thấp mở miệng.<br>"Không thể nào!"<br>"Trừ phi là ẩn chứa tác dụng phụ cực lớn, khiến cho người ta sau khi ăn vào<br>không dùng được mấy ngày, liền trực tiếp bất đắc kỳ tử mà chết!"<br>Hứa Thanh nhìn Thánh Lạc, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Không có bất kỳ tác dụng phụ."<br>Tâm thần nhiều người lần nữa chấn động, thân thể Thánh Lạc nhoáng một<br>cái, nhưng trong mắt vẫn chất vấn mãnh liệt như trước, nhìn chằm chằm Hứa<br>Thanh.<br>"Nói bậy, chẳng lẽ ngươi là Thần tử Hồng Nguyệt? Thần tử cũng không làm<br>được điểm này, hay chẳng lẽ ngươi là Thần Linh! Buồn cười buồn cười!"<br>"Thử một lần liền biết." Thần sắc Hứa Thanh từ đầu đến cuối đều bình tĩnh,<br>giờ phút này sau khi truyền ra lời nói, hắn nhìn mọi người bốn phía.<br>"Các ngươi ai tới?"<br>Mọi người nơi đây từng người do dự trong lòng, mà Thánh Lạc đại sư cười<br>lạnh.<br>"Sau khi ăn, tai hoạ ngầm cực lớn!"<br>Lời lão vừa nói ra, mọi người càng thêm do dự, ngay cả đại hán hàng xóm<br>cũng cũng không dám tùy tiện đi ra, nhưng vào lúc này, một âm thanh bén nhọn<br>vang vọng bốn phương.<br>"Ta tới!"<br>Mọi người đồng loạt nhìn lại, chỉ thấy một tượng thần sáu mắt ngạo nghễ đi<br>ra từ trong đám người, trực tiếp đến trước mặt Hứa Thanh, cung kính cúi đầu,<br>lớn tiếng mở miệng.<br>"Các ngươi do dự đối với đan dược của đại sư, rõ ràng cho thấy không thành<br>kính, nhưng ta khác biệt, ta vững chắc tin tưởng đại sư, viên thuốc này ta tới<br>ăn!"<br>Hứa Thanh đáy lòng cổ quái, đưa mắt nhìn đội trưởng, không nói chuyện.<br>Mà giờ khắc này, ánh mắt của toàn bộ mọi người đều hội tụ đến trên người<br>đội trưởng, ngay sau đó đại hán hàng xóm cũng chợt lao ra, lớn tiếng mở miệng.<br>"Đại sư, ta nguyện thử đan!!"<br>"Lúc đầu ta đã lắng nghe vô thượng đạo âm từ lão nhân gia ngài suốt hai<br>tháng, đây là duyên phận, mà sau đó ta cũng lại là người đầu tiên mua đan dược<br>của ngài, là người thứ nhất ăn vào, mỗi lần ta cũng đều là người thứ nhất, lần<br>này cũng không ngoại lệ!"<br>"Mời đại sư thành toàn!"<br>Đại hán hàng xóm ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía Hứa Thanh với thần sắc<br>thành khẩn, gã thật sự tín nhiệm.<br>Tên sáu mắt nhìn qua, có chút bất mãn.<br>Hứa Thanh trầm ngâm rồi vung tay lên, đan dược lập tức bay thẳng đến phía<br>đại hán hàng xóm, hắn không cho đội trưởng, bởi vì trên người đội trưởng quá<br>nhiều đồ ngổn ngang, Hứa Thanh lo lắng xuất hiện một chút phản ứng không<br>tốt.<br>Đại hán hàng xóm một kiện tiếp được, cầm lấy đan dược, thở sâu và trong<br>mắt kiên định, cuối cùng dưới vạn chúng nhìn chăm chú, dưới Thánh Lạc đại sư<br>cùng với Tứ điện chủ trên bầu trời cũng đều tập trung toàn bộ tinh thần chú ý,<br>gã đặt đan dược ở bên miệng, một cái nuốt vào.<br>Sau một khắc, Tứ điện chủ trên bầu trời giơ tay lên cách không một trảo,<br>thân thể đại hán hàng xóm lập tức bay ra, bay đến giữa không trung, được lực<br>lượng của Tứ điện chủ bao phủ và gia trì cho gã, cũng có thể để cho mọi người<br>cảm giác rõ ràng hơn.<br>Chỉ thấy thân thể đại hán đầu tiên là run rẩy, xuất mồ hôi trán, thần sắc đau<br>khổ, nhưng một cái chớp mắt tiếp theo toàn thân gã liền lập lòe ánh sáng, từng<br>trận chất lỏng màu đen từ từ chảy ra từ trên thân pho tượng của gã.<br>Chất lỏng này toả ra mùi hư thối, vào lúc tràn ngập khắp bát phương, thân<br>thể của đại hán chấn động mạnh một cái, ánh mắt mở ra, lộ ra vẻ chấn động<br>cùng không cách nào tin, thì thào nói nhỏ.<br>"Nguyền rủa của ta..... Giảm bớt một thành!"<br>Lời gã vừa ra, bên tai toàn bộ mọi người trong Nghịch Nguyệt Điện nổ<br>vang, từng người run rẩy, trong mắt lộ ra điên cuồng, nhưng vẫn là mang theo<br>chất vấn, nhao nhao nhìn Tứ điện chủ.<br>Tứ điện chủ nhắm nghiền hai mắt, vào lúc mọi người chờ đợi trong căng<br>thẳng lo lắng không yên, Tứ điện chủ mở đôi mắt ra, từng bước một từ bầu trời<br>đi xuống, cho đến khi đi tới trước mặt Hứa Thanh, ánh mắt của gã thâm sâu,<br>ngóng nhìn Hứa Thanh.<br>Một lát sau Tứ điện chủ chắp tay, lấy thân phận tôn quý mà cúi đầu về phía<br>Hứa Thanh.<br>"Đại sư minh đức chí thiện, công đức vô lượng!"<br>Lời này vừa ra, như lôi đình vạch phá thiên địa, một chùy định tất cả.<br>Bên trong Nghịch Nguyệt Điện, toàn bộ tượng thần, từng cái kịch liệt rung<br>động lắc lư, trong một cái chớp mắt này, hết thảy do dự trong lòng đều tan thành<br>mây khói, lúc trước chất vấn đến cỡ nào, giờ phút này liền cuồng nhiệt đến cỡ<br>đó.<br>Vô tận chờ mong cùng kích động, tràn ngập tinh thần của bọn họ, cuối cùng<br>hóa thành vô số tiếng hô, sôi trào dựng lên bên trong Nghịch Nguyệt Điện.<br>Giờ khắc này, Hứa Thanh đã thành ngôi sao phát sáng cuối cùng ở nơi đây.