title:Chương1460: Ta và ngươi vẫn cùng đường (1)
content:
Trong đám người, Thánh Lạc đại sư ngơ ngác đứng ở nơi đó, nghe mọi<br>người bốn phía hoan hô, trong khoảng thời gian ngắn có chút hoảng hốt.<br>"Thật có thể..... Giảm xuống nguyền rủa?"<br>Thánh Lạc thì thào, nội tâm dâng lên cảm giác không cam lòng mãnh liệt,<br>dù là cho tới bây giờ, dẫu Tứ điện chủ đã nghiệm chứng đối với điều ấy, nhưng<br>lão vẫn còn có chút không tin như trước.<br>Bởi vì từ xưa đến nay, không có ai có thể làm được điểm này.<br>Về phần lão có thể cải tiến Giải Nan đan, bản thân việc này đã là rất khó rồi,<br>hao phí tâm huyết cả nửa đời của lão, càng là nghiên cứu rất nhiều văn hiến<br>sách cổ về nguyền rủa còn sót lại của cổ nhân, lúc này mới làm được.<br>Mà càng là hiểu rõ nguyền rủa, lão lại càng biết rõ muốn giảm xuống vĩnh<br>viễn, chỉ có thần tích mới có thể!<br>Ngay lúc tâm thần Thánh Lạc nơi đây bốc lên, hai mắt mơ hồ có chút đỏ<br>thẫm, Hứa Thanh đứng cách đó không xa nhìn lão một cái, vung tay phải lên,<br>một khỏa Giải Chú đan bay thẳng đến phía Thánh Lạc.<br>Thánh Lạc sững sờ, bản năng tiếp được và nhìn Hứa Thanh.<br>Những người khác cũng đều nhao nhao nhìn lại, tâm tư khác nhau, nhất là<br>những người tùy tùng của Thánh Lạc đại sư, giờ phút này đáy lòng đắng chát,<br>bọn họ hiểu rõ tiếp theo ắt sẽ không thiếu những lời nhục nhã.<br>Nhưng Hứa Thanh không hề.<br>Hắn bình tĩnh nhìn qua Thánh Lạc, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Thánh Lạc đại sư, ta và ngươi đều tu đan đạo, cho nên giữa nhau càng có<br>thể hiểu rõ, bên trong Tế Nguyệt đại vực, người chủ tu đan đạo như chúng ta,<br>trong lòng đều có mộng tưởng."<br>"Lúc người ta tu hành, chúng ta đang nghiên cứu nguyền rủa, lúc người<br>khác hưởng lạc, chúng ta đang nghiên cứu văn hiến, bởi vì, chúng ta muốn cỡi<br>bỏ nguyền rủa, dù là không giải được cũng phải ghi chép nghiên cứu của mình<br>lại, lưu lại cho hậu nhân, đặt hy vọng ở đời sau."<br>"Đây là sứ mạng của đan tu ở bên trong Tế Nguyệt đại vực."<br>Ánh mắt Hứa Thanh thanh thản, hắn thật ra cũng lý giải Thánh Lạc, trong<br>lời nói không có bất kỳ ý mỉa mai nào.<br>Thân thể Thánh Lạc chấn động, nhìn qua Hứa Thanh, mở to miệng muốn<br>nói cái gì đó, nhưng lại nói không nên lời.<br>Hôm nay tâm thần của lão chấn động rất nhiều lần, ngay từ đầu là tự ngạo,<br>tiếp theo là chấn động, mà sau đó là chất vấn cùng không cam lòng mãnh liệt,<br>nhưng bây giờ... Đủ loại cảm xúc giao hòa cùng một chỗ, hóa thành nồng đậm<br>phức tạp.<br>Bởi vì lời của Hứa Thanh, đã nói ra tiếng lòng của lão.<br>Thật sự là lão ưa thích danh lợi, nhưng ở phía sau cái ưa thích đó, đích thực<br>lão cũng có giấc mộng của mình.<br>"Thánh Lạc đại sư, viên thuốc này chuyển giao cho ngươi, con đường hóa<br>giải nguyền rủa, một người như ta khó có thể đi đến cuối cùng, chúng ta cùng<br>nỗ lực."<br>Hứa Thanh chắp tay, xoay người cúi đầu.<br>Thánh Lạc có thể cảm nhận được sự chân thành của Hứa Thanh, sự chân<br>thành này khiến cho đáy lòng của lão ngũ vị tạp trần, suy nghĩ cuồn cuộn, nổi<br>lên niềm xấu hổ, mà tùy tùng bốn phía của lão cũng toàn bộ thay đổi sắc mặt,<br>trong lòng từng người trăm mối cảm xúc ngổn ngang.<br>Tứ điện chủ trên bầu trời cũng là nhìn Hứa Thanh nhiều vài lần, trong thần<br>sắc lộ ra tôn kính, dĩ nhiên gã có thể thấy được ngôn từ của vị Đan Cửu đại sư<br>này cũng không phải là hư giả, thật sự là ý nghĩ như vậy.<br>Mà Thánh Lạc thở sâu, giờ phút này thần sắc nghiêm nghị đi ra vài bước<br>nhìn qua Hứa Thanh, chắp tay cúi đầu thật sâu.<br>"Đan Cửu đại sư, lúc trước là lão phu..... Ài."<br>Thánh Lạc lắc đầu, lần nữa cúi đầu.<br>Hứa Thanh gật đầu không nói thêm nữa, quay người đi về phía miếu thờ của<br>mình.<br>Thật ra hắn cũng không thích cái loại cục diện vô cùng nhiệt tình này, nếu<br>không phải lúc trước Thánh Lạc bên đó cố ý tìm chuyện, hắn cũng sẽ không cao<br>điệu như thế, dưới mắt nhoáng một cái, Hứa Thanh liền về tới miếu thờ.<br>Cùng giống như ngày thường, hắn lấy ra mười khỏa Giải Chú đan đặt ở bên<br>trong quang đoàn trong miếu thờ, rồi lựa chọn trở về, trước khi đi hắn cũng<br>hoàn thành hứa hẹn, cho mỗi người mình tùy tùng của mình một khỏa Giải Chú<br>đan.<br>Hắn rời đi cũng không để cho tâm tình kích động của mọi người trong<br>Nghịch Nguyệt Điện hạ nhiệt, thật sự là việc nguyền rủa giảm xuống, căn bản<br>chưa từng xuất hiện trong toàn bộ lịch sử của Tế Nguyệt đại vực.<br>Mà câu đối thoại cuối cùng giữa Đan Cửu cùng Thánh Lạc đại sư, bố cục lộ<br>ra trong đó, càng làm cho người ta khắc sâu ấn tượng.<br>Cho nên rất nhanh mọi người trong Nghịch Nguyệt Điện đều mang theo nội<br>tâm kính ý, đi vào trong miếu thờ của Hứa Thanh, xem xét giá cả Giải Chú đan,<br>cái giá tiền này..... Càng khiến cho tôn kính trong lòng tất cả mọi người càng<br>đậm.<br>Không khác quá nhiều cùng với giá bán Giải Nan đan lúc trước, đều là cần<br>một chút dược thảo cùng với tài liệu văn hiến.<br>"Đây, mới chân chính là đại sư....." Không biết là ai, sau khi nhìn xong<br>giá cả, than nhẹ một tiếng, vang vọng trong lòng toàn bộ chúng tu trong Nghịch<br>Nguyệt Điện.<br>Danh tiếng Đan Cửu, bắt đầu từ giờ khắc này càng ngày càng xâm nhập<br>nhân tâm bên trong Nghịch Nguyệt Điện.<br>Có thể tưởng tượng, theo Hứa Thanh tương lai lần lượt xuất ra đan dược, lúc<br>người ăn được đan dược của hắn càng ngày càng nhiều, loại xâm nhập nhân tâm<br>này, sẽ khắc vào linh hồn.<br>Hứa Thanh cũng có dự phán đối với điều này, nhưng mà cũng không chú ý<br>quá nhiều, hắn trở về tiệm thuốc và đặt trọng tâm ở trên việc nghiên cứu Kim Ô.<br>Hắn một mực cân nhắc, bản chất công pháp Hoàng cấp là cái gì, làm thế nào<br>để có thể đào móc Kim Ô càng sâu hơn nữa.<br>Nhưng mà đầu mối có hơi xa vời, quá trình không phải rất thuận lợi, nhưng<br>Hứa Thanh cũng có thể cảm nhận được, theo nghiên cứu của hắn, theo Kim Ô<br>biến hóa thêm nữa, thời gian hắn kiên trì bên trong hạt châu rõ ràng càng tăng<br>trưởng một chút.<br>Từ lúc mới bắt đầu lập tức tử vong, cho đến sau lần thứ bảy, hắn đã có thể<br>kiên trì vượt qua sáu hơi thở.<br>"Nhưng... Chỉ còn lại hai lần."<br>Mấy ngày sau, sáng sớm Hứa Thanh ngồi khoanh chân bên trong tiệm<br>thuốc, mở mắt và khóe miệng tràn ra máu tươi, lấy ra đan dược nuốt vào, sau đó<br>trong lòng của hắn không thể khống chế dâng lên một chút khó chịu.<br>Cảm xúc này rất là hiếm thấy ở trên người hắn, thật sự là lần lượt thất bại<br>cũng không coi vào đâu, nhưng một khi hai lần tiếp theo vẫn không có đạt tới<br>trình độ chính mình hài lòng, lần thứ mười... Hắn sẽ mất đi Kim Ô.<br>Hắn có thể cảm nhận được, ác ý cùng với tham lam của Hắc Đồng thượng<br>nhân bên trong hạt châu đối với mình, càng ngày càng mãnh liệt.<br>"Nếu như thật sự không được, cũng chỉ có thể dừng lại ở lần thứ chín." Hứa<br>Thanh thở sâu, đứng dậy bước khỏi nhà sau, đi tới đại sảnh tiệm thuốc.<br>Hắn muốn ra ngoài giải sầu.<br>Vừa mới đi ra, Hứa Thanh đã nhìn thấy Linh Nhi đang tính toán ở đó, tựa hồ<br>đối với Linh Nhi mà nói, sổ sách tính hoài không hết, Hứa Thanh cũng đã chú ý<br>qua việc này, phát hiện niềm vui thú của Linh Nhi hơn phân nửa đều đặt ở trong<br>việc lần lượt tính toán nhiều lần.