title:Chương1461: Ta và ngươi vẫn cùng đường (2)
content:
Ninh Viêm đang lau chùi, Lý Hữu Phỉ đang sắp xếp lại đan dược, đội trưởng<br>đang thủ vệ, về phần Ngô Kiếm Vu thì là đứng bên cạnh Thế Tử, đang ngâm<br>thơ cho Thế Tử nghe.<br>"Gia gia mở mắt thiên hạ sáng, đàn bà hộ vệ chớ càn rỡ!"<br>Thế Tử đang uống trà nghe vậy, liếc mắt nhìn Ngô Kiếm Vu, nở nụ cười.<br>Ngô Kiếm Vu nhanh chóng cúi người với vẻ mặt nịnh nọt, sau đó lé mắt<br>nhìn đội trưởng cùng với U Tinh nấu nước một bên, trong mắt lộ ra ngạo nghễ.<br>Trong khoảng thời gian này, rốt cuộc y đã tìm được phương pháp nịnh nọt<br>lão gia gia, đó chính là mỗi sáng sớm ngâm thơ cho lão gia gia nghe, ngày qua<br>ngày dưới sự cố gắng của mình, y cảm thấy hiệu quả rất nổi bật.<br>Giờ phút này nói xong, y liền nhanh chóng chạy tới cửa, tiếp tục ngâm thơ<br>trong bão cát.<br>Hứa Thanh đã quen với tiệm thuốc thường ngày, sau khi nhẹ gật đầu về phía<br>Linh Nhi, hắn ngồi ở bên cạnh Thế Tử.<br>"Có đầu mối sao?" Thế tử nhìn Hứa Thanh, Anh Vũ trên bờ vai cũng ngạo<br>nghễ nhìn qua Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>"Tiền bối, đến cùng thì công pháp Hoàng cấp là cái gì?"<br>Hứa Thanh hỏi một câu, đây là lần đầu tiên trong những ngày này hắn hỏi ý<br>Thế Tử.<br>Thế Tử không nói chuyện, ánh mắt chuyển khỏi trên người Hứa Thanh, rơi<br>vào chỗ Trần Nhị Ngưu, Hứa Thanh cũng tùy theo nhìn lại.<br>Đội trưởng ôm kiếm, không có quan tâm tới ánh mắt của Hứa Thanh cùng<br>Thế Tử, y quét mắt nhìn qua Ngô Kiếm Vu phía ngoài, đáy lòng thầm nghĩ tiểu<br>tử, cũng lười so đo với hành vi âm dương quái khí của y, giờ phút này nhìn<br>chằm chằm U Tinh, quát tháo lên.<br>"Mỗi ngày đều nấu nước, ngươi cũng không nấu ra kinh nghiệm được hả,<br>làm gì mà chậm như vậy, ngươi phải dùng miệng mà thổi nha!"<br>Thân thể U Tinh run rẩy, ẩn nhẫn của ả đối với Trần Nhị Ngưu đã đến cực<br>hạn.<br>Ả có lòng bộc phát nhưng lại ngại Thế Tử, vì vậy chỉ có thể cực kỳ phẫn nộ<br>ở đáy lòng.<br>Trong đầu không ngừng tưởng tượng sẽ phanh thây xé xác cái tên Trần Nhị<br>Ngưu chết tiệt kia như thế nào.<br>"Một ngày nào đó, ta muốn xé y thành hai nửa, một nửa nấu nước để luộc,<br>một nửa tạo thành viên thịt người, tiếp đó bỏ vào miệng hung hăng nhấm nuốt!"<br>"Vừa cắn, còn phải vừa cho thằng chó này kêu gào, cuối cùng nước sôi lại<br>nấu nhừ nó một hồi nữa, làm canh để húp."<br>Đây là suy nghĩ mỗi ngày của U Tinh, mà mỗi lần nghĩ như vậy thì đáy lòng<br>của ả đều vô cùng thoải mái, giờ phút này trong lúc đang tiếp tục mặc sức tưởng<br>tượng, đội trưởng hừ lạnh một tiếng.<br>"Run rẩy cái gì mà run rẩy, mỗi ngày chỉ biết run rẩy, không phát hiện nước<br>cũng đã sôi rồi sao, còn không đi pha trà cho lão gia gia!"<br>"Ngươi nói b* m*ng to lớn của ngươi mỗi ngày đều ngồi phô chổng ra như<br>vậy, giống như quả đào tươi ngon lúc ẩn lúc hiện ở trước mặt ta, ngươi đang câu<br>dẫn ai đó! Ngươi có phiền hay không, mỗi ngày cũng là ngươi ăn nhiều nhất!"<br>Lời nói của đội trưởng vừa ra, U Tinh chợt đứng lên, vào lúc tu vi sắp bộc<br>phát và trong mắt đỏ thẫm, Ninh Viêm ngồi chồm hổm trên mặt đất lau sàn qua,<br>không kiên nhẫn mở miệng.<br>"Nhường nhịn một chút!"<br>Thân thể U Tinh lần nữa run rẩy, nhưng cuối cùng vẫn phải lần nữa nhịn<br>xuống, xách theo ấm nước đi về phía Thế Tử để pha trà cho lão, sau đó tức giận<br>đứng ở bên cạnh.<br>"Hứa Thanh." Thế Tử đổ trà nóng trước mặt lên phía trước Hứa Thanh,<br>ngón tay chỉ một cái ở phía trên.<br>"Ngươi nói cho ta biết, nước là cái gì? Tại sao phải nóng lên? Trà là cái gì,<br>tại sao sau khi cho vào nước sôi, màu sắc sẽ cải biến? Mùi vị cũng không giống<br>nhau?"<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, nhìn chén trà trước mặt.<br>"Đó là bởi vì....."<br>"Cái này không trọng yếu." Thế Tử cắt ngang, ánh mắt thâm sâu và giơ tay<br>phải lên, đặt mầm nhỏ lên trên mặt bàn trước mặt.<br>Mầm nhỏ chập chờn nhu thuận hạ xuống một chiếc lá cây, bị Thế Tử tiếp<br>được, sau đó đặt ở trong chén trà trước mặt Hứa Thanh.<br>Lá cây nho nhỏ kia trôi nổi trong nước trà, hơi lay động.<br>"Ngươi có hiểu không?"<br>Hứa Thanh trầm mặc và nhắm mắt suy tư, Ninh Viêm lau chùi cũng dừng<br>lại, đáy lòng đồng dạng suy tư, gã cảm thấy Uẩn Thần chỉ điểm vốn cực kỳ<br>hiếm thấy, cho nên không muốn buông tha.<br>Đội trưởng cũng là như vậy, trong mắt lộ ra trầm ngâm, còn có Lý Hữu Phỉ<br>càng phải như vậy.<br>Sau một lúc lâu thân thể Hứa Thanh bỗng nhiên chấn động, mở mắt ra nhìn<br>qua lá cây trong chén trà, trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị, bỗng nhiên đứng dậy.<br>"Tiền bối, ta hiểu rồi!"<br>Hứa Thanh chắp tay cúi đầu, hô hấp có chút dồn dập, hắn biết chỗ vấn đề<br>của mình, cũng hiểu rõ đáp án, giờ phút này liền quay người đi thẳng đến sau<br>nhà.<br>Thế Tử mỉm cười khẽ gật đầu, lão cảm thấy ngộ tính của Hứa Thanh cũng<br>không tệ lắm, hiểu chỉ điểm của mình.<br>Đội trưởng mắt thấy một màn này, cũng hít vào một hơi, một bộ mình cũng<br>đã hiểu, Ninh Viêm bên đó trừng mắt nhìn, đồng dạng cũng lộ ra thần sắc hoảng<br>hốt hiểu ra.<br>Giờ phút này duy chỉ có Anh Vũ trên bờ vai Thế Tử sửng sốt, nhìn nước trà<br>một chút, lại lướt qua phía trên lá cây, cuối cùng quan sát mọi người, trong mắt<br>lộ ra mờ mịt, thấp giọng mở miệng.<br>"Gia gia, hắn hiểu được cái gì vậy? Lão nhân gia ngài nói cái gì cùng với<br>hắn đó, tại sao ta nghe không hiểu....."<br>Thế Tử cầm lấy chén trà, thưởng thức rồi nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ta nói cho hắn biết, phải học được cách cùng tồn tại, như trà cùng nước<br>giao hòa lại với nhau, cũng là tốt. Lại như mầm nhỏ hạ lá cây vào đó, đây cũng<br>là một loại buông bỏ cùng chọn lọc."<br>Anh Vũ hiểu ra, Ninh Viêm gật đầu, đội trưởng tán đồng sâu sắc.<br>Nhưng ở trong phòng sau nhà, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, hắn<br>đắm chìm ở bên trong suy nghĩ của mình, trong mắt lộ ra tinh mang, bị chính<br>đáp án mình cảm ngộ ra trong đầu nổ vang, thì thào nói nhỏ.<br>"Nước và trà xen lẫn cùng nhau, đây là biển hiện đại đạo quy nhất, nhưng<br>chúng sinh cũng có thể phản phác quy chân, vạn vật đều có bản nguyên tồn tại,<br>cho nên Thế Tử chỉ điểm ta là bọn nó thật vẫn có thể phân tách ra."<br>"Như chiếc lá của mầm nhỏ, chính là như vậy, sau khi hạ xuống vẫn như cũ<br>là một bộ phận bản nguyên kia..... Đây là đang nói cho ta biết, bọn nó vẫn là<br>nhất thể!"<br>"Lão nhân gia đây là để cho ta đi nghiên cứu cấp độ càng sâu hơn, đi phóng<br>đại và đào móc tận cùng để hiểu rõ Kim Ô, lần lượt phân cách, lần lượt bóc<br>tách, đi tìm đến bản nguyên của Kim Ô!"<br>"Ta hiểu rồi, đây là bản nguyên của công pháp Hoàng cấp, cũng là bản<br>chất!"<br>"Lúc trước ta nghiên cứu sai rồi, ta không nên từ góc độ vĩ mô nhìn ra phía<br>ngoài, đi biến hóa, đáng lẽ ta phải đi xâm nhập vào phía trong, mức độ vi mô!"<br>Sắc mặt Hứa Thanh thay đổi, ngẩng đầu nhìn về phía đại sảnh, đáy lòng tôn<br>kính đối với Thế Tử cũng mãnh liệt hơn.<br>Mà trong hành lang, Thế Tử đang thong dong nâng chén trà lên, sau khi cảm<br>giác Hứa Thanh thì thào, bỗng dừng một chút, vẻ mặt sững sờ rõ ràng.<br>"Hắn cảm ngộ ra cái quái gì đấy?"