title:Chương1462: Bí ẩn của công pháp Hoàng cấp! (1)
content:
Hứa Thanh thở sâu, trong mắt lộ ra kỳ mang, trong lúc khoanh chân, tâm<br>thần lập tức chìm vào bên trong Kim Ô của chính mình.<br>Lần này hắn không đi truy tìm hay thử cách biến hóa của Kim Ô nữa, cũng<br>không đi suy tư lai lịch của Kim Ô cùng với những cái mặt trời trong trí nhớ<br>kia, tất cả đều bị hắn bóc tách ra khỏi suy nghĩ.<br>Ở bên trong cảm giác của hắn, giờ phút này tất cả mọi thứ bốn phía cùng với<br>hết thảy bản thân đều không tồn tại, chỉ có Kim Ô lập lòe ánh lửa ở trong mắt<br>của hắn.<br>Thân hình màu đen, hỏa diễm hoa mỹ, trở thành thứ duy nhất hắn thấy.<br>"Tỉ mỉ mà nói, ngọn lửa này cũng là hư ảo, không có ý nghĩa!"<br>Theo suy nghĩ trong lòng Hứa Thanh nổi lên, hắn lập tức cảm giác trong<br>Kim Ô, hỏa diễm bề ngoài của nó lập tức ảm đạm, bỗng nhiên trực tiếp dập tắt,<br>không còn tồn tại.<br>Mà theo hỏa diễm tiêu tán, thân thể Hứa Thanh run lên, Kim Ô dập tắt lửa,<br>trường hợp như vậy lúc trước hắn chưa bao giờ tiến hành qua, giờ phút này toàn<br>thân cảm nhận được cơn đau ngấm ngầm, đó là biểu hiện Kim Ô bị thương tổn<br>do đó ảnh hướng đến Nguyên Anh.<br>Nếu như đổi thành lúc trước, khi đến một bước này thì Hứa Thanh sẽ không<br>tiếp tục thử nữa, bởi vì hắn cảm nhận được hành động của mình nguy hiểm.<br>Nhưng bây giờ đã có Thế Tử chỉ điểm, Hứa Thanh trầm ngâm và tiếp tục<br>liền đè xuống cảm giác thân thể không khỏe, hắn ngóng nhìn Kim Ô đen nhánh<br>giống như một con Ô Nha thông thường trước mặt.<br>Kim Ô run run rẩy rẩy, cũng đang nhìn qua Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn một chút rồi nhíu mày, hắn cảm thấy hình dạng này của<br>Kim Ô, cũng có chút dư thừa.<br>Vì vậy tâm niệm vừa động, Kim Ô lập tức toàn thân run lên, tất cả lông vũ<br>trong khoảnh khắc tan biến, chỉ còn lại có thân thể trụi lủi.<br>Mà cắn trả một bước này mang đến, cũng càng lộ ra rõ hơn.<br>Hứa Thanh hô hấp dồn dập, cưỡng ép nhịn xuống, trực giác của hắn tự nói<br>với mình, phương hướng lần này không sai, vì vậy hắn liền hung hăng nghiến<br>răng, đáy lòng hung ác một phen.<br>Trong nháy mắt tiếp theo Kim Ô nổ vang, trực tiếp nổ tung trước mặt Hứa<br>Thanh, hóa thành vô số máu thịt hư ảo tứ tán, Hứa Thanh phun ra máu tươi,<br>nhưng thần thức vào thời khắc này lại hội tụ và tập trung đến mức trước đó<br>chưa từng có, trực tiếp bao phủ về phía đoàn máu thịt kia.<br>Trong hiểu biết của hắn, đoàn máu thịt này là do các loại sợi tơ sắc thái giao<br>hòa cùng một chỗ hình thành, tựa như một chùm đay rối vậy, quấn quanh cùng<br>một chỗ tạo thành hết thảy biểu tượng.<br>Mỗi một sợi tơ trong đó đều ẩn chứa một chút linh tính chấn động, Hứa<br>Thanh cảm nhận được Nguyên Anh của chính mình ở bên trong, cùng với hỏa<br>diễm Thiên Hỏa Hải, còn có hơn mấy trăm ngàn linh hồn chúng sinh.<br>Đây đều là những thứ bị Kim Ô thôn phệ cùng với hấp thu tích lũy từ lúc<br>phát triển cho đến bây giờ.<br>"Đây như là nước trà trong ví dụ!"<br>Hứa Thanh thì thào.<br>"Như vậy tiếp theo, chính là phải tách ra toàn bộ vật chất ở bên trong!"<br>Ý chí Hứa Thanh khẽ động, máu thịt nhanh chóng giảm bớt, từng sợi tơ bị<br>bóc tách ném qua một bên, mà tiếng Kim Ô k** r*n thảm thương cũng theo đó<br>mà vang vọng.<br>Hứa Thanh phun ra máu tươi, nhưng ánh mắt cố chấp, nghiến răng tiếp tục.<br>Theo thời gian trôi qua, cả người hắn tựa như nhập ma vậy, quên mất hết<br>thảy bên ngoài, trong mắt chỉ có Kim Ô không ngừng giảm bớt, cho đến mấy<br>ngày trôi qua, đay rối do những sợi tơ tạo thành đã thiếu đi chín thành.<br>Còn sót lại, chỉ có ba sợi.<br>Một sợi là màu đen, một sợi là màu đỏ, một sợi là màu tím!<br>"Nước trà, sắp hoàn toàn phân tách vi mô!"<br>Đáy lòng Hứa Thanh cuộn trào, hắn cảm nhận được màu tím là Nguyên Anh<br>của mình, màu đỏ đại biểu hỏa diễm, về phần màu đen thì là bổn mạng Kim Ô,<br>cũng chính là bản chất công pháp Hoàng cấp biến thành.<br>"Thế Tử chỉ điểm ta, cho dù lá cây thoát ly, nhưng bản nguyên của nó vẫn là<br>như cũ, vẫn là nhất thể như trước, cho nên vô luận bóc tách như thế nào, thật ra<br>cũng có thể khôi phục."<br>Điểm này tuy là Thế Tử chỉ điểm, nhưng trong quá trình bóc tách thì Hứa<br>Thanh cũng có thể nhận thấy được, hắn cảm giác những sợi tơ bị chính mình<br>bóc tách kia cũng không hề tan biến, chúng nó vẫn còn.<br>Bởi vì có ngàn vạn liên hệ, cho nên hắn có thể tâm niệm vừa động, liền bay<br>nhanh trở về.<br>Cái này cũng càng lúc càng chứng minh tính chân thật từ chỉ điểm của Thế<br>Tử.<br>"Như vậy, trước tiên tước đoạt đi lửa kia!"<br>Hứa Thanh nghiến răng, hội tụ thần thức, từng chút hút cái sợi tơ màu đỏ<br>kia ra, quá trình này mang cho Hứa Thanh đau khổ cực lớn, mỗi một tấc đều<br>khiến toàn thân hắn run rẩy.<br>Nhưng Hứa Thanh cũng không bỏ qua, vẫn kiên trì tiếp tục.<br>Mấy ngày trôi qua, khi hắn đang thủy chung đắm chìm trong tu hành, không<br>biết được trong bảy tám ngày này, theo hắn tu hành thì bên trong tiệm thuốc đã<br>có chấn động không nhỏ.<br>Chỗ sau nhà của hắn tràn ngập linh lực chấn động cuồng bạo đến tột cùng,<br>hóa thành từng sợi tơ vô hình, không ngừng vung vẩy về bát phương, những nơi<br>đi qua liên tiếp truyền đến âm thanh nổ vang.<br>Thân thể của hắn, toàn bộ đều là máu tươi!<br>Quần áo đã bị đốt cháy, đồ đằng Kim Ô trên thân thể đang k** r*n, bức đồ<br>đằng này, mỗi một nơi đều đang chảy ra máu.<br>Nhưng những điều ấy vẫn còn không coi vào đâu, trong mấy ngày này khí<br>tức của Hứa Thanh càng thêm khoa trương, khi thì đột nhiên bộc phát chấn<br>động kinh khủng, khi thì sinh cơ lại lập tức tan biến.<br>Mơ hồ trong đó, trong cơ thể hình như có một cỗ lực lượng vô cùng kinh<br>người đang thức tỉnh.<br>Lực lượng này giống như là bị Thiên Đạo không cho phép, bị đại lục Vọng<br>Cổ này bất dung.<br>Vì vậy ở bên ngoài tiệm thuốc, trên bầu trời Khổ Sinh sơn mạch, bên trong<br>bảy tám ngày qua thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, âm thanh sấm sét giống<br>như gào thét, liên tục vang vọng.<br>Toàn bộ chúng tu Khổ Sinh sơn mạch đều bị chấn động, không biết xảy ra<br>chuyện gì, mà sấm sét trên bầu trời giống như là đang truyền ra lời nói nào đó<br>mà người ngoài nghe không hiểu.<br>Có thể nghe hiểu, hầu như không có.<br>Nhưng Thế Tử có thể nghe hiểu, cũng chính là có thể nghe hiểu mới khiến<br>cho lão càng ngày càng giật mình đối với Hứa Thanh.