title:Chương1463: Bí ẩn của công pháp Hoàng cấp! (2)
content:
Bên trong tiệm thuốc, Linh Nhi căng thẳng, vô cùng lo lắng không yên.<br>Đội trưởng kinh hãi, có chút chấn động.<br>Ninh Viêm hoảng sợ, trái tim không ngừng đập nhanh.<br>Ngô Kiếm Vu mờ mịt, không biết làm sao.<br>Thế Tử... Đã đi đến sau nhà, khoanh chân ngồi phía trước Hứa Thanh, nhìn<br>không rời mắt.<br>Thần sắc của lão nhiều lần phức tạp, giơ tay phải lên mấy lần muốn đánh<br>gãy cảm ngộ của Hứa Thanh, nhưng mà cuối cùng vẫn còn kiềm chế.<br>"Tiểu tử này, hắn đang cảm ngộ cấm kỵ của Vọng Cổ, thứ không thể thấy,<br>không thể kể cũng không thể nhắc!"<br>"Ta..... Ta không có nói gì mà." Thế Tử có chút do dự, cẩn thận nhớ lại<br>sau đó liền thở dài, lần đầu tiên lão cảm giác được tiểu tử trước mắt này có điểm<br>lạ!<br>Giờ phút này thiên lôi cuồn cuộn bên ngoài vang vào trong tai Thế Tử, đó là<br>uy h**p cùng cảnh cáo mãnh liệt của Thiên Đạo Vọng Cổ.<br>"Từng cái công pháp Hoàng cấp, thật ra đều ẩn chứa phong ấn của Thiên<br>Đạo Vọng Cổ....."<br>"Nhưng hôm ấy ta rõ ràng chỉ điểm, nên cùng tồn tại và biết từ bỏ....."<br>Thế Tử thở dài, phất tay phong ấn toàn bộ khí tức của Hứa Thanh ở nơi này<br>lại, tự mình làm hộ pháp cho hắn.<br>Mà giờ khắc này, Hứa Thanh vẫn đang đắm chìm ở trong cảm giác của mình<br>như trước, dưới sự cố gắng cùng cố chấp của hắn, sợi tơ màu đỏ rốt cuộc từng<br>chút xíu một bị hắn hoàn toàn hút ra ngoài.<br>Giờ phút này bộ dáng của Kim Ô ở trước mặt hắn đã hoàn toàn tan biến, chỉ<br>còn lại có hai sợi tơ đang dây dưa cùng một chỗ, một màu đen và một màu tím.<br>"Tiếp đến, là sợi màu tím của ta."<br>Hứa Thanh không chần chờ, lập tức đi rút sợi tơ tím kia, đau khổ quá trình<br>này mang đến, giống như là đang rút gân của chính mình vậy, Hứa Thanh cảm<br>giác linh hồn của mình cũng đều đang run rẩy.<br>Nhưng trực giác của hắn rất mãnh liệt, sau khi mình rút sợi tơ màu tím ra,<br>đáp án …sẽ hiện ra ở ngay trước mặt mình.<br>"Ra cho ta!"<br>Tâm thần Hứa Thanh dấy lên gợn sóng, toàn lực ứng phó, không biết trôi<br>qua bao lâu, hắn hoàn toàn hút sợi tơ màu tím ra ngoài, mà một cái chớp mắt sợi<br>tơ màu tím rời đi, Kim Ô trước mặt hắn, chỉ còn lại duy nhất một cái sợi tơ màu<br>đen!<br>Trong lúc sợi tơ này rung động lắc lư, liền tản mát ra một cỗ chấn động để<br>cho Hứa Thanh cảm giác vô cùng kinh khủng.<br>"Đây là......" Linh hồn Hứa Thanh chấn động, hội tụ cảm giác lại, không<br>ngừng phóng đại sợi tơ màu đen mình đang nhìn này, phóng đại, lại phóng đại!<br>Cho đến cuối cùng, khi sợi tơ màu đen này bị phóng lớn đến vô tận, tựa như<br>một cái thế giới chiếu vào trong cảm giác Hứa Thanh, nội tâm Hứa Thanh lập<br>tức nổ vang lên, hắn nhìn thấy!<br>Sợi tơ màu đen kia cũng không phải là nối liền cùng một chỗ!<br>Nó do vô số khối vụn màu đen tạo thành, vô số khối vụn rập rạp vô số hội tụ<br>lại, mà ở giữa từng khối vụn, cũng đều tồn tại tia chớp hình cung.<br>Những tia chớp đó giống như là dây thừng, quán xuyên vô tận những khối<br>vụn màu đen, khiến cho chúng nó sau khi thu nhỏ lại vô số thì thoạt nhìn chỉ<br>giống một sợi tơ đen.<br>Mà hình dạng của những khối vụn này, đều là bất quy tắc, nếu tụ hợp lại<br>cùng nhau...<br>Đây rõ ràng là một cây trường thương màu đen!<br>Hắn chỉ cảm thụ một chút, trong đầu tự động nổi lên một cái nhận thức.<br>"Binh khí Cấm Kỵ!"<br>Binh khí này, có thể phá thiên có thể thủng địa, có thể diệt đạo, có thể sát<br>thần!<br>Một màn này đã phá vỡ suy nghĩ Hứa Thanh, nổ vang trong linh hồn của<br>hắn, vô luận như thế nào hắn cũng không ngờ, bên trong bản nguyên Kim Ô, rõ<br>ràng lại tồn tại một kiện binh khí kinh khủng bị vỡ thành vô số khối!<br>"Đây là bản chất công pháp Hoàng cấp?"<br>"Đây là bản nguyên của Kim Ô?"<br>"Vậy không phải từng bộ công pháp Hoàng cấp, trên thực tế cũng đều như<br>vậy, cũng phong ấn loại binh khí kinh khủng thế này!"<br>"Là ai phong ấn? Thiên Đạo sao?"<br>"Tại sao lại phong ấn? Những thứ binh khí Cấm Kỵ này... Chủ nhân là ai?"<br>"Nếu như thế, tại sao lại để cho người ta tu hành công pháp Hoàng cấp,<br>chẳng lẽ nói... Công pháp Hoàng cấp, bản chất chính là khiến người ta từng<br>bước một sửa chữa hồi phục lại binh khí Cấm Kỵ, cho đến cuối cùng, nắm nó<br>trong tay!!"<br>"Đại lục Vọng Cổ, đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu bí mật!"<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động mãnh liệt, ý thức chợt cuốn ngược trở lại,<br>theo hắn thu hồi cảm giác, sợi tơ màu tím lập tức dung nhập, tiếp theo là sợi tơ<br>màu đỏ, sau đó là những cái sợi tơ khác bị hắn lần lượt chia lìa cũng hợp về.<br>Trong chớp mắt đay rối lại tái hiện, bao phủ hết thảy bí ẩn vào bên trong,<br>sau đó Kim Ô hình thành máu thịt, dần biến ảo thành đường nét Kim Ô, lông vũ<br>khôi phục, hỏa diễm bộc phát.<br>Sóng nhiệt đập vào mặt, thân thể Hứa Thanh theo bản năng hướng về phía<br>sau, hai mắt bỗng nhiên mở ra và phun máu tươi.<br>Hô hấp trở nên dồn dập trước đó chưa từng có, một khắp mở mắt ra, thứ đầu<br>tiên hắn trông thấy, chính là trước mặt …chẳng biết Thế Tử đã xuất hiện từ lúc<br>nào!<br>Không đợi Hứa Thanh mở miệng, Thế Tử bỗng nhiên truyền ra lời nói.<br>"Không nên nói, không nên hỏi!"<br>Tim Hứa Thanh đập nhanh, trong mắt chớp động, sau một lúc lâu hắn dẹp<br>loạn một chút, nhìn bốn phía và cảm giác được chấn động của nơi này, cũng<br>cảm nhận được bên ngoài nổ vang.<br>Cuối cùng hắn nhìn về phía Thế Tử, nhẹ gật đầu, lấy ra hạt châu Hắc Đồng<br>thượng nhân, đưa tới.<br>"Tiền bối, vật này ta không cần nữa, ta đánh không lại Hắc Đồng, cũng<br>không muốn Kim Ô bị nuốt, quan trọng nhất là, ta đã đã tìm được đạo của Kim<br>Ô!"<br>"Ngươi đúng là không cần nữa....." Thế Tử lặng lẽ tiếp nhận, vẻ phức tạp<br>nhìn qua Hứa Thanh.<br>Giờ phút này lão cảm nhận rõ ràng được Kim Ô trong cơ thể Hứa Thanh,<br>nhiều hơn một vòng cảm giác sắc bén trước kia chưa bao giờ có, mơ hồ trong<br>đó, hình thái nó giống như đang thay đổi, dường như hóa thành một cây trường<br>thương.<br>Đây, chính là đòn sát thủ từ Nguyên Anh Kim Ô của Hứa Thanh!<br>"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, để cho ta lĩnh ngộ sâu hơn!" Hứa Thanh thở sâu,<br>miễn cưỡng đứng người lên cúi đầu về phía Thế Tử.<br>Hắn rất cảm kích, nếu không phải lời nói khi đó của Thế Tử, hắn không thể<br>nào lĩnh ngộ khắc sâu như vậy.<br>Thế Tử bỗng nhiên mở miệng.<br>"Sư tôn ngươi trước kia cũng đã chỉ điểm qua cho ngươi như vậy sao?"<br>"Đúng vậy." Hứa Thanh kinh ngạc, không biết tại sao đối phương lại hỏi<br>như thế, vì vậy gật đầu.<br>Thế Tử trầm mặc, sau một lúc lâu thở dài.<br>"Sư tôn ngươi, không dễ dàng gì."