title:Chương1464: Bố cục của Thế Tử! (1)
content:
Thế Tử thổn thức, sau đó rời khỏi sau nhà, lão cần một ít thời gian để thích<br>ứng với ngộ tính không thể tưởng tượng này của Hứa Thanh.<br>Theo Hứa Thanh thức tỉnh, sấm sét ngoài thiên địa u ám của Khổ Sinh sơn<br>mạch cũng tiêu tán, cái loại cảm giác áp lực cũng dần dần tản đi.<br>Chuyện này dẫn tới Khổ Sinh sơn mạch chấn động không nhỏ, vô số suy<br>đoán cũng theo đó dựng lên, nhưng ngoại trừ những người ở bên trong tiệm<br>thuốc, không có ai biết được hết thảy đầu nguồn của việc này đều đến từ Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh cũng là sau đó mới biết được việc phát sinh trong lúc hắn bế<br>quan, đáy lòng của hắn vẫn còn dâng lên nỗi khiếp sợ, đồng thời cũng lại càng<br>tôn kính sâu hơn đối với Thế Tử.<br>"Chỉ là chỉ điểm một câu, liền để cho ta hiểu ra những thứ này, Uẩn Thần<br>quả nhiên là Uẩn Thần....."<br>Hứa Thanh cảm khái trong đáy lòng, sau đó bắt đầu cuộc sống vừa khôi<br>phục thương thế bản thân, vừa nhiều lần ra ngoài thích ứng đòn sát thủ của Kim<br>Ô.<br>Cứ như vậy thời gian dần trôi, nửa tháng qua đi.<br>Buổi trưa ngày hôm nay, ở một chỗ hạp cốc, thân ảnh Hứa Thanh lập tức từ<br>xa xa bay đến, sau khi đi vào hạp cốc, hắn theo bản năng quan sát khắp nơi, xác<br>định không ngại.<br>Hạp cốc này cách thổ thành không xa.<br>Những ngày này Hứa Thanh thường xuyên kiểm tra đòn sát thủ Kim Ô của<br>chính mình, địa điểm mỗi lần đều không giống nhau, lần này chính là lựa chọn<br>nơi đây.<br>Đòn sát thủ Kim Ô của hắn uy lực quá mức kinh người, thời điểm triển khai<br>khí thế ngập trời, vả lại hơi khống chế không tốt một chút liền giống như ngựa<br>hoang thoát khỏi dây cương, một tia ý thức bộc phát, ngay tiếp theo Kim Ô ảm<br>đạm.<br>Thậm chí có một lần, Kim Ô xém chút nữa trực tiếp héo rũ tan vỡ.<br>Vì vậy Hứa Thanh cần phải lần lượt điều chỉnh rất nhỏ, thử nghiệm triển<br>khai đòn sát thủ này, khóa chặt trong phạm trù nhất định, khiến cho uy lực của<br>nó cố định ở biên giới Kim Ô có thể thừa nhận.<br>"Đã điều chỉnh mấy mươi lần, lần này hẳn là có thể được rồi."<br>Hứa Thanh thở sâu, c** q**n áo của mình cất kỹ, chỉ lưu lại một cái quần<br>đùi.<br>Nhìn thân thể trụi lủi, sắc mặt Hứa Thanh lộ ra vẻ bất đắc dĩ.<br>"Mỗi một lần đều như vậy, về sau phải nghĩ một biện pháp giải quyết mới<br>được....."<br>Hứa Thanh thu hồi suy nghĩ, nhắm mắt suy tư một lát, sau khi nhiều lần xác<br>minh trong đầu, hắn bỗng nhiên mở hai mắt lộ ra tinh mang, giơ tay phải lên<br>bấm niệm pháp quyết, một cỗ khí tức kinh người lập tức ầm ầm bộc phát từ trên<br>người hắn.<br>Toàn bộ phía sau lưng hắn đột nhiên hiển lộ ra đồ đằng Kim Ô, không<br>ngừng di chuyển lan tràn tới nửa người trên Hứa Thanh.<br>Kim Ô bên trong đồ đằng có đủ linh động, giờ phút này trong lúc khuếch tán<br>liền có từng trận khí tức kinh khủng liên tục bay lên.<br>Khí tức này hóa thành hỏa diễm phong bạo, quét ngang bốn phương, khiến<br>cho mặt đất nơi đây lập tức cháy khô một mảnh, núi đá cũng bị hòa tan, ảnh<br>hướng đến phạm vi đạt đến ngàn trượng.<br>Bên trong ngàn trượng, mặt đất dâng lên biển lửa, ngay cả gió bốn phía<br>cũng đều không thể thay thế biển lửa chút nào, liền giống như sự tồn tại của hỏa<br>diễm, độc lập với bên ngoài pháp tắc thiên địa.<br>Mà trung tâm biển lửa, giờ phút này Hứa Thanh đang đứng ở nơi đó, thân<br>thể run nhè nhẹ, hắn hết sức chăm chú điều khiển Nguyên Anh Kim Ô biến đổi<br>hình dạng.<br>Đây là phương pháp hắn nắm giữ trong khoảng thời gian này, nếu như cải<br>biến hình thái ở bên ngoài, vậy thì không thể khống chế uy lực, nếu như là biến<br>hóa ở trên thân thể của mình, vậy tất cả liền có thể tốt hơn không ít.<br>Vì vậy dưới sự khống chế của hắn, đồ đằng chạy trên người hắn càng lúc<br>càng nhanh, đến cuối cùng hầu như cũng không thấy rõ hình thái, chỉ có thể mơ<br>hồ trông thấy bên trong có hư ảnh một thanh trường thương màu đen đang hình<br>thành.<br>Mặc dù vẫn là mơ hồ nhưng có thể thấy đại khái, mà một cái chớp mắt hư<br>ảnh trường thương màu đen xuất hiện, khí tức kinh người so với trước còn<br>muốn kinh khủng hơn ngập trời dựng lên trên người Hứa Thanh.<br>Giờ khắc này Hứa Thanh không có sử dụng năng lực nào khác của Kim Ô<br>ngoài sức mạnh, hết thảy đều là Nguyên Anh Kim Ô hình thành, nhưng sự đáng<br>sợ nó thể hiện ra, rõ ràng còn muốn kinh khủng hơn so với Hứa Thanh toàn lực<br>dốc ra 13 Nguyên Anh lúc trước.<br>Có thể nói, một thương này liền có thể khiến Dưỡng Đạo kinh ngạc, thậm<br>chí phải e sợ.<br>Bởi vậy có thể thấy được, đòn sát thủ của Nguyên Anh Kim Ô là vô cùng<br>động trời.<br>Nhưng những thứ này vẫn chỉ là một tia lực lượng của binh khí Cấm Kỵ bên<br>trong Kim Ô được Hứa Thanh hiển lộ ra ngoài mà thôi, đương nhiên đây cũng<br>là cực hạn của hắn lúc này, nhưng có thể tưởng tượng theo tu vi Hứa Thanh tăng<br>lên và tiếp tục thăm dò, tương lai nhất định có thể phóng xuất ra nhiều hơn thêm<br>nữa.<br>Nghĩ tới đây Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, giơ tay phải đặt lên ngực, vị trí đó<br>chính là chỗ huyễn hóa ra thanh trường thương màu đen.<br>Hư nhượt nắm một trảo!<br>Một thanh trường thương mơ hồ màu đen, trực tiếp bị Hứa Thanh túm ra từ<br>trong đồ đằng trên người.<br>Một khắc xuất hiện, thiên địa biến sắc, sấm sét nổ vang, gào thét vang vọng<br>không ngừng, Hứa Thanh bỏ qua biến động và tay phải vung vẩy, thương ảnh<br>màu đen như một con hắc long diệt thế, bộc phát ra ở trên người hắn, một hơi<br>quét ngang về bốn phía.<br>Đại địa chấn động, núi đá sụp đổ, hạp cốc lay động không ngừng, trường<br>thương màu đen phóng lên trời.<br>Nhìn như trường thương, lại như Kim Ô, hỏa diễm bốn phía bốc lên từ mặt<br>đất cuốn theo, mà ở trên mũi thương, càng là có thêm đạo mũi nhọn thứ hai.<br>Đó là Đế Kiếm!<br>Đế Kiếm được Kim Ô nuốt vào!<br>Được Hứa Thanh điều chỉnh, ẩn chứa trong đòn sát thủ này.<br>Bầu trời nổ vang, dấy lên vòng tròn chấn động cực lớn, không ngừng bộc<br>phát về bốn phía, giờ phút này hô hấp của Hứa Thanh trở nên dồn dập, dù hơi<br>lảo đảo nhưng tinh thần rất tốt.<br>Hắn kiểm tra một phen, xác định Kim Ô có thể thừa nhận, tiêu hao của<br>chính mình cũng có thể tiếp nhận, trong mắt lộ ra phấn khởi, muốn rời khỏi.<br>Nhưng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến âm thanh bình tĩnh.<br>"Không tệ!"<br>Theo lời nói vang vọng, thân ảnh Thế Tử xuất hiện trên bầu trời bị trường<br>thương màu đen oanh mở, bỏ qua hết thảy, cất bước đi tới.<br>Theo lão tới gần, hết thảy chấn động nơi đây cũng đều tiêu tán ra, không ai<br>có thể chú ý tới biến hóa nơi đây.