title:Chương1465: Bố cục của Thế Tử! (2)
content:
"Tiền bối!"<br>Hứa Thanh thần sắc tôn kính, lập tức bái kiến.<br>Đối với dạy bảo của Thế Tử, bây giờ Hứa Thanh thật lòng khâm phục, vô<br>luận là tam kiếp trước đó hay là về sau chém giết sinh tử trong Thần Điện, lực<br>lượng linh hồn tăng trưởng hay bản chất công pháp Hoàng cấp Kim Ô.<br>Tất cả đều nói rõ, rèn luyện của Thế Tử đối với hắn là cực kỳ hữu hiệu.<br>Có thể nói, ngắn ngủi trong thời gian mấy tháng, Hứa Thanh đã có dấu hiệu<br>thoát thai hoán cốt, chiến lực cường hãn hơn so với trước kia quá nhiều.<br>"Ta xem thương thế của ngươi cũng khôi phục không sai biệt lắm, như vậy<br>hiện giờ, chúng ta tiến hành bước tiếp theo!"<br>Thế Tử đi đến trước mặt Hứa Thanh, quan sát một phen, ánh mắt nghiêm<br>khắc, nhưng trong lòng lại là tán thưởng, tiểu tử trước mắt, là một trong mấy vị<br>ngộ tính cao nhất lão chứng kiến trong đời này.<br>Loại ngọc thô chưa mài dũa như thế, để cho lão đích thân rèn luyện thì hứng<br>thú cũng rất lớn.<br>Bất quá nghĩ đến vấn đề một câu lúc trước của mình đưa tới, Thế Tử cảm<br>thấy chính mình về sau lúc nói chuyện, vẫn phải chú ý nhiều một chút mới<br>được, nhưng trong khoảng thời gian này, quá trình lão tiêu hóa chấn động trong<br>lòng lúc trước, cũng có dâng lên niềm tự ngạo.<br>"Sư tôn của tiểu tử này nhất định mỗi lần chỉ điểm đều vô cùng đau đầu,<br>nhưng đây là do cấp độ quyết định, ta không giống vậy, loại đệ tử thế này, cũng<br>chỉ có ta có thể dạy bảo tốt, sư tôn hắn không được."<br>Thế Tử nhìn qua Hứa Thanh, nhàn nhạt mở miệng truyền ra lời nói.<br>"Hứa Thanh, trước mắt ngươi lĩnh ngộ chỉ điểm của ta rất tốt, lựa chọn<br>không buông bỏ hay thỏa hiệp, điều này rất hay."<br>"Đời tu sĩ chúng ta chính là phải nghênh đón loại vượt khó mà lên này,<br>muốn chính là loại chưa từng có từ trước đến nay này, như thế mới có thể tu<br>hành ra một cỗ khí phách, hình thành một cỗ khí thế dám đối chiến thiên địa!"<br>"Như vậy hiện giờ, Nguyên Anh Kim Ô của ngươi đã có đòn sát thủ, tiếp<br>theo ngươi cần nghiên cứu tầng sâu Nguyên Anh Độc Cấm của ngươi một<br>chút!"<br>Thế Tử nói đến đây, trong mắt Hứa Thanh lộ ra kỳ mang, thật ra không cần<br>Thế Tử yêu cầu, sau khi nếm được ngon ngọt từ Nguyên Anh Kim Ô, trong<br>khoảng thời gian này Hứa Thanh cũng đang cân nhắc những Nguyên Anh khác<br>của chính mình.<br>Đáng tiếc, Nguyên Anh của hắn từng cái đều là tồn tại độc lập, đều là không<br>giống người thường, kinh nghiệm của Kim Ô khó có thể dùng trên Nguyên Anh<br>khác, đây cũng là chỗ Hứa Thanh suy tư.<br>Giờ phút này nghe lời thế tử nói, Hứa Thanh lập tức cung kính mở miệng.<br>"Kính xin tiền bối chỉ điểm!"<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra chờ mong, nhìn qua thế tử.<br>Nhìn ánh mắt Hứa Thanh, Thế Tử nở nụ cười.<br>"Hứa Thanh, ta có thể cảm nhận được, độc của ngươi là một loại lực lượng<br>Thần Linh."<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>"Loại độc này kinh người, tiềm lực vô cùng lớn, nhưng không phải ứng với<br>thời đại ta tồn tại, hẳn là xuất hiện trong năm tháng ta đang bị phong ấn, cho<br>nên ta chưa từng thấy qua."<br>Ánh mắt Thế Tử thâm sâu, nhìn qua Hứa Thanh.<br>"Nhưng, ta đã thấy độc càng mạnh hơn so với Độc Cấm của ngươi, thậm chí<br>có thể nói, ta đã thấy qua độc mạnh nhất bên trong đại lục Vọng Cổ!"<br>"Có lẽ, ngươi cũng đã gặp qua."<br>Trong ngôn từ Thế Tử ẩn chứa thâm ý.<br>Hứa Thanh nghe đến đó thì thân thể chấn động, trong đầu hiện ra rất nhiều<br>suy nghĩ, nhưng vẫn còn có chút mơ hồ, tựu thật giống như đáp án ở ngay trước<br>mắt, nhưng lại bị sương mù che đậy, không bắt được.<br>Cảm nhận được suy nghĩ của Hứa Thanh, đáy lòng Thế Tử tự ngạo, nhàn<br>nhạt mở miệng.<br>"Hứa Thanh, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, nhìn ra ngoài bầu trời u ám, nhìn<br>nửa khuôn mặt Thần Linh giống như vĩnh hằng treo ở trên đó!"<br>Trong đầu Hứa Thanh lập tức nổ vang, bản năng ngẩng đầu, nhìn màn trời<br>xa xa.<br>Mặc dù màn trời của đại vực Tế Nguyệt đen nhánh, không giống ngoại vực<br>có thể thấy được rõ ràng, nhưng vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét nửa<br>khuôn mặt Thần Linh cực lớn bên trong màn trời u ám.<br>"Ngươi xem, nửa cái khuôn mặt kia, tại sao mỗi một lần nó mở mắt ra, nơi<br>ánh ánh mắt nhìn tới là chúng sinh sẽ k** r*n, mặt đất bị nhìn tới sẽ biến thành<br>cấm khu, bởi vì …ánh mắt đó có độc!"<br>"Như vậy, tại sao ngươi không đi bắt chước?"<br>"Vì sao Độc Cấm của ngươi chỉ đơn giản là tràn ra, còn phải phụ thuộc vào<br>gió, còn phải nhờ thủ đoạn, những thứ này đều là hành vi của người, không phải<br>là Thần Linh!"<br>"Lấy tư duy của con người, đi triển khai độc của Thần, tự nhiên không<br>được."<br>"Ngươi phải học theo Thần, dùng độc của ngươi để dung nhập vào bên<br>trong ánh mắt của ngươi, nếu như ngươi có thể làm được, dù chỉ là làm được<br>một tia, như vậy Độc Cấm của ngươi sẽ đồng cấp với Kim Ô, xuất hiện thăng<br>hoa nghiêng trời lệch đất!"<br>Hô hấp của Hứa Thanh dồn dập, lời nói của Thế Tử quá mức kinh người,<br>chẳng khác gì mở ra nhận thức của hắn, giờ phút này giống như lôi đình đảo<br>qua trong đầu của hắn, xé rách hết thảy tư duy vốn có.<br>"Đúng vậy, khi nửa khuôn mặt Thần Linh mở mắt, tất cả những chỗ nhìn tới<br>đều nồng đậm dị chất, độc này của ta..... Từ bản chất mà nói, là tương tự!"<br>"Nếu ta cũng có thể....."<br>Tim Hứa Thanh đập rộn lên, chỉ cảm thấy suy nghĩ trong thời khắc này<br>không ngừng mở rộng ra, sau một lúc lâu hắn nhìn về phía Thế Tử, trong mắt lộ<br>ra kính ngưỡng vô cùng mãnh liệt.<br>Bố cục của đối phương, tâm tính đối đãi sự vật của đối phương, quyết định<br>nhận thức của đối phương.<br>Đây là thứ Hứa Thanh lúc trước không cách nào có được, dù hắn đã được<br>Thất gia tăng lên, cũng vẫn không có đạt tới trình độ cao như thế này.<br>"Đa tạ tiền bối!"<br>Hứa Thanh thay đổi sắc mặt, xoay người cúi đầu.<br>Nhìn qua biểu cảm của Hứa Thanh, cảm thụ nỗi lòng của Hứa Thanh, Thế<br>Tử nở nụ cười, trong lòng lại xuất hiện ngạo nghễ, thầm nghĩ sư tôn của tiểu tử<br>này cũng là như vậy chứ gì, muốn giáo dục ngọc thô chưa được mài dũa bực<br>này, đích xác là chỉ có mình mới có thể.<br>"Như vậy, tiếp theo ngươi cứ cảm ngộ tại chỗ này đi, nơi đây coi như thích<br>hợp, nếu ngươi cảm ngộ ba ngày mà vẫn chưa được, trở lại tìm ta."<br>Thế Tử nói xong, bố trí cấm chế duy trì hiệu lực trong ba ngày ở nơi này,<br>sau đó chắp tay ra sau lưng, thản nhiên tự đắc rời đi.<br>Hứa Thanh đứng tại chỗ trầm mặc hồi lâu, khoanh chân ngồi xuống sau đó<br>nhắm mắt suy tư.<br>"Làm thế nào, khiến cho ánh mắt ẩn chứa lực lượng Độc Cấm....."<br>Hứa Thanh thì thào, lực lượng Độc Cấm trong cơ thể ầm ầm bộc phát, tràn<br>vào hai mắt.