title:Chương1466: Tầm nhìn của Thần Linh (1)
content:
Cả đời này của Hứa Thanh, đã từng gặp rất nhiều khó khăn, có cái giải<br>quyết xong, có cái không cách nào giải quyết.<br>Nhưng đối với tu hành thì trong trí nhớ của Hứa Thanh, chính mình rất ít khi<br>bị kẹt ngừng, nhất là ở một phương diện lĩnh ngộ này lại càng là như vậy, vô<br>luận là Hải Sơn Quyết lúc trước hay là một loạt công pháp về sau.<br>Hắn đều tu hành thành công rất thuận lợi.<br>Dù là cảm ngộ Quỷ Đế Sơn cũng là như thế, thậm chí về sau biến ảo nó ra<br>cũng không gặp phải quá nhiều trở ngại, còn có liền là Kim Ô trước kia, mặc dù<br>thoáng khó khăn một chút, nhưng sau khi suy nghĩ lưu loát, cũng khiến cho hắn<br>rất nhanh liền hiểu ra.<br>Đương nhiên cái này cũng có quan hệ rất lớn cùng người bên ngoài chỉ<br>điểm, nhưng từ căn bản mà nói, là ngộ tính của Hứa Thanh.<br>Ngộ tính của hắn, từ trước cho tới nay đều rất kinh người.<br>Nhưng lần này quả thật hắn chưa có phương hướng, cũng không có đầu mối.<br>Làm thế nào hóa Độc Cấm vào trong ánh mắt, việc này nói thì dễ dàng,<br>nhưng chân chính làm được, quá mức hư vô mờ mịt, trong ba ngày qua, Hứa<br>Thanh đã không ngừng thử nghiệm, nhưng thủy chung không cách nào hoàn<br>thành.<br>Hắn có thể dung nhập Độc Cấm vào trong mắt, bởi vì Độc Cấm giao hòa<br>cùng một chỗ với hắn, cho nên Hứa Thanh có thể bỏ qua tổn thương của Độc<br>Cấm, dù là thời gian lâu dài, cũng có tử thủy tinh khôi phục.<br>Cho nên từ trình độ nào đó, thật ra hắn có thể một mực chứa độc trong mắt.<br>Nhưng cũng chỉ là chứa độc trong mắt mà thôi, không cách nào thông qua<br>ánh mắt để tràn ra.<br>"Ánh mắt..." Hứa Thanh trầm mặc.<br>Hắn có chút không hiểu, ánh mắt là cái gì, lại làm thế nào để dung nhập độc<br>vào trong đó, khiến cho nơi ánh mắt nhìn thấy cũng lập tức bị trúng độc.<br>"Thần Linh, lại như thế nào làm được?"<br>Thần sắc Hứa Thanh mỏi mệt, cảm thụ cấm chế bốn phía của Thế Tử đang<br>tiêu tán, hắn đứng lên lặng lẽ quay trở về tiệm thuốc, cho đến khi sắp bước vào<br>thổ thành, trong lòng Hứa Thanh khẽ động.<br>"Có lẽ, là ta vô cùng cố chấp ở hai mắt?" Bước chân Hứa Thanh dừng lại,<br>nhắm hai mắt lại lặng lẽ cảm thụ, nhưng hết thảy vẫn như thường, mí mắt phủ<br>xuống hình như cũng không thể mang cho hắn quá nhiều lý giải.<br>Bởi vì màu đen trước mắt này, cũng là sau khi ánh mắt bị che đậy mà thành,<br>cũng là dùng mắt nhìn thấy.<br>"Vậy, nếu như không có mắt thì sao?"<br>Hắn vốn chính là một người tàn nhẫn đối với chính mình, giờ phút này<br>không chần chờ chút nào, giơ tay lên trực tiếp đặt trên hai mắt, dùng sức đâm<br>vào.<br>Đau đớn mãnh liệt bộc phát, máu tươi theo hốc mắt chảy xuôi xuống, mắt<br>của hắn …đã mù.<br>Loại kịch liệt đau nhức này, như một luồng sóng tràn vào cảm giác Hứa<br>Thanh, nhưng so với đau nhức hắn trải qua trước kia, cái này vẫn không đáng<br>coi vào đâu.<br>Mắt mù, cũng sẽ ở dưới sức mạnh của tử thủy tinh, dần dần khôi phục theo<br>thời gian.<br>Nhưng mà lúc này Hứa Thanh đã áp chế lực lượng khôi phục của tử thủy<br>tinh, hắn muốn cảm thụ thêm càng nhiều hơn nữa.<br>Mà màu đen nhánh trước mắt lúc này, không giống với màu đen nhắm mắt<br>lúc trước!<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động.<br>Đây là điểm hắn không chú ý trước đây, hắn cũng không ngờ giữa mắt mù<br>cùng với nhắm mắt, vậy mà lại có khác biệt như thế.<br>Lúc trước nhắm mắt là tầm nhìn bị ngăn cản lại, thứ nhìn thấy đều là đen<br>nhánh.<br>Còn lần này là không có tầm nhìn, cũng sẽ không có cái khái niệm màu đen<br>này.<br>"Đây không phải là màu đen....."<br>Hứa Thanh thì thào, hắn có chút nói không rõ ràng đây là một loại cảm giác<br>gì, tựu thật giống bình thường người nhắm một con mắt lại, tầm nhìn liền trở<br>nên hẹp đi, giống như thiếu khuyết một khối.<br>Mà khối thiếu mất kia cũng không phải là màu đen, nó không có màu sắc,<br>cũng không bất luận tin tức thị giác phản hồi nào, tựu thật giống như bị xóa đi<br>vậy.<br>"Hư vô..."<br>Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.<br>Trong đầu của hắn hiện ra cái từ đó, đây chính là thứ hắn cảm nhận được<br>sau khi mắt bị mù.<br>Khiến cho Hứa Thanh có chút không thích ứng.<br>Hồi lâu, Hứa Thanh tản ra thần thức của mình, thời gian dần trôi qua, thế<br>giới lại nổi lên trong đầu của hắn.<br>Hết thảy đều không phải thông qua ánh mắt, mà là khí tức, mà là cảm giác<br>gió, mà là linh hồn đồng cảm, còn có thần niệm bao trùm.<br>Thần niệm tựu giống như một mạng lưới không nhìn thấy, do vô số gợn<br>sóng tạo thành, lấy hắn làm trung tâm mà tản ra, bất luận đụng chạm cái gì đều<br>hình thành một chút phản hồi, khiến cho cái lưới này liên tục chấn động.<br>Tiếp theo, liền hình thành một cái ý thức bên trong đầu hắn.<br>Ý thức, không phải cảnh tượng.<br>Cảnh tượng là có thể thấy, có thể phản ứng trực quan, mà ý thức là một loại<br>cảm giác, một loại cảm thụ.<br>Có chút thời điểm đối với tu sĩ mà nói, bởi vì tồn tại thần thức, cho nên cảnh<br>tượng cùng ý thức rất khó phân chia, sẽ để cho bọn họ theo bản năng cho rằng,<br>thần thức chính là một loại tầm nhìn kéo dài.<br>Nhưng trên thực tế, giờ khắc này Hứa Thanh đã hiểu rõ, nó không phải.<br>Giờ phút này trong cảm giác của Hứa Thanh, tất cả mọi thứ bốn phía hiện ra<br>ở trong đầu mình, cũng là mình thông qua loại cảm thụ này đối với ngoại giới,<br>chính là mình tự tạo thành.<br>Thổ thành cũng tốt, bầu trời cũng được, còn có đại địa, còn có hết thảy<br>phòng ốc bốn phía, còn có người đi trên đầu đường, còn có ngọn núi nơi xa.<br>Hắn đều có thể cảm nhận được, cũng có thể "Nhìn" thấy.<br>Chỉ là, có cái có đủ màu sắc, có cái lại không có chút màu sắc nào, chỉ là<br>những đường nét.<br>Hồi lâu Hứa Thanh lặng lẽ cất bước đi vào thổ thành, đi vào tiệm thuốc.<br>Một đường, hắn đều cảm thụ hết thảy dưới loại trạng thái này, cảm thụ loại<br>tầm nhìn không phải dùng ánh mắt.<br>"Hữu duyên thiên lý đến mua đan, vô duyên cũng phải nhìn ngó qua!"<br>Rất xa, giọng của Ngô Kiếm Vu truyền vào trong tai Hứa Thanh, Hứa<br>Thanh ngẩng đầu, trong cảm giác của hắn, thân ảnh Ngô Kiếm Vu nổi lên, có đủ<br>màu sắc, quần áo, sợi tóc, còn có biểu cảm, đều là như thế.