title:Chương1467: Tầm nhìn của Thần Linh (2)
content:
"Ngươi ngươi ngươi …ngươi làm sao vậy?" Đôi mắt Ngô Kiếm Vu trợn to,<br>y nhìn Hứa Thanh đi tới, nhìn vào mắt Hứa Thanh, nhìn thấy máu tươi chảy<br>xuôi, tâm thần chấn động, giọng của y cũng đưa tới người bên ngoài chú ý.<br>Rất nhanh, đội trưởng cùng với Lý Hữu Phỉ, còn có Linh Nhi cũng chú ý tới<br>Hứa Thanh đi tới.<br>"Hứa Thanh ca ca!"<br>Linh Nhi cấp bách nhanh chóng chạy ra, ôm lấy Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh sờ lên đầu Linh Nhi, cười một cái, Linh Nhi cũng là có màu sắc.<br>"Không sao, ta đang tu hành."<br>"Nhưng mà tu hành cái gì lại cần móc xuống hai mắt của chính mình chứ?"<br>Linh Nhi khóc.<br>Hứa Thanh trấn an một phen, đi vào tiệm thuốc, một tấm hình hiện ra trong<br>mắt của hắn, đội trưởng vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, Lý Hữu Phỉ vẻ mặt<br>kinh ngạc, Ninh Viêm thì là trợn to mắt.<br>U Tinh tiếp tục nấu nước, Thế Tử ngồi cách đó không xa, nhìn về phía<br>mình.<br>Hứa Thanh vỗ vỗ vào sau lưng Linh Nhi, cất bước đi tới trước mặt Thế Tử,<br>ngồi ở một bên, suy tư một phen.<br>Sau một lúc lâu, Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.<br>"Tiền bối, ta vẫn không làm được, coi như là móc mắt ra, nhưng ta vẫn<br>không thể làm cho Độc Cấm tản ra từ ánh mắt của ta, dù là cảm giác thế giới,<br>vẫn không cách nào làm cho Độc Cấm theo thần niệm của ta xâm nhập."<br>Thế Tử nâng chung trà lên uống một ngụm, đang muốn tiếp tục lấy phương<br>thức huyền diệu như lúc trước để chỉ điểm, nhưng sau khi suy nghĩ một chút,<br>lão nhìn Hứa Thanh mù mất hai mắt một chút, lần này quyết định trực tiếp một<br>chút.<br>"Ngươi móc hai mắt này xuống là đúng rồi!"<br>"Ngươi phải nghĩ biện pháp, cảm thụ tầm nhìn của Thần Linh, nhìn đến thế<br>giới chân thật."<br>"Tầm nhìn của Thần Linh? Thế giới chân thật?" Hứa Thanh thì thào.<br>"Không sai." Thế Tử ý vị thâm trường.<br>Hứa Thanh trầm mặc, một lát sau hắn đứng dậy cúi đầu, trong khi Linh Nhi<br>đang căng thẳng lo lắng, Hứa Thanh về tới sau nhà quen thuộc, khoanh chân<br>ngồi xuống, trong lòng trầm ngâm.<br>"Vì sao, trong thế giới ta cảm giác, có thứ có đủ màu sắc, có thứ lại không<br>có màu sắc...."<br>Hứa Thanh suy tư, hắn cảm thấy cái này khả năng là một điểm mấu chốt.<br>Qua một đêm.<br>Sáng sớm ngày thứ hai, Hứa Thanh ngẩng đầu, trong lòng của hắn mơ hồ đã<br>có một đáp án, vì vậy cảm giác bốn phía, hết thảy đều có màu sắc, một lát sau<br>Hứa Thanh bỗng nhiên truyền âm cho đội trưởng.<br>"Đại sư huynh, ngươi có vật phẩm gì ta chưa từng thấy qua không?"<br>Đội trưởng đang trong hành lang nhìn chằm chằm U Tinh, nghe vậy liền<br>nhướn lông mi lên, trên mặt lộ ra nụ cười nhạt rồi cất bước đi về phía sau nhà,<br>sau khi nhìn thấy Hứa Thanh, y liền giơ tay phải lên, móc ra một vật phẩm<br>tương tự.<br>Hứa Thanh đảo thần thức qua, chóp mũi ngửi một cái, kia là một khỏa đan<br>dược, Giải Chú đan.<br>"Đổi cái khác."<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra kỳ mang, nở nụ cười thâm ý sâu sắc, sau đó suy<br>nghĩ một chút, lại móc ra một vật phẩm khác.<br>"Cái này thì sao?"<br>Hứa Thanh thấy đó là một cái cái yếm, vì vậy trầm mặc, sau đó lắc đầu.<br>Đội trưởng hứng thú, không ngừng lấy ra, Hứa Thanh nhìn những thứ đồ<br>ngổn ngang kia thì có chút cạn lời, cho đến một lát sau, hắn cảm nhận được đội<br>trưởng hình như lấy ra xảy ra vật phẩm gì đó.<br>Nhưng cái vật phẩm này, trong cảm giác của Hứa Thanh, không có màu sắc.<br>Hứa Thanh chợt ngẩng đầu.<br>"Đây là....."<br>Đội trưởng chú ý đến đồ trên tay mình, chỗ đó có một cái pho tượng nhỏ<br>màu lam, vật này là y đoạt được trước kia, là một vật cúng bái của một cái tiểu<br>tộc, không có gì thần kỳ, bị y đặt ở trong túi trữ vật nhiều năm, chính mình cũng<br>đã quên.<br>"Đó là một pho tượng." Đội trưởng nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh gật đầu, bên trong cảm giác của hắn, đường nét đồ trong tay đội<br>trưởng đích xác là một cái pho tượng.<br>"Màu gì?" Hứa Thanh hỏi.<br>"Màu đỏ." Đội trưởng mắt có thâm ý, cười mở miệng.<br>Trong thời gian ngắn, bên trong cảm giác của Hứa Thanh, pho tượng trong<br>bàn tay đội trưởng đã trở thành màu đỏ.<br>Hứa Thanh gật đầu, vừa muốn nói chuyện thì đội trưởng bỗng nhiên lại nói.<br>"Ồ, ta nhìn lầm rồi tiểu Thanh, đây là màu trắng."<br>Hứa Thanh nhíu mày.<br>Đội trưởng nở nụ cười, đặt pho tượng màu lam ở trước mặt Hứa Thanh, nhẹ<br>giọng nói nhỏ.<br>"Tiểu Thanh, trở ngại một chút nguyên nhân, ta không thể chỉ điểm ngươi,<br>nhưng ta tặng cái bức tượng này cho ngươi đấy, đợi sau khi ngươi khôi phục<br>ánh mắt, nhìn xem đến cùng nó là màu gì."<br>Nói xong, đội trưởng rời đi.<br>Đáy lòng Hứa Thanh cuộn trào, rất nhiều suy nghĩ tràn ngập, hắn thả ra lực<br>lượng khôi phục của tử thủy tinh, khiến cho nó tràn vào hai mắt, lặng lẽ chờ<br>đợi.<br>Mấy ngày sau Hứa Thanh mở mắt ra, nhìn pho tượng màu lam trước mặt.<br>Một khắc nhìn thấy pho tượng này, trong đầu Hứa Thanh lập tức nổ vang.<br>Giờ phút này màu trắng cùng với màu đỏ mà hắn nhận thức sụp xuống, đã<br>trở thành màu lam.<br>Quá trình này, mang cho hắn chấn động vô cùng lớn.<br>"Màu sắc có thể lừa gạt, như vậy thứ ta nhìn giờ phút này, lại có phải là thật<br>hay không?"<br>"Trạng thái lúc trước của ta, sở dĩ nhìn vạn vật thế giới có cái có đủ màu sắc,<br>có cái không có màu sắc, là bởi vì thứ có đủ màu sắc đều là thứ ta đã từng thấy<br>qua hoặc là tồn tại ở trong nhận thức của ta, cho nên ta có thể tự động tạo thành<br>hình ảnh của nó."<br>"Mà thứ ta chưa từng thấy qua, ta không cách nào tạo thành cảnh tượng, chỉ<br>có đường nét và cũng không có màu sắc..."<br>"Mà lời nói của đội trưởng, liền khiến cho trong cảm giác của ta xuất hiện<br>sự tình cải biến màu sắc, điều này nói rõ, thứ quyết định ánh mắt nhìn thấy cùng<br>với đầu nguồn cấu thành thế giới, không phải ánh mắt.<br>Đối với phàm tục mà nói, là đại não quyết định thứ họ nhìn thấy là cái gì.<br>Đối với tu sĩ mà nói, là linh hồn thành chủ đạo, quyết định những gì nhìn<br>thấy và cảm nhận."<br>Hứa Thanh thở sâu, trong mắt lộ ra hiểu ra.<br>"Mắt, chỉ là một cái cửa sổ."<br>"Đường lúc trước của ta không đúng, coi như ta dung nhập Độc Cấm vào<br>bên trong cái cửa sổ này, cũng chỉ là chất chứa ở trong đó mà thôi."<br>"Muốn dung nhập lực lượng Độc Cấm vào trong ánh mắt....."<br>"Ta cần dung nhập Độc Cấm vào trong linh hồn của mình, linh hồn có độc,<br>mượn nhờ cửa sổ tràn ra, như vậy vạn vật mà ta nhìn thấy, cũng có thể bị ta ánh<br>mắt xâm nhập!"<br>"Không biết lúc đó ta nhìn cái thế giới này, có phải là thế giới chân thật theo<br>như lời Thế Tử nói hay không?"