title:Chương1468: Độ dày của linh hồn (1)
content:
Đó chính là thân thể này của mình.<br>Mặc dù thân thể này thuộc về hắn, nhưng lại do ngón tay Thần Linh năm đó<br>đắp nặn ra, vốn là vì để nó càng dễ thích ứng và dung nhập, nhưng cuối cùng<br>bởi vì nguyên nhân tử thủy tinh, lại trở thành may áo cưới cho Hứa Thanh.<br>Đây là một cỗ thân thể của Thần Linh.<br>"Tuy rằng nó có chút bình thường, chỉ là một cái ngón tay bên trong không<br>biết bao nhiêu phân thân của Thần Linh ở Tiên Cấm." Hứa Thanh thì thào trong<br>lòng.<br>Nhưng vị cách của nó vẫn là Thần Linh.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, suy tư trong đáy lòng.<br>"Cho nên mắt của cỗ thân thể này của ta, từ trình độ nào đó mà nói cũng có<br>thể coi là mắt của Thần Linh."<br>"Như vậy trên lý luận, là ta có thể sử dụng tầm nhìn của Thần Linh để nhìn<br>cái thế giới này."<br>Hứa Thanh giơ tay lên sờ tới mi tâm, ngưng thần cảm giác linh hồn của<br>mình, nhưng lý giải của hắn đối với linh hồn có chút thiếu thốn.<br>Hắn chỉ biết được, linh hồn đại biểu tinh thần của mình, đại biểu thần thức<br>của mình, là một loại hội tụ hư vô của bản thân.<br>Tinh thần lực có bao nhiêu, quyết định độ mạnh yếu của linh hồn.<br>Về phần cụ thể, thật ra Hứa Thanh cũng không phải rất lý giải, đây không<br>phải là thứ mà cấp độ tu vi này của hắn cần đi nghiên cứu.<br>Nhưng bây giờ, Hứa Thanh đã nhiều lần ý thức được tầm quan trọng của<br>linh hồn, cũng thông qua một loạt phân tích lúc trước, tổng kết ra đáp án.<br>"Để cho linh hồn thăng hoa, từ đó dung nhập độc vào trong, như thế có lẽ ta<br>có thể làm được nơi ánh mắt nhìn đến, Độc Cấm tự xâm!"<br>"Như vậy, linh hồn rốt cuộc là cái gì?"<br>Vấn đề này, mỗi người đều có đáp án không giống nhau.<br>Có người cho rằng là khí tức trên thân hình thành, có người cho rằng là tinh<br>thần hội tụ hiện ra, cũng có người cho rằng là một loại gợn sóng không nhìn<br>thấy.<br>Tóm lại, hết thảy cũng đều liên quan với hư vô mờ mịt.<br>Hứa Thanh khép kín hai mắt, tản Độc Cấm trong cơ thể tràn ngập thức hải<br>bản thân, tìm kiếm linh hồn của mình.<br>Hắn có thể tìm được, bởi vì ở chỗ sâu trong thức hải, trong nơi cuối cùng<br>của tinh thần, chỗ đó tồn tại một đoàn quang hỏa do thần thức tạo thành.<br>Có quang, cũng có hỏa.<br>Quang là ánh sáng linh hồn, hỏa là ngọn lửa sinh mệnh.<br>Chúng nó giao hòa cùng một chỗ, dường như là hạch tâm của hết thảy, nơi<br>đây bị cải biến, nhận thức cũng sẽ bị ảnh hưởng, nơi đây dập tắt, sinh mệnh<br>cũng sẽ trở thành màu đen.<br>Đây, chính là thứ mà lúc trước Hứa Thanh cho rằng là linh hồn.<br>Nhưng bây giờ Hứa Thanh do dự rồi.<br>Bởi vì hắn thử nghiệm dung nhập Độc Cấm của chính mình vào trong quang<br>hỏa đó, hắn có thể rõ ràng cảm giác quang hỏa lay động, cũng có thể rõ ràng<br>cảm thụ trong đó hoàn toàn chính xác dung nhập Độc Cấm của mình, sau đó<br>hóa thành nhất thể.<br>Nhưng lại không có đạt tới hiệu quả mà hắn mong muốn, trong nháy mắt<br>tiếp theo, lại tự động tách ra.<br>Liền giống như tất cả dung nhập, thật ra cũng chỉ là tầng ngoài mà thôi, tựu<br>như cái..... đoàn quang hỏa đó, thật ra chỉ là một hình chiếu.<br>Nó, có lẽ không phải là căn nguyên của linh hồn.<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>Thời gian từng chút từng chút trôi, trong lúc Hứa Thanh suy tư, bảy ngày đã<br>qua đi.<br>Trong bảy ngày này, mắt thường cũng có thể thấy được thân thể của Hứa<br>Thanh ốm đi, liên tục suy nghĩ, không gián đoạn thăm dò, đều không mang lại<br>đáp án cho hắn, chỉ khiến tinh thần uể oải cùng với tiêu hao khí lực.<br>"Tu sĩ và phàm tục không giống nhau, tu sĩ có Nguyên Anh và có thần thức,<br>thậm chí đến cảnh giới của ta hiện giờ, có thể đi đoạt xá..."<br>"Sau khi đoạt xá, ta như cũ vẫn là ta, như vậy linh hồn... Có khả năng không<br>nhất thiết phải ở bên trong thân thể!"<br>Hứa Thanh nhíu mày, nhớ lại lúc trước ngón tay Thần Linh đoạt xá đối với<br>chính mình, lúc đó hắn nhớ kỹ mình cảm nhận được linh hồn đang bị hao mòn,<br>cảm nhận được ý thức đang tản đi.<br>"Phải thực nghiệm một chút."<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, trong mắt lộ ra cố chấp, hắn nhất định muốn biết rõ<br>ràng linh hồn là cái gì, cũng chỉ có như vậy mới có thể hoàn thành bước dung<br>nhập độc tiếp theo.<br>Hứa Thanh hít sâu, vừa muốn truyền đi thần niệm cho Ảnh Tử, nhưng lại<br>dừng lại.<br>Những ngày này Ảnh Tử một mực hoảng sợ, nó phát hiện sau khi Hứa<br>Thanh được Thế Tử chỉ điểm, trở nên càng ngày càng kinh khủng, khí tức biến<br>hóa cũng là như thế.<br>Vì vậy mắt thấy Hứa Thanh như muốn hạ lệnh đối với chính mình, nó vội<br>vàng lắng nghe, nhưng đợi một lát lại không nhìn thấy Hứa Thanh truyền lệnh.<br>"Lý Hữu Phỉ!" Hứa Thanh suy nghĩ một chút, truyền âm cho Lý Hữu Phỉ ở<br>bên ngoài.<br>Lý Hữu Phỉ đang lau dọn trong hành lang, nghe vậy liền cúi đầu về phía<br>Hứa Thanh chỗ sau nhà, sau khi nghe được yêu cầu của Hứa Thanh thì lão quay<br>người nhoáng một cái, bay thẳng ra bên ngoài.<br>Trong đêm cùng ngày, Lý Hữu Phỉ trở về mang theo một gã tu sĩ trung niên,<br>đặt ở trước mặt Hứa Thanh.<br>"Chủ thượng, tên này là hung đồ gian dâm cướp bóc trong Khổ Sinh sơn<br>mạch, việc ác bất tận, bởi vì phụ thuộc vào Mặc Quy lão tổ, cho nên ngày bình<br>thường không có ai đứng ra chế tài gã."<br>Lý Hữu Phỉ cung kính mở miệng.<br>Hứa Thanh cúi đầu đưa mắt nhìn, đây là một gã trung niên có tu vi Kim<br>Đan, không phải nhân tộc.<br>Trên mặt có một vết sẹo, thoạt nhìn rất là dữ tợn, trên người nồng đậm mùi<br>máu tươi.<br>Hứa Thanh gật đầu, hắn biết rõ Lý Hữu Phỉ trừ phi là chán sống, nếu không<br>không dám lừa gạt mình, vì vậy phất tay để cho lão rời khỏi, sau đó đưa mắt<br>nhìn tên tu sĩ trung niên hôn mê trước mặt, giơ tay phải lên nhấn một cái vào<br>trán gã.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thần thức của hắn tràn vào, hết thảy khí tức cùng<br>với chấn động của bản thân cũng theo thần thức cùng nhau tràn vào trong cơ thể<br>tu sĩ này, thậm chí Nguyên Anh của hắn cũng đều huyễn hóa ra tới, từng cái<br>chui vào.<br>Bắt đầu đoạt xá!<br>Trong nháy mắt tiếp theo, trong cảm giác của Hứa Thanh, chính mình đi tới<br>một mảnh thức hải không tính rất sáng sủa, nơi này có sáu tòa Thiên Cung lập<br>lòe quang mang tầm thường, theo Hứa Thanh xuất hiện, sáu tòa Thiên Cung này<br>run rẩy.<br>Hứa Thanh không có bất kỳ cảm xúc chấn động nào, khuếch tán thần thức,<br>bao trùm toàn bộ thức hải, tìm kiếm đoàn quang hỏa linh hồn của đối phương,<br>rất nhanh liền tìm được, chợt bổ nhào về phía trước.<br>Trong chớp mắt, đoàn quang hỏa này vặn vẹo, bên trong truyền ra tiếng kêu<br>rên thê lương thảm thiết, vô số ký ức tràn vào thần thức Hứa Thanh, hắn thấy<br>được cả đời của tên tu sĩ này.<br>Từng bức họa hiện ra, từ sinh ra cho đến bây giờ, có mơ hồ, có rõ ràng.<br>Nhưng bất kể là như thế nào, dưới mắt thì trong quá trình Hứa Thanh thôn<br>phệ, chúng nó đều đang tan biến, thật giống như bị Hứa Thanh cướp đi...<br>Cho đến một lát sau, tu sĩ trung niên nằm ở nơi đó chợt mở mắt ra, mặt<br>không cảm xúc đứng lên, nhìn về phía bản thể khoanh chân, trong mắt lộ ra suy<br>tư.