title:Chương1469: Độ dày của linh hồn (2)
content:
"Đây là đoạt xá?"<br>Tu sĩ trung niên thì thào, cảm giác có một cỗ cảm giác không khỏe bao phủ<br>trong lòng, giống như mặc vào một bộ quần áo chật chội vậy.<br>Nhưng trong tiềm thức của hắn lại rất quen thuộc đối với bộ quần áo này,<br>nguyên do hình thành vết sẹo trên mặt cũng vô cùng rõ ràng, thậm chí Hứa<br>Thanh nhắm mắt lại, hết thảy quá khứ đã qua của cỗ thân thể này cũng có thể<br>chậm rãi nổi lên.<br>Chỉ bất quá không có ý nghĩa, có thể tùy thời bị hắn xóa đi, thậm chí sau khi<br>xóa đi, Hứa Thanh cảm thấy chính mình sẽ càng thoải mái hơn.<br>Cái nhận thức này vừa hiện ra, thân thể Hứa Thanh bỗng nhiên chấn động,<br>đôi mắt chợt mở ra.<br>"Ký ức?"<br>"Hình như ta đã hơi hiểu, nếu như nói linh hồn là tổng hợp của sinh mệnh<br>cùng với khí tức còn có cả tinh thần, như vậy đích xác là hư vô mờ mịt, cũng có<br>thể nói là do vô số thứ không chân thật tạo thành thân thể chân thật!"<br>"Mà một khắc sinh mệnh được sinh ra, chớp mắt cảm giác tới bản thân cùng<br>bên ngoài, thật ra liền tạo thành ký ức!"<br>"Nếu như ví von linh hồn thành một cái lỗ hổng trên thẻ tre, như vậy ký ức<br>chính là văn tự phía trên... Chúng nó là nhất thể!"<br>"Cho nên thời điểm đoạt xá, tuy rằng ta trở ngại tu vi không cảm giác được<br>việc thôn phệ linh hồn đối phương, nhưng rõ ràng cảm thụ được quá trình cắn<br>nuốt ký ức của đối phương.<br>"Đối với người phàm tục mà nói, sau khi tử vong ký ức sẽ tiêu tán, như là<br>tan vỡ, cho nên dù linh hồn tiến vào Minh phủ, cũng là mơ mơ màng màng, đây<br>là biểu hiện của vong hồn khi mà trí nhớ của bọn nó đã vỡ vụn, đã tàn phá."<br>Hứa Thanh hô hấp dồn dập, khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép kín,<br>trong nháy mắt tiếp theo hết thảy thần thức trong cơ thể vừa đoạt xá thoát ly, trở<br>về bản thể.<br>Bản thể mở hai mắt, lộ ra một tia hiểu ra.<br>"Linh hồn là cái gì, đáp án của ta khả năng chưa chắc đã đúng, cái này cần<br>ta về sau theo tu hành không ngừng mà tìm tòi và xác minh."<br>"Nhưng..... Bây giờ ta có thể xác định một chút, ký ức, là độ dày của linh<br>hồn, là nấc độ của linh hồn, là vật dẫn của linh hồn, khí tức của linh hồn!"<br>"Nói cách khác, muốn để cho bên trong linh hồn của ta ẩn chứa Độc Cấm,<br>từ đó khiến nơi ánh mắt nhìn tới tự bốc lên Độc Cấm, vậy việc ta phải làm, đó<br>là khắc sâu Độc Cấm vào trong trí nhớ của ta, khắc đến mức tận cùng!"<br>"Ta muốn cải biến ký ức của bản thân, để cho ta từ một khắc sinh ra, liền có<br>cái khái niệm Độc Cấm này, khiến nó xuyên suốt ở trong trí nhớ của ta từ đó<br>đến tận bây giờ!"<br>Hứa Thanh thì thào.<br>Mà giờ khắc này Hứa Thanh lại không biết được, đại sảnh ngăn cách bởi<br>một mảnh vải, bởi vì Thế Tử tồn tại, cho nên đã bị thiết cắt thành một không<br>gian khác.<br>Ở bên trong cái không gian này, Thế Tử lẩm bẩm, còn Anh Vũ lại đang<br>thuật lại lời thì thầm của Hứa Thanh.<br>"... Xuyên suốt đến bây giờ!"<br>Anh Vũ rõ ràng thay thế cảm xúc của Hứa Thanh, giờ phút này giọng nói<br>sục sôi, mang theo phấn khởi vang vọng ra.<br>Khuôn mặt nhỏ nhắn của Linh Nhi tràn đầy lo lắng, nhìn về phía sau nhà,<br>nàng cảm thấy cử chỉ của Hứa Thanh ca ca trong khoảng thời gian này là có<br>chút điên rồ.<br>Ngô Kiếm Vu cũng hít vào một hơi, nội tâm dâng lên cùng loại ý nghĩ giống<br>Linh Nhi, y cho rằng Hứa Thanh điên rồi, người bình thường sẽ không suy tư<br>các loại vấn đề cái gì là linh hồn hay cái gì là ký ức.<br>Nhất là vấn đề này, dù là y nghe xong Anh Vũ thuật lại, vẫn thấy lờ mờ như<br>trước.<br>"Từng chữ Hứa Thanh nói ta đều biết, nhưng tại sao sau khi nối liền cùng<br>một chỗ, ta liền nghe không hiểu rồi? Hắn đang nói cái gì....."<br>Ngô Kiếm Vu mờ mịt, y cảm thấy có lẽ cái này không phải là vấn đề của<br>mình, vì vậy nhìn qua người bên ngoài, phát hiện Lý Hữu Phỉ cũng tương tự<br>như mình, đều là vẻ mặt lờ mờ và sững sờ.<br>Khác biệt là, bên trong vẻ mặt lờ mờ sững sờ của Lý Hữu Phỉ, còn nhiều<br>hơn một chút hoảng sợ, hiển nhiên, lão đang lo lắng Hứa Thanh có một ngày sẽ<br>tiến hành loại thực nghiệm này trên người mình.<br>Mà Ninh Viêm thì là hoảng sợ, đáy lòng lật lên sóng lớn.<br>Bởi vì gã đã từng nghe phụ thân mình nói qua lời tương tự.... Nhưng gã vô<br>luận thế nào cũng không ngờ được, Hứa Thanh rõ ràng ở cảnh giới Nguyên<br>Anh, thế mà lại có thể nói ra cùng loại lời nói như vậy.<br>Gã có thể cảm nhận được, những thứ đó thật sự là Hứa Thanh tự mình phân<br>tích cảm ngộ ra.<br>Đội trưởng mắt có thâm ý, nụ cười rực rỡ, đáy lòng ngâm khẽ.<br>"Tiểu Thanh, đại sư huynh mang ngươi tới Tế Nguyệt đại vực, không chỉ có<br>riêng vì nuốt Xích Mẫu... Nơi đây, chính là nơi ta và ngươi bay lên!"<br>Về phần U Tinh bây giờ, ả trầm mặc, vẻ phức tạp nhìn tới Hứa Thanh chỗ<br>sau nhà, đáy lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu.<br>"Hứa Thanh này, chẳng lẽ cũng tương tự như ta, đã từng là phân hồn của<br>một vị tồn tại nào đó biến thành?"<br>Trong lúc mọi người suy nghĩ khác nhau, trong lòng đều có gợn sóng, Thế<br>Tử nở nụ cười, lần này lão đã không có ngoài ý muốn đối với ngộ tính của Hứa<br>Thanh, hết thảy đều nằm ở trong dự liệu của lão.<br>Lúc trước lão đã dự phán qua, lấy ngộ tính của Hứa Thanh, nhất định có thể<br>hiểu ra đến bước đó.<br>"Đây chính là chỗ khác nhau của ta cùng sư tôn của tiểu tử này, sư tôn hắn<br>nhận thức có hạn, cho nên không tốt đi chỉ điểm, cái này cũng không thể trách<br>lão, viên ngọc thô chưa mài dũa như thế này, nếu như người nào cũng có thể<br>điêu khắc, vậy cũng không phải là ngọc thô phẩm chất tốt nữa."<br>Thế tử mỉm cười và đứng dậy, lão biết bước tiếp theo, Hứa Thanh liền sẽ<br>nghĩ tới lực lượng cải biến nhận thức của mình, mà lão cũng sẽ cho Hứa Thanh<br>một cái lựa chọn.<br>"Người ngoài ra tay lấy nhận thức đi cải biến ký ức, phương pháp này nhập<br>lại không hoàn mỹ, không tiến vào được tiềm thức, chỉ có thể ở lại tầng ngoài,<br>vả lại sẽ có lạc ấn của ta khắc ở trong linh hồn hắn, mà chỗ tốt là, trong ánh mắt<br>của hắn liền có độc."<br>"Lấy tâm tính của tiểu tử này, hẵn sẽ không đồng ý, như vậy phương pháp<br>thứ hai của ta, xác suất hắn tán đồng sẽ lớn hơn."<br>Thế Tử cất bước, vừa muốn đi đến thì Anh Vũ bỗng nhiên mở miệng, thuật<br>lại lời nói của Hứa Thanh ở sau nhà.<br>"Muốn làm được điểm này, chỉ một phương pháp có thể!"<br>"Đó chính là lưu lại vô số lạc ấn độc trên thân thể của ta, để cho mỗi một<br>miếng thịt, mỗi một giọt máu, mỗi một tấc xương cốt của ta đều ẩn chứa kịch<br>độc!"<br>"Ta không thể cải biến được ký ức, nhưng thứ tạo thành ký ức không chỉ là<br>trải qua và nhận thức, còn có bản năng vô thức của thân thể!"<br>"Lạc ấn độc thành bản năng của thân thể, lấy bản năng đi bao phủ ngược lại<br>ký ức!"<br>"Còn có ánh mắt này của ta, cũng phải lại đi luyện một chút, cuối cùng dựa<br>vào hết thảy phản ứng vô thức bản năng của thân thể, trả lại cho ký ức một cái<br>tin tức vĩnh hằng."<br>"Ta có độc!"<br>Ánh mắt Hứa Thanh lập lòe tinh mang, tinh thần phấn khởi.<br>Trong hành lang, mọi người há hốc mồm, Linh Nhi càng lo lắng hơn rồi,<br>Ninh Viêm thì hít sâu, đội trưởng thay đổi sắc mặt, bước chân Thế Tử dừng lại,<br>lặng lẽ ngồi xuống.<br>"Không cần ta đi cải biến nhận thức... Tiểu tử này... Hắn đang tự mình cải<br>biến nhận thức của chính mình?"