title:Chương1470: Bầu trời xích huyết, nhân gian tàn lụi (1)
content:
Hứa Thanh nói xong liền làm.<br>Sau khi đã có phương hướng, hắn liền lập tức xuất ra những độc thảo cùng<br>với độc đan từ trong túi trữ vật của mình, có cái trực tiếp nuốt vào, có cái thì bôi<br>lên toàn thân, có thì là cắt mổ thân thể của mình, trực tiếp nhét vào đó.<br>Như vậy hiệu quả càng tốt.<br>Về phần hai mắt cũng là như vậy, hắn hóa độc đan thành chất lỏng, nhỏ vào<br>trong mắt.<br>Trong quá trình này còn có Độc Cấm pha ở bên trong mỗi một bao độc<br>dược, tràn ngập toàn thân, đi dưỡng ký ức nhục thể của mình, luyện bản năng<br>nhục thể của mình.<br>Thời gian trôi qua, nửa tháng qua đi.<br>Trong hơn mười ngày này, Hứa Thanh cả ngày lẫn đêm đều đắm chìm ở bên<br>trong độc, nhiều khi đồ vật nhìn thấy đã thành bóng chồng lên nhau, nhưng hắn<br>cũng không bỏ qua.<br>Hứa Thanh hiểu rõ, muốn làm được ký ức thân thể mình hy vọng, vậy chẳng<br>những cần số lượng độc nhiều, còn cần đủ mọi chủng loại nữa mới có thể được.<br>Mà hắn, mặc dù trong túi trữ vật có không ít độc dược, nhưng tương đối vẫn<br>là chưa đủ, nhưng mà không sao cả, có Nghịch Nguyệt Điện.<br>Mỗi lần Hứa Thanh có nhu cầu mới, hắn đều sẽ bán Giải Chú đan ở bên<br>trong Nghịch Nguyệt Điện.<br>Giá cả chính là độc thảo cùng độc dược.<br>Cứ như vậy, theo càng ngày càng nhiều tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện ăn Giải<br>Chú đan, danh hào Đan Cửu đại sư cũng càng ngày càng vang dội ở trong<br>Nghịch Nguyệt Điện, người truy cầu lại càng nhiều thêm nữa.<br>Mà tùy tùng, cũng tương tự mỗi ngày gia tăng mãnh liệt.<br>Một chút đại sư đan đạo cũng đều bởi vì tiếng lòng hôm ấy của Hứa Thanh<br>mà gia nhập vào trong, nhất là Thánh Lạc, lão nhiều lần ở trước mặt của mọi<br>người khen ngợi đối với Hứa Thanh, vẻ mặt cũng mang theo tôn kính.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, bên trong Nghịch Nguyệt Điện hầu như không<br>người không biết danh tiếng Đan Cửu đại sư, dần dần cũng đưa tới những Phó<br>điện chủ khác chú ý, càng là truyền ra khỏi Nghịch Nguyệt Điện, truyền lưu tới<br>trong quân phản kháng trên Tế Nguyệt đại vực.<br>Cũng có đông đảo suy đoán đối với thân phận của hắn.<br>Có người nói đây là một vị đại năng Quy Hư, cả đời nghiên cứu dược đạo.<br>Cũng có người nói, hắn hẳn là đến từ ngoại vực, cho nên lúc trước không có<br>chút dấu hiệu liền lộ ra.<br>Còn có người nói, đây có lẽ là ám tử của Hồng Nguyệt Thần Điện, nhưng<br>mà cái kiến giải này có rất ít người tán đồng.<br>Nhưng vô luận như thế nào, thân phận thần bí của Đan Cửu đại sư, treo lưu<br>ở trong lòng rất nhiều tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện.<br>Dù là Phó điện chủ cũng không cách nào biết được, cũng không có quyền<br>hạn dò xét.<br>Chỉ có Điện chủ Nghịch Nguyệt Điện mới có tư cách nhìn ra thân phận từng<br>tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện.<br>Chỉ là từ xưa đến nay, trong vô số năm qua, tòa cung điện Thần Miếu cao<br>nhất trong Nghịch Thiên Điện lại chưa từng mở ra.<br>Cho dù thỉnh thoảng có chỗ lập lòe, nhưng thường thường cũng là thời gian<br>một năm liền ảm đạm xuống.<br>Sau đó, sẽ thêm ra một vị Phó điện chủ.<br>Cụ thể tại sao, tuy có người biết được, nhưng lại sẽ không dễ dàng đàm<br>luận.<br>Về phần Hứa Thanh nơi đây, hắn cũng biết được danh vọng bản thân càng<br>ngày càng tăng vọt, nhưng bây giờ hắn đang đắm chìm trong việc độc chính<br>mình, không quá để tâm về danh tiếng ở trong lòng, bởi vì quá trình hắn tu hành<br>Độc Cấm, cuối cùng vẫn phải tạm bị dừng rồi.<br>Vật tư trong Tế Nguyệt đại vực thưa thớt, dẫn đến thiếu thốn quá nhiều<br>dược thảo, cho nên Hứa Thanh không cách nào dựa theo suy nghĩ để dưỡng<br>thành bản năng của thân thể.<br>"Ta cũng cần đại lượng độc thảo, đồng thời còn cần tạo thành vô số cách<br>điều chế, vả lại không ngừng điều phối để thử nghiệm."<br>"Nếu như là ở trong Phong Hải Quận có lẽ có thể, nhưng ở nơi này..... Dù<br>là tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện tìm kiếm vì ta, nhưng cũng vẫn còn có chút không<br>toàn diện."<br>"Nhất là có một số độc thảo ta cũng chưa từng thấy qua, chỉ xem qua ghi<br>chép bên trong Dược Điển."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, trong đầu hiện ra việc Thế Tử đi đến trước mặt hắn<br>mấy ngày hôm trước, Thế Tử báo cho hắn biết về việc có thể ra tay cải biến<br>nhận thức, cùng với lợi và hại trong đó.<br>"Lưu lại ấn ký trong linh hồn ta."<br>Hứa Thanh đè xuống cái lựa chọn này, hắn vẫn quyết định dựa vào chính<br>mình, mặc dù thời gian sẽ chậm một chút, nhưng Hứa Thanh cảm thấy phương<br>pháp này thích hợp với bản thân nhất.<br>"Nhưng mà, thế tử còn nói qua một loại phương pháp khác, có liên quan<br>cùng Tử Nguyệt của ta."<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía đại sảnh, trong lòng nổi lên suy đoán.<br>Hắn nhớ lại một loạt rèn luyện của Thế Tử đối với chính mình sau khi đi<br>đến Khổ Sinh sơn mạch, lại liên tưởng một loại phương pháp khác đối phương<br>nói kia, rốt cuộc có cái cảm giác, hình như..... Đối phương một mực dẫn dắt<br>mình đi lựa chọn phương pháp thứ hai này.<br>Hứa Thanh trầm mặc, nhớ lại lời của Thế Tử mấy ngày trước.<br>"Tiểu tử, thật ra còn có một phương pháp, cũng có thể cho ngươi cảm thụ<br>tầm nhìn của Thần Linh, nhìn đến thế giới chân thật, tiến tới cho ngươi trong<br>một khắc đó, trong ánh mắt có thể uẩn độc."<br>"Phương pháp này có liên quan cùng Tử Nguyệt của ngươi."<br>"Nhưng mà phương pháp đó vô cùng nguy hiểm, coi như là lão phu thật ra<br>cũng do dự trong lòng rằng có nên báo cho ngươi biết hay không."<br>"Lão phu có thể xác định, một khi thành công, thế giới ngươi nhìn thấy<br>chính là bộ dáng chân chính, nhưng ta chưa chắc được, lúc đó..... Ngươi có<br>còn là ngươi hay không."<br>"Từ một khắc ngươi lấy được thần nguyên của Xích Mẫu, có lẽ đây là con<br>đường ngươi nhất định phải đi, trừ phi ngươi nguyện ý bỏ qua lực lượng Tử<br>Nguyệt của ngươi."<br>"Cho nên ngươi có thể tự suy nghĩ, ta cho ngươi thời gian bảy ngày, nếu như<br>ngươi có quyết định, vậy thì vào sáng sớm ngày thứ tám tìm ta, cũng nhất định<br>phải đúng thời điểm đó."<br>"Lúc đó, ta sẽ báo cho biết ngươi cụ thể, lời này có liên quan đến Thần Linh,<br>có đủ nhân quả, nếu như ngươi không đến thì ta cũng sẽ không báo cho biết."<br>Mấy ngày này Hứa Thanh cũng đang suy tư về những lời này, hắn đoán ra<br>sau Kim Ô cùng Độc Cấm, đây sẽ là một trận thăng hoa Nguyên Anh Tử<br>Nguyệt của hắn.<br>Nhưng hắn không rõ, là Thế Tử nói sau khi mình có chỗ quyết định, phải<br>vào sáng sớm ngày thứ tám đi báo cho biết.<br>Cái thời gian này, làm Hứa Thanh có chút khó hiểu.