title:Chương1471: Bầu trời xích huyết, nhân gian tàn lụi (2)
content:
Hôm nay đã là đêm khuya ngày thứ bảy, cách sáng sớm theo như lời Thế Tử<br>còn hai canh giờ.<br>Hứa Thanh cảm giác khung cảnh bên ngoài, thấy Thế Tử khác biệt cùng<br>ngày xưa, lão không phải ngồi trong đại sảnh uống trà mà là đang ở bên ngoài,<br>đứng trên nóc nhà nhìn lên bầu trời.<br>Thân thể Hứa Thanh nhoáng một cái, tan biến khỏi sau nhà, lúc xuất hiện<br>cũng tương tự ở trên nóc nhà.<br>"Đợi!"<br>Thế Tử liếc mắt nhìn Hứa Thanh, nhàn nhạt mở miệng, như cũ nhìn lên bầu<br>trời.<br>Hứa Thanh gật đầu, ngồi ở một bên ngẩng đầu nhìn lên trời.<br>Bầu trời của Tế Nguyệt đại vực ban ngày lờ mờ ít ánh sáng, ban đêm càng<br>là đen nhánh, giống như có một tấm màn đen che phủ trên đó, không có bất kỳ<br>ngôi sao nào, tựa như hư vô.<br>Gió từ bốn phía gào thét đến giống như tiếng cười, mang theo nức nở nghẹn<br>ngào, vang vọng giữa thiên địa.<br>Mà vào ngày hôm nay, toàn bộ Khổ Sinh sơn mạch cũng trở nên an tĩnh hơn<br>không ít so với trước kia.<br>Vào một đêm này, toàn bộ tu sĩ bản thổ tựa hồ cũng có một chút bất an.<br>Hứa Thanh tản thần thức ra, phát hiện lúc này mặc dù Lý Hữu Phỉ đang<br>khoanh chân đả tọa trong phòng, nhưng rõ ràng tim đập rộn lên, thần sắc cũng<br>mang theo mê hoặc.<br>Hứa Thanh có chút kỳ dị, lại cảm giác bát phương, toàn bộ Khổ Sinh sơn<br>mạch, ngay cả tiếng chim thú cũng đều thiếu đi rất nhiều.<br>Dường như, có chuyện gì đó sắp phát sinh.<br>Thời gian dần trôi, qua một canh giờ.<br>Vào lúc cách thời điểm sáng sớm còn có một canh giờ, đội trưởng đi ra khỏi<br>tiệm thuốc, cũng đi tới trên nóc nhà, sau khi cúi đầu về phía Thế Tử, liền cũng<br>ngồi bên cạnh Hứa Thanh, trừng mắt nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Đại sư huynh." Hứa Thanh nhìn đội trưởng.<br>"Suỵt....." Đội trưởng giơ ngón trỏ lên, đặt ở trước miệng, chỉ chỉ lên bầu<br>trời.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, lặng lẽ chờ đợi.<br>Thời gian dần qua, lại tiếp nửa canh giờ sau.<br>Mà ở trong một cái chớp mắt này, gió …biến mất.<br>Hết thảy âm thanh cũng không còn.<br>Toàn bộ Khổ Sinh sơn mạch là một mảnh yên tĩnh cực hạn.<br>Thanh Sa đại mạc như thế, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực cũng như vậy, vào<br>thời khắc này..... Đều tĩnh mịch!<br>Mà bầu trời, xuất hiện ánh sáng!<br>Đó là ánh sáng màu đỏ, tuy rằng rất nhạt nhưng ở bên trong hư vô này đã trở<br>thành màu sắc duy nhất, cho nên vẫn dễ làm cho người khác chú ý như trước,<br>rất chói mắt.<br>Ngay từ đầu nó vẫn chỉ là một nhúm, nhưng rất nhanh liền hóa ra vô số,<br>giống như những lưỡi dao sắc bén cắt phá thương khung, giống như từng đạo<br>thần chỉ tử vong, tuyên đọc hạo kiếp.<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động mãnh liệt, vào thời khắc này lực lượng Tử<br>Nguyệt trong cơ thể kịch liệt nổi lên sóng gió, dường như sắp không khống chế<br>được.<br>Mà chân trời nơi xa, theo ánh sáng màu đỏ hiển lộ, dần dần càng lúc càng<br>nhiều, thậm chí làm cho người ta có một loại cảm giác sền sệt tựa như máu tươi<br>vậy, đang từ bầu trời lan tràn xâm nhập về toàn bộ Tế Nguyệt đại vực.<br>Trong một cái nháy mắt đó, một cỗ cảm giác mênh mông mang theo khí thế<br>kinh thiên động địa, mang theo chấn động kinh khủng đáng sợ, mang theo vô<br>thượng thần uy, theo màu đỏ lan tràn trên bầu trời... Phủ xuống Tế Nguyệt đại<br>vực!<br>Chính là bầu trời xích huyết, đại địa bốc lên, vạn vật khô héo, nhân gian khổ<br>nạn.<br>Lúc này đây Khổ Sinh sơn mạch run rẩy, Thiên Hỏa Hải bấn loạn, Thiên<br>Ngưu sơn mạch rung rinh, toàn bộ chúng sinh Tế Nguyệt đại vực đều đang<br>hoảng sợ, trong mắt của bọn họ lộ ra bất lực, trong lòng của bọn họ dâng lên<br>tuyệt vọng.<br>Tự Âm trường hà vờn quanh Tế Nguyệt đại vực càng là dấy lên gợn sóng<br>ngập trời, không ngừng bốc lên, vô số hài cốt dập dềnh lên xuống, truyền ra vô<br>tận tiếng khóc và k** r*n.<br>Một cái chớp mắt này, chỉ có tu sĩ Thần Điện bên trong từng tòa Hồng<br>Nguyệt Thần Điện trên Tế Nguyệt đại vực, phấn khởi tăng vọt đến tột cùng.<br>Toàn bộ bọn họ đi ra khỏi chỗ trú, quỳ bái về phía màu đỏ đang lan tràn từ<br>chân trời, thần sắc từng người thành kính vô cùng, mang theo cuồng nhiệt.<br>"Hồng Nguyệt chủ ta, tiếp dẫn Vọng Cổ, chúng sinh đau khổ, an hưởng lạc<br>thổ."<br>Vô số âm thanh từ bát phương truyền ra, vang vọng không ngừng.<br>Hồng Nguyệt, đã đến.<br>Mặc dù bản thể của Thần còn cách Tế Nguyệt đại vực còn hơi xa xôi, nhưng<br>trong bao nhiêu năm rồi, bây giờ đang tới gần nhất trước đó chưa từng có, vì<br>vậy ánh sáng xuất hiện trước tiên, bao phủ đại vực.<br>Không bao lâu nữa, khi toàn bộ bầu trời cũng biến thành như máu tươi, toàn<br>bộ đại địa cũng biến thành một mảnh đỏ thẫm, ở chân trời sẽ xuất hiện một<br>Hồng Nguyệt cực lớn.<br>Đến lúc đó, tự nhiên chính là thời điểm Xích Mẫu tới thu hoạch.<br>Tâm thần Hứa Thanh nổ vang, rốt cuộc hắn đã biết tại sao Thế Tử lại muốn<br>định vào sáng sớm ngày hôm nay.<br>Cũng hiểu rõ vì sao đội trưởng lại xuất hiện.<br>"Không quá lâu nữa, Xích Mẫu... Sẽ đi tới nhân gian." Thế Tử nhìn lên chân<br>trời, nhẹ giọng thì thào.<br>"Lúc đó, chúng sinh đều là thức ăn."<br>Thế Tử thu hồi tầm mắt phía chân trời, nhìn lên trên bầu trời sau đó quay<br>đầu ngó Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh, nói cho ta biết quyết định của ngươi?"<br>"Làm như thế nào?" Hứa Thanh không chần chờ, chậm rãi mở miệng.<br>Thế Tử đứng lên, giọng nói vang vọng.<br>"Hứa Thanh, thật ra ta không hiểu Xích Mẫu, cũng không biết cách mà<br>ngươi vận dụng lực lượng Tử Nguyệt của ngươi, ta lại càng không biết với tư<br>cách Thần Linh thì quyền hành của Xích Mẫu cụ thể là gì, đây là bí mật của<br>Thần Linh."<br>Trong mắt Thế Tử lộ ra hồi ức, bầu trời đó màu đỏ thẫm, thân ảnh của lão lộ<br>ra một tia đìu hiu.<br>"Nhưng mà, ta đã nhìn thấy qua phụ thân ta giao chiến cùng Xích Mẫu."<br>"Lúc đó Xích Mẫu cho ta cảm giác... Là đói khát, cơn đói khát vô hạn!"<br>Trong mắt Thế Tử lộ ra một tia cảm giác tim đập nhanh.<br>"Cái loại đói đó đáng sợ đến cùng cực, không chỉ có thân thể, còn có cả linh<br>hồn cùng với tất cả, hình như Thần hiện ra ở đó, đói khát liền vô cùng vô tận."<br>"Ngươi chưa đủ đói, cho nên ngươi không cách nào hiện ra lực lượng chân<br>chính từ Tử Nguyệt của ngươi, ngươi phải nhận thức cái loại đói cực hạn đó!"<br>"Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết... Đó là nhân tính cùng thần tính trùng lặp,<br>cũng là một loại giao hòa cùng giữ lấy và từ bỏ."