title:Chương1472: Nhân tính, thú tính, thần tính (1)
content:
Khổ Sinh sơn mạch, gió không thổi, cát không bay, vạn vật yên tĩnh, chúng<br>sinh trầm mặc.<br>Chỉ có bầu trời đỏ thẫm, ánh sáng như máu đang không ngừng lan tràn ra,<br>tựa như bầu trời bị thương, máu nhuộm bát phương.<br>Trên nóc nhà, giọng nói của Thế Tử vang vọng trong thế giới tràn đầy tĩnh<br>mịch này, nói tới nhân quả liên quan cùng với Thần Linh.<br>"Ta không phải Thần Linh, trong cơ thể cũng không có thần nguyên."<br>"Nhưng ta cũng có quyền hành, chỉ là không giống cùng với Thần Linh...<br>Nó không phải đến từ nhen nhóm Thần Hỏa, mà là đến từ chúc phúc của Thiên<br>Đạo Vọng Cổ."<br>"Cho nên ta không cách nào chỉ ngươi làm thế nào để khống chế thần<br>nguyên của bản thân, ta chỉ có thể cho ngươi một cái phương hướng, đó chính là<br>đói."<br>Thế Tử nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Đói?" Hứa Thanh trầm ngâm, một lát sau đưa mắt nhìn đội trưởng.<br>Trong trí nhớ của hắn, mỗi lần đội trưởng trông thấy máu thịt Thần Linh,<br>tựa hồ đều xuất hiện một bộ dạng vô cùng đói khát.<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, không nói chuyện.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>"Hứa Thanh, thời gian của chúng ta không nhiều lắm." Trên nóc nhà, Thế<br>Tử thu hồi ánh mắt, nhìn qua màu đỏ tươi lan tràn ở phía chân trời và nhẹ giọng<br>mở miệng, sau đó đi về phía trước một bước.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh kia tan biến trong thiên địa, cùng nhau<br>biến mất còn có Hứa Thanh.<br>Đội trưởng cũng không ngoài ý muốn với việc hai người rời đi, y duỗi lưng<br>một cái, mở túi trữ vật ra tìm kiếm ở bên trong.<br>Sau một lúc lâu tìm ra một cái hộp sắt.<br>"Thế Tử quá nóng lòng....."<br>Đội trưởng nói thầm trong lòng, cắn nát đầu lưỡi phun ra một ngụm máu<br>tươi, tiếp theo liền phất tay tiếp được những giọt máu tươi này, đặt ở trong hộp<br>sắt.<br>"Không có biện pháp, chỉ có thể vận dụng cái này thôi, nhưng mà phải nói<br>lại, lão đầu tử liệu sự như thần đến vậy sao, trước khi rời Phong Hải Quận rõ<br>ràng liền cho ta cái đồ chơi này."<br>"Lúc ấy lão nói, đây là cái neo của lão Tứ....."<br>"Chỉ có thể lấy máu tươi của ta mở ra, kêu ta vào lúc lão Tứ đi lạc, đưa nó<br>đến trước mặt của hắn."<br>Đội trưởng híp mắt nhìn hộp sắt, thèm mở ra trước, nhưng cũng biết được<br>sự trọng yếu của nó vì vậy liền đè xuống hiếu kỳ trong lòng.<br>Cùng lúc đó, ở chỗ sâu trong Thanh Sa đại mạc, trong sa mạc vô tận, thân<br>ảnh Thế Tử cùng Hứa Thanh lộ ra từ trong hư vô.<br>Vừa mới phủ xuống, Hứa Thanh liền lập tức cảm giác bốn phía.<br>Núi cát xa xa vẫn không nhúc nhích, gió biến mất khiến cho sa mạc trở nên<br>yên tĩnh, cát sỏi màu xanh dưới chân cũng chẳng biết tại sao hiện ra vẻ xám<br>trắng.<br>Làm cho người ta có một loại cảm giác tử vong.<br>Hứa Thanh đã từng tới nơi này, biết được đây là một mảnh hoang vu cách<br>Khổ Sinh sơn mạch khoảng mấy tháng lộ trình.<br>"Ngay ở chỗ này là được rồi."<br>Thế Tử bình tĩnh mở miệng, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Ta hỏi ngươi một câu cuối cùng, ngươi xác định?"<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn chân trời đỏ thẫm, cảm thụ lực lượng Tử Nguyệt<br>xao động trong hạ thể, đó là một loại cảm giác kích động dường như muốn thoát<br>ly khỏi thân thể của mình, trở về với màn trời.<br>Hứa Thanh không muốn từ bỏ Tử Nguyệt, cho nên hắn biết mình thật ra<br>không cần lựa chọn, vì vậy nhìn Thế Tử, nhẹ gật đầu.<br>"Tốt!"<br>Ánh mắt Thế Tử thâm sâu, giơ tay phải lên trảo một cái về phía Hứa Thanh.<br>Dưới một trảo này, không thấy có bất luận khí tức gì tràn ra, không thấy bất<br>luận tu vi chấn động thế nào, không thấy bất luận khí thế gì bộc phát, nhưng<br>chính là một trảo vô cùng đơn giản như vậy, thân thể của Hứa Thanh liền ầm ầm<br>chấn động.<br>Hắn cảm nhận được rõ ràng ngọn lửa sinh mệnh của mình lập tức ảm đạm<br>xuống, lực lượng sinh cơ trong cơ thể tựa như có được ý chí của bản thân, trở<br>thành thân thể riêng và hóa thành sương mù, nhanh chóng tự động tản ra bên<br>ngoài thân thể.<br>Sương mù màu trắng không ngừng chảy ra, từ tóc gáy Hứa Thanh, từ thất<br>khiếu của hắn, từ hết thảy vị trí trên thân thể của hắn, liên tục tản ra ngoài rồi<br>thẳng đến tay phải của Thế Tử.<br>Trong quá trình này, thân thể Hứa Thanh bắt đầu héo rũ, tóc bắt đầu khô<br>héo, từng trận cảm giác suy yếu hiện ra khắp toàn thân hắn, càng lúc càng mãnh<br>liệt.<br>Cho đến một lát sau, một đoàn sương mù màu trắng hội tụ trên bàn tay phải<br>của Thế Tử, lão đưa tay để xuống.<br>Thân thể Hứa Thanh lảo đảo, rút lui vài bước, thở phì phò từng ngụm từng<br>ngụm, giờ khắc này nhìn hắn từ bề ngoài, đã không còn là bộ dạng hai mươi<br>tuổi nữa, càng giống như là một lão giả gần đất xa trời.<br>Tóc của hắn tróc ra hơn phân nửa, những sợi còn lại cũng trở thành màu<br>xám trắng, thân thể của hắn khô gầy như củi, ngay cả tu vi cũng đều trở lên lên<br>yếu ớt, thậm chí hàm răng cũng hơi lỏng.<br>Hai mắt vô cùng ảm đạm, đó là do sinh cơ bị rút mất chín thành dẫn đến.<br>Một cỗ cảm giác trống rỗng hiện ra trong lòng Hứa Thanh, hóa thành lạnh<br>như băng, tiến theo liền nổi lên cảm giác đói khát.<br>Nhưng Hứa Thanh nhận thấy cảm giác này vẫn còn chưa đủ.<br>Vì vậy hắn nhìn qua Thế Tử, khàn khàn mở miệng.<br>"Tiền bối, dĩ nhiên ta biết ngài có tư tâm của riêng mình, cũng hiểu rõ ngài<br>hy vọng lực lượng Tử Nguyệt của ta có thể càng mạnh hơn, thậm chí ta có thể<br>đoán được, việc này có liên quan cùng với việc giải cứu những huynh đệ tỷ<br>muội kia của ngài."<br>Thế Tử nghe vậy cũng không giấu giếm, truyền ra giọng nói trầm thấp.<br>"Hứa Thanh, ta đích xác là có tư tâm, ta hy vọng lực lượng Tử Nguyệt của<br>ngươi có thể lại phát triển thêm một chút, lại cường tráng hơn một chút, bị<br>ngươi chân chính nắm giữ.”<br>"Như vậy, kính xin ngài tiếp tục, bởi vì ta cũng muốn nắm giữ lực lượng Tử<br>Nguyệt, ta càng muốn đi xem bộ dáng chân chính của cái thế giới này." Hứa<br>Thanh suy yếu, cười mở miệng.<br>Thế Tử trầm mặc, sau một lúc lâu tay trái bấm niệm pháp quyết chỉ một<br>ngón tay, một cỗ phong ấn Uẩn Thần lập tức rơi vào trên người Hứa Thanh.<br>"Cướp đoạt sinh cơ của ngươi, khiến cho sinh mệnh ngươi trở thành trống<br>rỗng."<br>"Cướp đoạt tu vi của ngươi, khiến cho linh lực của ngươi trở nên khô héo."<br>"Cướp đoạt sự khôi phục của ngươi, khiến cho ngươi không cách nào<br>nghịch chuyển bản thân."<br>"Cuối cùng, lại cướp đoạt khả năng sinh tồn của ngươi, khiến ngươi không<br>cách nào di chuyển, không cách nào phản kháng, chỉ có thể chờ đợi tử vong<br>đến."<br>Trong đầu Hứa Thanh nổ vang, giờ khắc này lập tức trống rỗng, hắn không<br>biết từ lúc nào, thân thể liền đứng không vững, trùng trùng điệp điệp ngã xuống,<br>nằm ở trong sa mạc.<br>Thế Tử than nhẹ, đưa mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, sau đó quay người đi<br>lên bầu trời, từng bước từng bước dần dần đi xa.<br>Chỉ để lại mảnh sa mạc im lặng này, lưu lại thân ảnh cô độc nằm ở nơi đó.