title:Chương1473: Nhân tính, thú tính, thần tính (2)
content:
Hứa Thanh thích yên tĩnh, bởi vì yên tĩnh có trợ giúp cho quá trình suy nghĩ,<br>hắn thích suy nghĩ.<br>Chỉ là giờ khắc này, ở trong trời đất yên tĩnh như thế, hắn ngay cả năng lực<br>suy nghĩ cũng đều có chút không chuẩn bị được, hắn cảm nhận được suy yếu<br>cực hạn, ngón tay cũng không cách nào di động dù chỉ một chút.<br>Hắn càng cảm nhận được cái lạnh mà hắn ghét nhất.<br>"Thật lâu..... Đã rất lâu....." Hứa Thanh suy yếu thì thào trong đáy lòng,<br>đã từ rất lâu hắn không thể nghiệm lại loại cảm giác lạnh băng khi còn bé này<br>rồi.<br>Thân thể rét lạnh và xâm nhập cả linh hồn, lạnh băng từ trong tới ngoài,<br>khiến cho thân thể của hắn không thể khống chế mà không ngừng run rẩy.<br>Ý thức có chút mơ hồ.<br>Trong lúc mơ hồ, Hứa Thanh giống như nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng,<br>trong tấm hình có một thiếu niên vô cùng bẩn leo ra từ bên trong vô số tử thi,<br>khó khăn vùng vẫy đi về phía trước, chỉ vì sống sót.<br>"Thật ra, cảm giác như hiện giờ, khi còn bé... Ta liền đã có, vả lại không chỉ<br>một lần."<br>Hứa Thanh thì thào.<br>Vô số lần đói đến gần như tử vong, vô số lần trong lòng lạnh đến tuyệt<br>vọng.<br>Vì sống sót, trước kia hắn cái gì cũng đã nếm qua, vỏ cây đã là vật rất xa xỉ,<br>khi đói bụng đến cực hạn, bùn đất cũng có thể giúp hắn đỡ đói.<br>"Cho nên, thật ra Thế Tử sai rồi, có lẽ lão nên để lại cho ta có một chút khí<br>lực, như vậy mới có thể càng cảm thụ cơn đói cấp độ sâu hơn."<br>Hứa Thanh miễn cưỡng cười cười, run rẩy giơ lên cánh tay héo rũ của mình,<br>cố gắng thả ở trước mặt, đặt ở bên miệng.<br>Trong mắt của hắn chậm rãi lộ ra điên cuồng, ánh mắt dần dần hiện ra tơ<br>máu, gân xanh khua lên trên trán, hội tụ toàn bộ khí lực bây giờ, chợt mở cái<br>miệng rộng ra, dùng toàn lực cắn vào cánh tay của mình.<br>Máu tươi tràn ra theo bờ môi cùng hàm răng của Hứa Thanh, từng chút chảy<br>xuôi, nhưng không đợi chúng nó rơi xuống, đã bị Hứa Thanh hút một hơi nuốt<br>xuống không chừa một giọt dư thừa.<br>Cùng nhau bị nuốt vào còn có một khối thịt hắn tươi sống cắn xuống trên<br>cánh tay.<br>Không cần nhấm nuốt quá kỹ, yết hầu Hứa Thanh nhúc nhích, hung hăng<br>nuốt xuống.<br>Theo máu thịt trôi vào bên trong yết hầu rồi rơi vào dạ dày, dạ dày co thắt<br>cùng với dịch tiêu hóa, như là đại địa khô héo nghênh đón cam lộ, đồng loạt<br>ngóc lên.<br>Hứa Thanh miệng đầy máu tươi, cảm thụ dạ dày của mình nhúc nhích, cảm<br>giác quen thuộc này khiến cho hắn nở nụ cười.<br>"Đây mới đúng, muốn đói, ít nhất cần có một chút khí lực mới được."<br>Chỉ là nụ cười này có chút kinh khủng, mà cười một hồi thì ánh mắt Hứa<br>Thanh càng thêm đỏ thẫm, hô hấp của hắn dồn dập, theo sức mạnh khôi phục<br>một chút, cái loại cảm giác băng hàn và trống rỗng do đói khát mang đến cũng<br>càng lúc càng mãnh liệt hơn.<br>Thân thể Hứa Thanh run rẩy, huyết sắc trong mắt càng đậm, giờ khắc này<br>hắn cảm thấy trong cơ thể của mình thật giống như xuất hiện một cái động rỗng<br>vô cùng vô tận, trong đó tràn ra lực hút khiến cho thế giới trước mắt hắn xuất<br>hiện vặn vẹo.<br>Nhưng mà, Hứa Thanh đã có kinh nghiệm phong phú đối với cái này.<br>Hắn nhìn bầu trời, bỗng nhiên mắng chửi một câu.<br>"Nửa khuôn mặt ch* đ*!"<br>Lúc nhỏ, mỗi lần khi đói đến loại trình độ này, hắn đều sẽ mắng như vậy,<br>giờ phút này cũng là như thế.<br>Mắng mắng chửi chửi, suy nghĩ của Hứa Thanh chậm rãi trở về một chút,<br>rốt cuộc nội tâm điên cuồng cũng bị hắn kiềm chế lại phần nào.<br>"Loại đói có thể kiềm chế này, hiển nhiên còn chưa đủ."<br>"Đây là thân thể đói, không phải Thần Linh đói theo như lời Thế Tử nói."<br>"Mà cảm giác đói bụng, ta còn từng có những cái nhận thức khác."<br>Hứa Thanh nghĩ tới lúc trước khi mình thôn phệ tu sĩ Hồng Nguyệt Thần<br>Điện, vào lúc đó nội tâm của hắn dâng lên kích động mãnh liệt, dường như là<br>nghiện vậy, muốn thôn phệ càng nhiều thêm nữa, cái cảm giác ấy, đến bây giờ<br>hắn vẫn còn nhớ rõ.<br>"Khi đó mặc dù ta cũng đã khắc chế rồi, nhưng nếu tiếp tục cắn nuốt, có lẽ<br>ta sẽ không cách nào kiềm chế..."<br>"Còn có cảm giác đói của đại sư huynh, đói của Cổ Linh Hoàng!"<br>"Còn có lúc trước bên trong Tiên Cấm, cơn đói của phân thân Xích Mẫu phụ<br>thể Trương Ti Vận!"<br>"Bọn họ đói, đều không giống như ta.”<br>Hứa Thanh thì thào.<br>"Như vậy, nếu như ta không đi kiềm chế thì sao?"<br>Hứa Thanh trầm mặc, sau một lúc lâu hắn bỏ qua kiềm chế, theo bản năng<br>cúi đầu và hô hấp dồn dập, cảm giác đói bụng áp chế lý trí, thay thế hết thảy.<br>Hắn chợt há miệng, lần nữa cắn vào trên cánh tay, dường như đó không phải<br>là huyết nhục của mình.<br>Một cắn tiếp tục một cắn, dùng sức cắn xé, chậm rãi đánh mất lý trí, bản<br>năng sinh mệnh dần dần điều khiển hết thảy.<br>Giờ khắc này, hắn như là dã thú!<br>Thậm chí trong lúc máu tươi tràn ngập đã có một chút rơi vào trên cát sỏi,<br>thân thể Hứa Thanh theo bản năng gục xuống, tham lam nuốt cả cát sỏi bị máu<br>tươi dính lên.<br>Nhưng cho dù là như thế, loại cảm giác đói bụng này vẫn không cách nào<br>giảm thiểu chút nào.<br>"Đói..... Đói...."<br>Hứa Thanh run rẩy dùng sức bò đi về phía trước, hắn muốn ăn thêm nữa.<br>Chỉ là nơi này bốn phía hoang vu, hung thú cũng không có nửa con, sau khi<br>bò lên mấy trượng, Hứa Thanh nằm ở nơi đó bị bóng tối thôn phệ, bị điên cuồng<br>bao phủ.<br>Suy yếu cùng tử vong, cũng càng lúc càng lan tràn mãnh liệt khắp toàn thân,<br>trong đầu Hứa Thanh bỗng có một nháy mắt thanh tỉnh.<br>"Thế Tử nói, đó là nhân tính cùng thần tính trùng lặp.”<br>"Mà ta hiện giờ, là thú tính."<br>"Còn có thể thanh tỉnh, nói rõ đây là nhân tính và thú tính giao hòa, nghĩa là<br>rõ phương pháp của ta là chưa đúng."<br>"Như vậy, cái gì là nhân tính? Cái gì lại là thần tính?"<br>Hứa Thanh suy yếu lẩm bẩm.<br>Thời gian trôi qua, ba ngày qua đi.<br>Trong lúc Hứa Thanh cảm thụ loại đói khát này trong Thanh Sa đại mạc, bởi<br>vì ánh sáng Hồng Nguyệt xuất hiện ở phía chân trời, toàn bộ tộc quần cùng<br>những người sinh ra trong Tế Nguyệt đại vực đều lâm vào tuyệt vọng.<br>Mà thứ đi theo sinh vật tuyệt vọng, chính là hỗn loạn.<br>Toàn bộ Tế Nguyệt đại vực đã bắt đầu náo động, điên cuồng đã trở thành<br>tiêu điểm chính.<br>Nếu như điểm cuối cùng của vận mệnh nhất định là tử vong, như vậy vào<br>thời điểm cuối cùng của sinh mệnh, sự tình gì cũng có thể có khả năng phát<br>sinh.<br>Đốt giết, lăng nhục, gian dâm, cướp đoạt, có thể nhìn thấy ở bất kỳ địa<br>phương nào trong đại vực.<br>Chỗ nào cũng có.<br>Vào thời khắc này, bổn ác bên trong sinh mệnh sẽ được trình diễn vô cùng<br>vô tận, tùy ý thổ lộ, được chủ động phóng thích.<br>Hết thảy ràng buộc đều không tồn tại, toàn bộ kiềm chế đã thành tro bụi.<br>Âm thanh k** r*n cùng đau khổ hóa thành phong bạo, quét ngang hết thảy<br>những nơi đi qua<br>Nhân tính, đang sụp xuống.<br>Thiện ý, đang hủy diệt.<br>Thú tính, đang lan tràn.<br>Điên cuồng, đang bộc phát.<br>Tu sĩ trên Thanh Sa đại mạc đều là như thế.