title:Chương1474: Bí mật của Thần Linh! (1)
content:
Thanh Sa đại mạc, ngoại trừ cái đêm ánh sáng Hồng Nguyệt bắt đầu xuất<br>hiện là không có gió, vào ngày hôm sau thì gió lại xuất hiện.<br>Ngay từ đầu còn có chút yếu ớt, cho đến bây giờ đã ba ngày trôi qua, gió<br>màu xanh cuốn lấy cát sỏi xanh đã gào thét đầy trời, thổi núi cát không ngừng di<br>động, hóa sa mạc thành biển cát.<br>Âm thanh nức nở nghẹn ngào dường như hội tụ tiếng thút thít nỉ non của<br>chúng sinh, liên tục truyền khắp thiên địa.<br>Trong sa mạc này, hơn nửa người Hứa Thanh cũng bị dìm ngập ở bên trong<br>đất cát, chỉ lộ ra non nửa, vẫn không nhúc nhích như tử thi.<br>Hắn một mực suy tư, cái gì gọi là nhân tính, cái gì là thần tính.<br>Vấn đề thâm ảo này, Hứa Thanh rất khó có thể cân nhắc thấu triệt, nhất là<br>cái sau...<br>Hắn không phải là Thần Linh, cũng không cách nào lấy thân phận con người<br>để hiểu rõ thần tính của Thần Linh.<br>Nhưng Hứa Thanh cũng có ưu thế của mình, ngắn ngủi 20 năm trải qua, hắn<br>đã thấy quá nhiều mặt ác, thấy quá nhiều đau khổ, hắn cũng thấy qua mặt xấu xí<br>vô cùng vô tận của nhân tính.<br>Cho nên, hắn có lý giải đối với một mặt nhân tính.<br>Mà trong ba ngày này, hắn mãi nhớ lại quá khứ mình đã trải qua, nhớ lại<br>từng màn mình chứng kiến từ khi có ký ức đến nay.<br>Có tham lam, có điên cuồng, có ăn thịt người, có dữ tợn.<br>Trong đó cũng có vài điều tốt đẹp, nhưng cuối cùng cũng giống như tia lửa<br>lóe lên rồi tan biến.<br>Nhưng vô luận như thế nào, mỗi một chớp mắt tia lửa kia xuất hiện, hắn đều<br>khắc ghi vào trong cảm giác của mình.<br>Như sự an bình của Vô Song thành khi còn bé, như ấn tượng phụ mẫu cho<br>hắn, như ấm áp Lôi đội mang lại cho hắn, như cảm xúc của Đoan Mộc Tàng.<br>Còn có nữa là... Thân ảnh Cung chủ Chấp Kiếm Cung Khổng Lượng Tu.<br>Rất nhiều.<br>"Nhân tính, có cả thiện cùng ác."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng.<br>"Nhân tính, là còn có tình cảm đối với sự vật, tiến tới sinh ra ràng buộc."<br>Hứa Thanh nghĩ tới sư tôn, nghĩ tới đội trưởng, nghĩ tới Tử Huyền, nghĩ tới<br>Linh Nhi, nghĩ tới từng đạo thân ảnh cùng nhau đi tới mà mình biết.<br>Có hận hắn, có cảm kích hắn, có chán ghét hắn, có ưa thích hắn.<br>"Ta từ lúc mới bắt đầu chỉ có một mình, cho đến bây giờ... Trong lúc bất tri<br>bất giác, trong lòng đã có nhiều lo lắng hơn, ràng buộc cũng tương tự như thế,<br>tất cả giống như từng sợi tơ, đã bện lại thành một cái lưới lớn."<br>"Mà nhân tính, chính là đầu nguồn của tấm lưới này, nó đưa đến hỉ nộ ái ố<br>của ta."<br>Hứa Thanh mở mắt ra nhìn bầu trời, cảm thụ được trong tiếng gió nức nở<br>nghẹn ngào, giống như tiếng thút thít nỉ non của chúng sinh.<br>"Nhân tính, thật ra cũng đã bao hàm khát vọng sống, cùng với nỗi sợ hãi đối<br>với cái chết."<br>"Ví dụ như nguyện vọng từ nhỏ của ta, đó là tiếp tục sống sót được."<br>"Thậm chí hết thảy chấn động cảm xúc cùng với phong cách hành động, thật<br>ra cũng đều là một loại thể hiện của nhân tính."<br>"Ví dụ như lúc ta ở trong Vô Song thành, trong lòng cũng không có ý niệm<br>giết chóc, ta sẽ không nghĩ tới tương lai như thế nào, sẽ không cân nhắc sau khi<br>lớn lên sẽ trở thành ra sao, mà sau khi đã trải qua một loạt sự tình, ta thay đổi."<br>Hứa Thanh thì thào, loại nhớ lại thế này khiến cho đáy lòng của hắn nhận<br>thức rất sâu, hắn không ngừng phân tích chính mình, mà chuyện xưa hiện ra<br>cũng làm cho lý giải của hắn đối với nhân tính càng thêm khắc sâu.<br>"Một trong những thứ khác nhau giữa nhân tính và thú tính, đó là kiềm chế."<br>Hứa Thanh cúi đầu nhìn cánh tay trái trọc lóc của mình, nhớ tới một màn<br>điên cuồng lúc trước của mình, hắn cảm thấy đầu nguồn kiềm chế là tự mình<br>ràng buộc, mà khởi nguyên ràng buộc, đến từ cái gì?<br>Hứa Thanh trầm tư.<br>"Ràng buộc đến từ đạo đức trong nhận thức của ta, một bộ phận đó, chính là<br>thứ làm cho con người có đủ thuộc tính làm người."<br>"Cho nên, nhân tính là có trật tự, mà thú tính thì ngược lại, nó là hỗn loạn<br>không trật tự, chỉ hành động dựa vào bản năng, đây là trạng thái của những con<br>dã thú trên đại lục Vọng Cổ bị khí tức Thần Linh xâm nhập."<br>Hứa Thanh hiểu ra.<br>"Như vậy thần tính thì sao?"<br>Hứa Thanh trầm mặc, hắn vẫn không hiểu, nhưng hắn biết cỗ thân thể này<br>của mình chính là thân hình Thần Linh, hắn còn biết Độc Cấm của mình đến từ<br>với Thần Vực, Tử Nguyệt của chính mình đồng dạng là thần nguyên.<br>"Như vậy, khiến lực lượng Tử Nguyệt của ta tràn ngập toàn thân, thật ra từ<br>loại nào trình độ mà nói, thần tính cũng đã tồn tại, chỉ bất quá..... Ta không có<br>ý thức đến, hay là nói, nó cũng không hiển lộ, bởi vì ta là người …ta không phải<br>thần."<br>"Yêu cầu của Thế Tử đối với ta, là cảm thụ cái đói, đói như Xích Mẫu vậy."<br>"Như vậy đói, là chìa khoá mở ra thần tính?"<br>"Mà cơn đói của Thần Linh, lại được sinh ra như thế nào?"<br>Hứa Thanh mờ mịt, giờ phút này hắn đã không cảm giác được đói bụng nữa,<br>thân thể hắn đã tạo thành thói quen, đã thích ứng với tình trạng suy yếu, thích<br>ứng với tử vong đang tiếp cận.<br>Sau một lúc lâu, Hứa Thanh than nhẹ.<br>Hắn vẫn chưa tìm ra được đáp án, nhưng hắn không muốn tiếp tục nằm ở<br>nơi đây, thế nên hắn liền vùng vẫy ngồi dậy từ trong đất cát.<br>Bởi vì, xa xa đã xuất hiện một chút hung thú trong sa mạc, xa hơn nữa, hắn<br>còn nhìn thấy một cây nấm cực lớn đang toả ra ác ý chuyển động tiến về phía<br>mình.<br>Mà khí tức kinh khủng cùng chấn động đáng sợ tản mát ra từ trên cây nấm<br>kia, khiến cho Hứa Thanh cảm giác, đó không phải là Nguyên Anh, mà thuộc về<br>cấp độ Dưỡng Đạo