title:Chương1475: Bí mật của Thần Linh! (2)
content:
Trong Thanh Sa đại mạc, cây nấm này chính là một tồn tại quỷ dị, số lượng<br>chúng nó không nhiều lắm, rễ cây có thể buộc vòng quanh lại tạo thành thân<br>ảnh người khổng lồ, có rất ít người đi trêu chọc chúng nó.<br>Điểm này, năm đó lần đầu tiên Hứa Thanh tới mảnh sa mạc này đã có nhận<br>biết.<br>Nhưng dưới mắt, chỉ là động tác đứng dậy này cũng đã hao phí khí lực vốn<br>cũng không nhiều của hắn, mà theo hắn ngồi dậy, cái hố nhỏ trong đất cát hình<br>thành phía sau hắn cũng nhanh chóng bị cát bốn phía tràn vào, thời gian dần qua<br>liền bị lấp đầy.<br>Hứa Thanh sững sờ, quay đầu nhìn qua cái hố nhỏ bị lấp đầy, vào thời khắc<br>này trong đầu của hắn nổi lên tiếng nổ vang, dường như có từng đạo tia chớp<br>đảo qua, khiến cho hắn quên mất nguy hiểm bốn phía, không để ý đến hết thảy,<br>trong ánh mắt chỉ có hố cát bị lấp đầy đó.<br>"Bị lấp đầy..."<br>"Lúc ta nằm ở nơi đó, bản thân chính là một bộ phận của hố cát, mà sau khi<br>ta đứng dậy chỗ đó liền thiếu khuyết một khối, cho nên... Đất cát tràn vào, khiến<br>cho chỗ đó khôi phục như lúc ban đầu."<br>"Như vậy, nếu như ví von cái hố cát này thành ta, đất cát nguyên bản thì<br>nhìn thành nhân tính... Ví von đất cát sau khi lấp vào thành thần tính....<br>Hứa Thanh thay đổi sắc mặt, hô hấp có chút dồn dập, trong mơ hồ hắn cảm<br>giác mình bắt được một cái trọng điểm, đang muốn đi suy tư thì một cái chớp<br>mắt này bỗng có một cái đuôi bọ cạp cực lớn đập xuống, từ đất cát bên cạnh hắn<br>chui nhanh ra, đập vào trên người Hứa Thanh.<br>Dưới một hất, thân thể Hứa Thanh như diều đứt dây, oanh một tiếng văng ra<br>phía xa.<br>Trong chốc lát, ba con bò cạp chóng nhanh lao thẳng đến chỗ hắn rơi xuống,<br>bắt đầu cắn xé.<br>Hứa Thanh bỏ qua những thứ này, mặc dù cơ thể của hắn suy yếu, nhưng<br>mà thân thể của hắn vẫn có đủ tính bền dẻo, không phải những con bọ cạp này<br>nhất thời nửa khắc có thể xé rách, mặc dù đau đớn còn có thể vọt tới, nhưng bây<br>giờ suy nghĩ mới là việc trọng yếu nhất của Hứa Thanh.<br>Hắn mặc kệ những con bọ cạp cắn xé, nhắm mắt tiếp tục ý niệm lúc trước<br>trong đầu của mình.<br>"Xóa đi nhân tính của bản thân, không hề lấy nhân tính đi kiềm chế thú tính,<br>từ đó sử dụng thần tính bổ sung vào, lấy thần tính đi ảnh hưởng tới thú tính!"<br>Tâm thần Hứa Thanh nổ vang.<br>Hắn hiểu được.<br>"Ta không cần đi lý giải thần tính là cái gì, việc ta cần phải làm lúc này là<br>dung nhập thần tính, sau đó đi cảm thụ, lấy tầm nhìn của Thần đi lý giải."<br>"Lúc đó, có lẽ ta không cần kiềm chế thú tính xung động, bởi vì nó cũng<br>không cần kiềm chế, nó vốn nghe lệnh từ ta."<br>"Cho nên Thế Tử nói cho ta biết, muốn làm được điểm này, cần nhân tính và<br>thần tính trùng lặp, đây là một loại giao hòa cùng giữ lấy và từ bỏ!"<br>"Nhưng mà, tại sao cơn đói lại xuất hiện?"<br>Hứa Thanh hiểu một phần đáp án, nhưng còn có một chút vấn đề khó hiểu,<br>nhưng cuối cùng, giờ phút này hắn cần phải đưa ra một lựa chọn.<br>Có muốn thử nghiệm hay không.<br>Sau một lúc lâu, Hứa Thanh nhớ tới lần chỉ điểm gần nhất của Thế Tử với<br>mình, nhắc tới nước trà.<br>Rồi hắn nghĩ tới thực nghiệm trên người Kim Ô của mình, cùng với hành<br>động Thế Tử hạ xuống chiếc lá của mầm nhỏ để điểm ngộ.<br>"Trà và nước có thể dung hợp, nhưng cũng có thể chia lìa, mà lá cây rời<br>khỏi mầm nhỏ, tương tự cũng là một bộ phận của mầm nhỏ, là nhất trí trên bản<br>nguyên."<br>"Cho nên, coi như là thử nghiệm thì cũng không phải không thể nghịch<br>chuyển."<br>Hứa Thanh trầm mặc một lát, trong mắt lộ ra quyết đoán, bởi vì hắn biết rõ,<br>trừ phi mình cam nguyện bỏ qua việc hoàn toàn nắm giữ lực lượng Tử Nguyệt,<br>còn không mà nói, hắn chỉ có thể đi con đường này.<br>"Về phần như thế nào xóa đi nhân tính....."<br>Hứa Thanh nhắm hai mắt lại, phương pháp xóa đi nhân tính, chính là không<br>hề ràng buộc bản năng chính mình.<br>Vì vậy, hắn bắt đầu chậm rãi điều chỉnh.<br>Một lát sau, hô hấp của Hứa Thanh dần dần trở nên gấp rút, thân thể của hắn<br>chậm rãi run rẩy, hồi lâu đôi mắt của hắn chợt mở ra, trong đó lộ ra điên cuồng<br>tương tự như là dã thú.<br>Hắn không hề ràng buộc bản năng của chính mình, không hề kiềm chế hành<br>vi của bản thân, không hề lo lắng đạo đức hay cân nhắc thiện ác hoặc tôn<br>nghiêm gì cả.<br>Lại càng không thèm suy tư ký ức, cũng chẳng đặt tình cảm trong lòng.<br>Phóng thích, giải tỏa, không ngừng hiển lộ bản năng.<br>Ầm!<br>Trong nháy mắt tiếp theo, trong miệng Hứa Thanh truyền ra tiếng gầm nhẹ<br>giống như của dã thú, đôi mắt của hắn đỏ thẫm, chợt cúi đầu nhìn về mấy con<br>bò cạp đang cắn xé mình.<br>Nước miếng của hắn không thể khống chế chảy xuống từ khóe miệng, vào<br>thời khắc này đói khát vô hạn đến từ thân thể bộc phát ra.<br>Hắn không biết mình lấy khí lực từ nơi nào tới, một phát bắt được bò cạp rồi<br>điên cuồng cắn xé.<br>Đất cát bay lên, nổ vang vang vọng.<br>Âm thanh gào thét bén nhọn không ngừng giao thoa dung hợp, sau một nén<br>nhang, một thân ảnh đi ra từ trong gào thét.<br>Chính là Hứa Thanh.<br>Chỉ bất quá giờ khắc này hắn tóc tai bù xù và thở hồng hộc, trên người trên<br>mặt đều là máu tươi, tay trái bị hắn cắn rất nhiều máu thịt lúc trước, giờ đã hoàn<br>toàn cắt đứt.<br>Nhưng điều này không ảnh hưởng tới tốc độ của hắn.<br>Hắn đã không thèm suy tư nữa, chỉ có bản năng tồn tại, hắn muốn ăn là cứ<br>ăn hết thảy.<br>Đói khát từ bản năng khiến cho Hứa Thanh lâm vào điên cuồng, hắn muốn<br>thôn phệ, không chỉ vì nguyên nhân khát vọng đối với máu thịt, còn có khắt khe<br>với cấp độ càng sâu hơn.<br>Hắn không biết đó là cái gì, hắn cảm giác của thân thể của mình dường như<br>tồn tại vô số động rỗng, một loại vật chất vô cùng trọng yếu đối với bản thân<br>hắn đang ẩn nấp.<br>Mà theo vật chất này ẩn nấp, cảm giác đói bụng lại càng lúc càng mãnh liệt,<br>đến từ thân thể, cũng đến từ linh hồn.<br>Cùng lúc đó, trên người của hắn đang lập lòe ra ánh sáng màu tím!<br>Đây là lực lượng Tử Nguyệt!