title:Chương1476: Bí mật của Thần Linh! (3)
content:
Vào thời khắc này, nó nổi lên sóng gió trước đó chưa từng có, cũng một cái<br>chớp mắt đó Hứa Thanh tỏa sáng, ánh sáng dày đặc không gì sánh được, hòa<br>hợp vô tận.<br>Bốn phía vặn vẹo, thiên địa mơ hồ, sức mạnh Thần Linh nổ vang, bộc phát<br>ra ở trên người Hứa Thanh.<br>Cát sỏi run rẩy, gió màu xanh cũng phải dừng, rõ ràng cuốn ngược lại, hình<br>như không dám tới gần.<br>Tiếng k** r*n truyền ra từ trong miệng Hứa Thanh, hắn điên cuồng chạy<br>nhanh, lập tức lao thẳng tới gần cây nấm ở nơi xa.<br>Giờ phút này, cây nấm nguyên bản vào thời kỳ hắn toàn thịnh cũng phải hao<br>phí pháp lực rất lớn mới có thể phá vỡ tầng ngoài, bây giờ hắn chỉ cần phất tay,<br>tầng ngoài của cây nấm kia liền tự mình vỡ ra.<br>Trong tiếng kêu thê lương thảm thiết vang vọng, Hứa Thanh trực tiếp chui<br>vào bên trong, mở cái miệng rộng chợt thôn phệ.<br>Cánh tay phải còn lại cũng đang không ngừng khua tới, nắm lên một khối<br>rồi lại một khối máu thịt liều mạng nhét vào trong miệng.<br>"Đói..... Đói....."<br>Mà bản thân cây nấm cũng chống cự vô cùng kịch liệt, rất nhiều xúc tu vung<br>ra từ bên trong đất cát, hợp thành đường nét một người khổng lồ, trấn áp về phía<br>Hứa Thanh.<br>Dưới khí tức của nó, hết thảy Nguyên Anh đều muốn tan vỡ, dù là đổi thành<br>Hứa Thanh trước kia, cũng cần toàn lực ứng phó mới có thể đối kháng.<br>Nhưng hiện giờ..... Những thứ xúc tu ẩn chứa lực lượng trấn áp này vừa<br>mới tới gần Hứa Thanh, vậy mà tự động tan nát vỡ vụn.<br>Căn bản là không thể tới gần Hứa Thanh chút nào.<br>Cảm xúc chấn động hoảng sợ tràn ra từ bên trong cây nấm này, tiếng kêu<br>rên thống khổ của nó hóa thành sinh mệnh thút thít nỉ non, nhưng Hứa Thanh<br>vẫn còn thôn phệ liên tục.<br>Bụng của hắn trướng lên, thế nhưng cảm giác đói bụng chẳng những không<br>có giảm thiểu, ngược lại càng thêm kinh khủng.<br>Đến cuối cùng, dường như tất cả động rỗng trong thân thể hòa tan lại với<br>nhau, tạo thành một cái hắc động lớn vô cùng, dường như thôn phệ cả hắn vào<br>bên trong.<br>Cũng trong một cái chớp mắt đó, thần tính đến từ Tử Nguyệt cũng lập lòe<br>mãnh liệt hơn.<br>Tử ý b*n r* bát phương, bao phủ thiên địa.<br>Thần nguyên, bộc phát.<br>Vào thời khắc này động tác của Hứa Thanh cũng chậm rãi dừng lại, trong<br>trạng thái điên cuồng, hai mắt đỏ ngầu của hắn đã có một tia lạnh lùng thanh<br>minh, trong lúc mơ hồ, hình như hắn cảm nhận được thần tính.<br>Khó có thể miêu tả, không thể diễn tả hay biểu đạt.<br>Hứa Thanh vốn không hiểu gì cả, chỉ là vào thời khắc này đã có một chút<br>cảm thụ đột nhiên xuất hiện.<br>Ví dụ như trong suy nghĩ của hắn, Xích Mẫu tới hay không đã không trọng<br>yếu.<br>Mình là ai, cũng không quan trọng.<br>Tình cảm, quá khứ, thiện ác, ân oán, hết thảy người và vật, tất cả sự tình hắn<br>đều nhớ kỹ, nhưng cũng vào thời khắc đó, toàn bộ đều không trọng yếu nữa.<br>Cách nhìn của hắn đối với sự việc, lý giải đối với vạn vật, cũng không giống<br>với trước kia.<br>"Cho nên, Thế Tử đã nói, một khắc thành công, lão không biết ta vẫn còn là<br>ta hay không....."<br>"Bởi vì, vào một khắc thần tính hoàn toàn thay thế nhân tính, đối với ta mà<br>nói, chuyện đã từng vô cùng trọng yếu cùng với người vô cùng quan trọng với<br>ta, vào một cái chớp mắt này, đã không có ý nghĩa."<br>Hứa Thanh lạnh lùng suy tư, mà vấn đề này hắn cũng chỉ là thoáng suy<br>nghĩ, đã cảm thấy không có ý nghĩa.<br>Đối với hắn mà nói, việc suy tư này cũng là vô nghĩa.<br>Đến cái mảnh thế giới tràn ngập mục nát nhìn thấy trước mắt, tới gió thổi<br>khiến người ta già yếu, tới giữa thiên địa tràn đầy từng đoàn từng đám hư ảnh<br>dữ tợn, tới trên mặt đất đều là xương khô cùng thịt hư thối bị giòi bao phủ, tất<br>cả cũng không cần quan tâm.<br>Dù là hình thái của nửa khuôn mặt mơ hồ trên bầu trời kia tương tự đã xảy<br>ra cải biến, nó đang mở to mắt nhìn về phía đại địa, phảng phất từ trước tới giờ<br>đều chưa từng khép kín lại.<br>Cũng mặc kệ.<br>Quan trọng là... Hứa Thanh thật sự rất đói bụng, cực kỳ đói.<br>Đói đến mức tác giả Nhĩ Căn và dịch giả của bachngocsach.vip đã không<br>còn từ nào diễn tả cơn đói đó nữa, là vô biên vô hạn, vô tận vô cùng.<br>Hứa Thanh cũng đã hiểu đầu nguồn của cơn đói này.<br>Đó là một loại bản năng, sự truy cầu tiến hóa của sinh mệnh.<br>Đồng dạng cũng xen lẫn cáo biệt, cùng không nỡ từ bỏ với quá khứ.<br>Là sau khi nhân tính mất đi và dung nhập cùng với thần tính, bởi vì nhân<br>tính biến mất không hoàn toàn, từ đó hình thành hắc động không hoàn mỹ.<br>"Muốn giải quyết loại đói khát này, chỉ có cách làm cho mình biến thành<br>hoàn mỹ, đồng thời triệt triệt để để xóa đi nhân tính."<br>"Ta không hoàn toàn làm được, mà Xích Mẫu cũng chưa làm được, Cổ Linh<br>Hoàng cũng chưa từng hoàn thành, đội trưởng cũng là như thế..... Cho nên,<br>đám Thần sẽ luôn đói."<br>Hứa Thanh lạnh lùng nghĩ đến loại sự tình không trọng yếu mà hắn không<br>biết vì sao phải đi suy tư, vì vậy rất nhanh hắn liền đình chỉ tư duy.<br>Nhưng hết lần này tới lần khác sau khi dừng lại, hắn lại mơ hồ cảm thấy,<br>điều này rất trọng yếu.<br>Hai loại suy nghĩ va chạm, tạo thành một sự nghịch lý khó hiểu, khiến cho<br>trong mắt của hắn lộ ra vùng vẫy, khi thì lạnh lùng, lúc thì lại khôi phục sắc thái<br>nhân tính.<br>Dường như Hứa Thanh đang bị tâm thần phân liệt, mà hai dạng tính cách lại<br>liên tục giao thoa.<br>Trán Hứa Thanh nổi lên gân xanh, phát ra một tiếng k** r*n thống khổ, sự<br>thanh tỉnh nhanh chóng biến mất, lần nữa hiện lên vẻ điên cuồng, bản năng truy<br>cầu hoàn mỹ, xóa đi vết tích của nhân tính, lần nữa không thể khống chế mà bộc<br>phát…Cứ lặp đi lặp lại.<br>Hứa Thanh phát điên thật rồi, toàn thân hắn tràn ngập ánh sáng màu tím,<br>như Thần Linh phủ xuống, bay nhanh về xa xa.<br>Chỗ đó, có thức ăn.<br>Mà nơi hắn rời khỏi, cây nấm kia một chút xíu cũng không thừa lại, bị hắn<br>ăn sạch sẽ.