title:Chương1477: Không nhìn thấy ta, đừng nhớ tới ta, quên ta đi (1)
content:
Thời gian dần trôi, năm ngày qua đi.<br>Từ sau khi chân trời xuất hiện tia sáng Hồng Nguyệt, tính đến bây giờ đã là<br>tám ngày.<br>Trong tám ngày này, phần cuối cùng của bầu trời đỏ thẫm đã hóa thành hình<br>dạng giống như một mặt trăng lưỡi liềm, càng có rất nhiều quang mang, lấy cảm<br>giác sền sệt như máu tươi không ngừng lan tràn ra chung quanh.<br>Nếu như biến toàn bộ bầu trời thành một màn sân khấu cực lớn, như vậy vẻn<br>vẹn mấy ngày này, màu đỏ kia đã lan tràn tới phạm vi hai ba phần.<br>Dựa theo cái tốc độ này tiếp tục, sợ là vào khoảng 1 năm, toàn bộ bầu trời,<br>sẽ hoàn toàn trở thành một màu đỏ tươi.<br>Đó cũng chính là ngày Hồng Nguyệt đến, cũng là thời khắc toàn bộ vạn vật<br>chúng sinh của Tế Nguyệt đại vực gõ vang tiếng chuông tang.<br>Đếm ngược, đã bắt đầu.<br>Chúng sinh cũng không cần phải áp chế cảm xúc điên cuồng cuối cùng<br>trước khi tử vong nữa, vì vậy liền cứ thế phóng xuất toàn diện ra.<br>Giết chóc, không ngừng diễn ra.<br>Giữa tu sĩ là như thế, giữa phàm tục cũng giống như vậy.<br>Cường giả ức h**p kẻ yếu, kẻ yếu khi dễ người yếu hơn, người yếu hơn liều<br>chết phản kháng, đánh cược hết thảy trong tiếng gào thét dữ tợn vang vọng.<br>Điên cuồng trước khi tử vong thổi qua, biến thế gian thành Địa Ngục, yêu<br>quái hoành hành.<br>Thanh Sa đại mạc, cũng đồng dạng là như vậy.<br>Tất cả thế lực, trong tám ngày này đều xuất hiện trình độ điên cuồng khác<br>biệt, giết người, bị giết, đã trở thành quy tắc mới.<br>Từng tộc quần sụp đổ, phàm tục trong mỗi tòa thổ thành đã trở thành nơi tu<br>sĩ phóng thích tuyệt vọng trong nội tâm.<br>Tiệm thuốc Hứa Thanh trong thổ thành cũng là mục tiêu như vậy.<br>Trong tám ngày này, có trên mấy trăm hạng người điên cuồng đến tàn phá<br>bừa bãi, muốn mang nỗi thống khổ không khác nhau của mình truyền lại,<br>chuyển giao cho người khác.<br>Hình như tận mắt nhìn thấy người khác thống khổ hơn, sẽ khiến cho bọn họ<br>ở giờ khắc cuối cùng của sinh mệnh tìm kiếm được vui vẻ cực hạn.<br>Chỉ là bọn họ không biết được, bên trong toàn bộ Thanh Sa đại mạc, có một<br>nơi mà mức độ nguy hiểm còn vượt qua cả Hồng Nguyệt Thần Điện, cho nên<br>hết thảy yêu quái hay tu sĩ tiến vào nơi đó, một khắc bọn họ bước vào, đều xuất<br>hiện biến hóa trình độ khác biệt.<br>Có trực tiếp biến mất.<br>Có tản đi tất cả điên cuồng, lại nở nụ cười, vui vẻ trở thành cư dân của nơi<br>ấy.<br>Đó là một tòa thổ thành, nơi có tiệm thuốc Thanh Linh đường.<br>Mà sân sau của tiệm thuốc trong thổ thành, Thế Tử liền có nhiều hơn một<br>trò tiêu khiển, Ninh Viêm cũng nhiều hơn một cái công việc.<br>Đó chính là chăn nuôi gà con.<br>Ngắn ngủi trong tám ngày này, sân sau liền có hơn hai mươi con gà con,<br>chúng nó run rẩy ăn thức ăn ở đó, không dám chạy trốn, thậm chí nhiều khi đều<br>trốn ở trong góc phòng, vẻ sợ hãi trong mắt vô cùng mãnh liệt.<br>"Ài, các người nói xem có phải các ngươi không có mắt hay không, tự dưng<br>chạy tới nơi đây làm chi, chẳng lẽ lại muốn trở thành một con gà con như vậy?"<br>Ninh Viêm thở dài, vừa vung vẩy thức ăn, vừa cảm thấy bất đắc dĩ.<br>Y cảm thấy mỗi ngày mình lau chùi đã rất khổ cực rồi, bây giờ còn nhiều<br>hơn một việc nữa, vì vậy rất là không chào đón đối với mấy con gà con đó, giờ<br>phút này một bước đá bay một con, nhổ nước miếng.<br>Con gà con bị đá bay trong mắt lộ ra phẫn nộ, phát ra âm thanh cục cục,<br>nhưng không có biện pháp, dù thân là Nguyên Anh đại viên mãn, vả lại sư tôn<br>là cường giả đệ nhất Khổ Sinh sơn mạch, nhưng bây giờ gã đã bị biến thành gà<br>con.<br>Nghĩ đến những gì mình trải qua, đáy lòng của con gà con này lên dâng lên<br>bi phẫn, gã tới nơi này không phải là vì thổ lộ cảm xúc, mà là tiếp nhận mệnh<br>lệnh của sư tôn, tới đây để điều tra tiệm thuốc thần bí này, đồng thời tìm kiếm<br>một chút xem Lý Hữu Phỉ có phải thật sự ở trong đây hay không.<br>Nhưng gã không ngờ là, chính mình mới vừa tiến vào tòa thổ thành nơi đây,<br>đã liền mất đi ý thức, sau khi xuất hiện rõ ràng lại biến thành một con gà con.<br>Việc này khiến cho gã vô cùng hoảng sợ, nhưng trong lòng gã, sư tôn là tồn<br>tại giống như trời vậy, cho nên đáy lòng của gã vẫn cảm thấy chỉ cần sư tôn xuất<br>hiện, liền nhất định có biện pháp cứu mình ra được.<br>"Sau khi sư tôn lão nhân gia phát hiện ta không báo cáo đúng hạn, nhất định<br>sẽ biết được ta đã xảy ra ngoài ý muốn, mặc dù tiệm thuốc này thần bí, nhưng<br>chỉ cần sư tôn đến, bọn họ đều phải chết, dẫu sao phía sau sư tôn, chính là Hồng<br>Nguyệt Thần Điện!"<br>"Nhất là tiểu tử này, ta muốn đích thân g**t ch*t gã!"<br>Trong lúc đáy lòng con gà con nghiến răng, Ninh Viêm lại đá bay một cái,<br>thở dài.<br>"Cũng không biết lão đại Hứa Thanh thế nào rồi."<br>"Linh Nhi mỗi ngày đều rơi nước mắt, cũng chẳng biết Trần Nhị Ngưu đã đi<br>đâu, chỉ có lão gia gia mỗi ngày ngồi ở chỗ kia uống trà như trước....."<br>Ninh Viêm lắc đầu, xoa xoa đôi bàn tay, sau khi vung hết thức ăn trong lòng<br>bàn tay ra, quay người liền rời đi.<br>Cùng lúc đó bên trong Thanh Sa đại mạc, thân thể Hứa Thanh giống như dã<br>thú, đang chạy vội về phía trước.<br>Tròng mắt của hắn đỏ thẫm, trên người của hắn lóng lánh ánh sáng tím, đói<br>khát trong nội tâm xâm nhập hết thảy nhận thức, hóa thành chấn động đáng sợ,<br>liên tục bộc phát trên người hắn.<br>Dần dần tạo thành phong bạo, nổ vang thiên địa.<br>Mà nhân tính ẩn nấp, thần tính chảy vào, giao hòa không hoàn mỹ giữa nhau<br>tạo thành vòng xoáy, như một vực sâu có thể thôn phệ hết thảy, bao phủ Hứa<br>Thanh ở bên trong.<br>Hắn đã mất đi ý thức của mình, đã mất đi lý giải đối với sự vật, hay chuẩn<br>xác mà nói, là đã mất đi phán đoán của con người.<br>Dường như gông xiềng do khái niệm con người ban cho kia, đã được mở ra<br>một cái lỗ hổng.<br>Trong cơn phóng thích vô cùng vô tận, Hứa Thanh đã trầm luân.<br>Đối với hắn mà nói, lúc này bất luận tồn tại gì ở giữa thiên địa, đều có thể<br>trở thành thức ăn, bốn chữ ‘bụng đói ăn quàng’ có thể thuyết minh hoàn mỹ<br>trạng thái lúc này của Hứa Thanh.<br>Vô luận là hung thú sa mạc hay là cây nấm hành tẩu trên đó, hoặc là khí tức<br>thổi tới trong gió, hắn đều có thể thôn phệ.<br>Còn có dị chất trên thế gian, cũng trở nên giống như cam lộ vậy.<br>Chúng nó hình như có đủ ý chí của mình, tự động từ bát phương đến, hoan<br>hô tràn vào trong cơ thể Hứa Thanh, bồi dưỡng Độc Cấm của hắn, bồi dưỡng<br>Tử Nguyệt của hắn.<br>Vì vậy, trên người Hứa Thanh không chỉ có tia sáng màu tím lập lòe, càng<br>có một mảnh vầng sáng tràn ngập, đó là Độc Cấm