title:Chương1478: Không nhìn thấy ta, đừng nhớ tới ta, quên ta đi (2)
content:
Hứa Thanh cứ tiến về phía trước, thân thể của hắn dần dần hóa thành một<br>đạo ánh sáng màu tím, những nơi đi qua, hết thảy cát sỏi trên mặt đất trở thành<br>tro bụi, như là Thần Linh ở trên đời.<br>Mà lúc này ở nơi xa, một đám hung thú sa mạc dường như đã mất đi nhận<br>thức bỏ chạy, chúng nó đứng lạnh run ở đó, bị sợ hãi đến từ linh hồn và bản<br>năng khống chế hành vi.<br>Mặc kệ Hứa Thanh đi tới, sau đó mục nát dưới ánh mắt của hắn, hóa thành<br>chất dinh dưỡng mà tràn vào trong cơ thể Hứa Thanh.<br>Thỉnh thoảng gặp phải tồn tại cường đại như là cây nấm, cũng khó trốn thoát<br>khỏi vận mạng an bài, trong khi Hứa Thanh tới gần, dị chất trong phiến thiên<br>địa này liền hóa thành trấn áp, toái diệt hết thảy.<br>Vỏ ngoài cường hãn cũng không thể bảo hộ được chút nào, lớp vỏ vỡ vụn<br>không cách nào ngăn cản bước chân Hứa Thanh.<br>Hắn đi vào trong cơ thể cây nấm, giơ hai tay lên nắm lấy từng khối, điên<br>cuồng nhét vào trong miệng.<br>Thậm chí cảm thấy ăn như thế có chút chậm chạp, vì vậy toàn thân của hắn<br>đều mọc ra thêm những cái miệng, không ngừn thôn phệ.<br>Mà tay trái mất đi cũng đã sớm một lần nữa dài ra, chỉ cần Hứa Thanh cảm<br>giác cần phải có, đây chỉ là một cái ý niệm, vô cùng đơn giản.<br>Tử Nguyệt đang hoạt động mạnh, Độc Cấm đang bốc lên, mà Ảnh Tử vào<br>thời khắc này cũng sợ hãi đến cực hạn, lão tổ Kim Cương Tông cũng không<br>dám tràn ra mảy may chút chấn động.<br>"Quên ta đi, quên ta đi....."<br>Lão tổ Kim Cương Tông cầu nguyện trong nội tâm, Ảnh Tử cũng là như<br>vậy.<br>Chúng nó sợ hãi, sợ hãi phát ra từ bản nguyên sinh mệnh.<br>Từ trước đến nay chúng nó đã từng thấy Hứa Thanh điên cuồng, nhưng<br>chưa lần nào lại khiến cho chúng nó cảm thấy tuyệt vọng giống như lúc này.<br>Bởi vì chúng nó có thể cảm nhận được, giờ khắc này Hứa Thanh thật sự sẽ<br>thôn phệ chúng nó.<br>Chỉ cần hắn muốn.<br>Tương tự sợ hãi, còn có ngón tay Thần Linh trong nhà tù 132 khu Đinh.<br>Nó là bị k*ch th*ch mà tỉnh lại, mà một cái nháy mắt khi tỉnh lại, nó vừa<br>muốn truyền ra chấn động bất mãn, nhưng trong nháy mắt sau khi cảm nhận<br>được việc xảy ra bên ngoài, tâm thần của nó liền dấy lên tiếng nổ vang ngập<br>trời.<br>Nó không chần chờ chút nào mà lập tức liền thu liễm hết thảy khí tức, run<br>rẩy giả vờ tiếp tục ngủ, nhưng sợ hãi trong lòng đã không cách nào dùng ngôn<br>ngữ để hình dung.<br>"Này này này..... Đây là con mụ nó tình huống gì!!"<br>"Ta chỉ là ngủ một giấc thôi mà, tại sao lại biến thành như thế này!"<br>Ngón tay Thần Linh run rẩy, hoảng sợ trong lòng giống như từng đợt sóng<br>thủy triều bộc phát trên người, giờ phút này bên trong cảm thụ của nó, tựu thật<br>giống như đối mặt với Xích Mẫu, đối mặt với Cổ Linh Hoàng lúc trước vậy.<br>Hứa Thanh đói khát, khiến cho nó cảm giác hình như đối phương có thể tùy<br>thời ăn tươi chính mình.<br>Cái cảm giác này khiến cho nó thấy tuyệt vọng, đồng thời cũng dâng lên vô<br>hạn bi phẫn.<br>Nó cảm thấy Thần Linh cũng có vận mệnh, mà mình nhất định đang gặp<br>phải vận mệnh cắn trả, bị chính quyền hành vận rủi của mình xâm nhập, không<br>may đến cực hạn.<br>"Ta né bản thể vô số năm, chính là sợ bị cắn nuốt, nhưng lại gặp tên Hứa<br>Thanh này, đằng sau lại vì tránh Cổ Linh Hoàng nên chỉ có thể hợp tác cùng<br>hắn, nhưng... Ai có thể nói cho ta biết đây là có chuyện gì, ta trốn đến cuối<br>cùng, trốn đến trong bụng của hắn, nhưng làm sao hắn lại cũng biến thành như<br>vậy rồi, cũng muốn thôn phệ!"<br>"Không thể nào, không thể nào nhanh như vậy được, hắn muốn đạt tới một<br>bước này, hẳn là phải rất nhiều năm về sau mới được."<br>"Hơn nữa, sau khi hắn dung nhập cùng với đám thần tính đã thay thế nhân<br>tính, thì cũng tương tự giống như Thần vậy, đều là dựa vào xóa đi nhân tính để<br>vượt qua giới hạn, cái đó không giống với loại cao quý từ khi sinh ra đã làm<br>Thần như ta, nhưng tại sao hiện giờ hắn lại khiến cho ta có cảm giác vô cùng<br>đáng sợ thế này chứ!"<br>"Hơn nữa..... Nhân tính của hắn là đang đối kháng cùng thần tính, đây<br>chẳng phải là có bệnh sao, tại sao phải đối kháng chứ? Mà đây cũng là nguyên<br>nhân hắn lâm vào điên cuồng."<br>Trong lúc ngón tay Thần Linh đang bi phẫn, lúc này thân thể của Hứa Thanh<br>bỗng dừng lại, giống như đang lắng nghe.<br>Dưới một nhịp ngừng lại này, Ảnh Tử giả chết, lão tổ Kim Cương Tông co<br>đầu lại, ngón tay Thần Linh trong nhà tù 132 khu Đinh lập tức nhắm mắt, một<br>cử động nhỏ cũng không dám.<br>Đáy lòng của bọn nó đều đang cầu nguyện.<br>"Không nhìn thấy ta, đừng nhớ tới ta, quên ta đi....."<br>Cảm xúc căng thẳng, trong nỗi lo lắng không yên còn mang theo cảm giác<br>bất an, đồng thời hiện ra bên trong ý thức của chúng nó.<br>Sau một khắc …Hứa Thanh di chuyển, đi thẳng đến chỗ xa xa.<br>Phát hiện có thức ăn mùi vị ngon hơn.<br>Ảnh Tử nhẹ nhàng thở ra, lão tổ Kim Cương Tông run rẩy ngẩng đầu, ngón<br>tay Thần Linh nhà tù 132 khu Đinh bi ai.<br>"Cứ tiếp tục như vậy không có ý nghĩa, nếu gia hỏa này cứ kéo dài tình<br>trạng ấy, sẽ chỉ trở thành Thần Nghiệt, còn là một Thần Nghiệt hậu thiên."<br>"Hơn nữa hắn không bình thường, đáng nhẽ ở giai đoạn quá độ tiếp cận với<br>cấp thần này, không thể nào khiến cho ta sinh ra cảm giác đáng sợ như thế!"<br>"Cảm giác hắn cho ta, căn bản cũng không giống là quá độ!"<br>"Đáng chết, vậy phải làm sao bây giờ, một khi hắn trở thành Thần Nghiệt là<br>ta liền xong đời, Thần Nghiệt chính là tồn tại hỗn loạn, đói bụng đến ngay cả<br>bản thân mình cũng có thể ăn sạch sẽ!"<br>Trong lúc đáy lòng ngón tay Thần Linh trong nhà tù 132 khu Đinh đang vô<br>cùng lo lắng, điên cuồng trong mắt Hứa Thanh càng đậm, cũng cách thức ăn<br>hắn nhận thấy càng lúc càng gần.<br>Hắn có thể cảm nhận được, thức ăn phía trước có hương vị thơm ngon ngọt<br>ngào trước đó chưa từng gặp, khiến cho nội tâm của hắn vô cùng khát vọng, mà<br>cảm giác đói bụng, cũng vào thời khắc này tăng cao tới cực hạn.<br>"Đói..... Đói....."<br>Phía trước hắn, trên sa mạc, có một người đang đứng ở nơi đó.<br>Chính là đội trưởng!<br>Y ngóng nhìn về nơi xa xăm, nhìn phong bạo màu tím đang nhanh chóng<br>tiếp cận, thần sắc cũng không có thờ ơ như trước kia, mà lộ ra ngưng trọng hiếm<br>thấy.<br>"Tiểu sư đệ....."