title:Chương1479: Tử Nguyệt hóa Thần Tàng! (1)
content:
Thanh Sa đại mạc.<br>Từng cơn gió giống như từng lưỡi dao sắc bén giấu ở bên trong hư vô, chém<br>nát từng đám cát sỏi, phát ra từng tiếng kêu sắc lạnh, bay qua giữa Hứa Thanh<br>cùng với đội trưởng.<br>Hứa Thanh đã mất đi ý thức, chỉ còn lại điên cuồng gào thét từ đằng xa mà<br>đến, tốc độ cực nhanh, trong chốc lát đã đến mười trượng trước đội trưởng.<br>Theo một tiếng tiểu sư đệ vang vọng, bước chân Hứa Thanh chợt dừng lại<br>ngoài mười trượng.<br>Trong đôi mắt đỏ thẫm tràn đầy hỗn loạn, hắn nhìn chằm chằm thân ảnh<br>phía trước, mà thân ảnh ấy chiếu vào, cũng khiến cho trong mắt của hắn xuất<br>hiện vùng vẫy, đã có một cái chớp mắt thanh tỉnh.<br>Vào thời khắc này, nhân tính và thần tính đối kháng cũng trở nên vô cùng<br>kịch liệt, thân thể Hứa Thanh run rẩy, hắn nhận ra đại sư huynh, nhưng hắn<br>không cách nào khống chế đói khát trong cơ thể mình.<br>"Đại sư huynh..."<br>Giọng nói khàn khàn của Hứa Thanh truyền ra, vực sâu do nhân tính cùng<br>thần tính đối kháng hình thành lần nữa nuốt hắn vào bên trong, trong miệng<br>Hứa Thanh truyền ra tiếng k** r*n thống khổ, quay người bay thẳng đến xa xa!<br>Hắn vậy mà lại kiềm chế tới gần đại sư huynh!<br>Một màn này, khiến Trần Nhị Ngưu nhìn thấy cũng liền thay đổi sắc mặt.<br>Y lý giải Hứa Thanh, càng hiểu rõ đau khổ Hứa Thanh thừa nhận trong giờ<br>khắc này, cho nên y biết rõ dưới trạng thái đó, còn có thể đưa ra lựa chọn kiềm<br>chế như vậy, đã nói rõ Hứa Thanh không tầm thường, cũng nói rõ tầm quan<br>trọng của mình ở trong lòng của đối phương.<br>Nội tâm của Trần Nhị Ngưu dâng lên ấm áp.<br>"Tiểu tử ngốc."<br>Đội trưởng cười lắc đầu, sau đó thở sâu, nháy mắt tiếp theo trong con mắt<br>của lộ y ra gương mặt, gương mặt kia mở mắt ra, trong con ngươi tương tự còn<br>có gương mặt như trước.<br>Một cái lồng lấy một cái, vô cùng vô tận chồng lên nhau, một mảnh ánh<br>sáng màu lam bốc lên trên người đội trưởng, thân thể của y nhoáng một cái lập<br>tức tan biến.<br>Lúc xuất hiện, đã thình lình ở phía trước Hứa Thanh.<br>Thần sắc Hứa Thanh vặn vẹo, Trần Nhị Ngưu nhẹ giọng mở miệng.<br>"Tiểu sư đệ, đói bụng, liền ăn đi."<br>Nói xong, đội trưởng liền giơ tay lên, đặt ở trước mặt Hứa Thanh.<br>Thân thể Hứa Thanh run rẩy, ngẩng đầu nhìn kỹ đại sư huynh trước mắt, vào<br>thời khắc này khát vọng bản năng đến từ sinh mệnh, vòng xoáy đối kháng đến<br>từ nhân tính cùng thần tính …hoàn toàn bộc phát.<br>Hắn chợt mở cái miệng rộng, trực tiếp cắn tới trên cánh tay của đội trưởng.<br>Máu tươi rơi vãi, nuốt máu thịt xuống.<br>Vừa ăn, thân thể Hứa Thanh liền dâng lên cảm giác thoải mái, nhưng trong<br>lòng của hắn lại đau khổ, hắn muốn kiềm chế, hắn không muốn như vậy.<br>Nhưng vực sâu bao phủ, khiến cho hắn không cách nào làm được, vì vậy nét<br>mặt của hắn cực kỳ dữ tợn, càng lúc càng điên cuồng, trong miệng truyền ra<br>tiếng nghẹn ngào nức nở.<br>Đó là nhân tính phản kháng!<br>Đội trưởng nở nụ cười, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Tiểu Thanh, đừng sợ."<br>Nói xong, đội trưởng mặc kệ Hứa Thanh thôn phệ tay trái của mình, giơ tay<br>phải lên sờ tóc Hứa Thanh, ôm thân thể của hắn vào trong lòng.<br>"Ăn đi, ăn nhiều một chút, chuyện này nguyên bản phải là để lão đầu tử làm,<br>nhưng mà ai bảo ta là đại sư huynh của ngươi chứ, để ta làm cũng được."<br>"Ăn đi, ăn no một chút, chúng ta còn phải đi làm đại sự."<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động, vùng vẫy trong mắt càng mãnh liệt hơn,<br>đáy lòng của hắn sinh ra một cái ý niệm vô cùng đáng sợ trong đầu.<br>Hắn muốn..... triệt triệt để để nuốt mất đại sư huynh trước mắt này, không<br>để lại một chút dư thừa nào, giống như muốn ăn sạch sẽ.<br>Càng trọng yếu chính là, những ngày qua, trong lúc nhân tính và thần tính<br>giao hòa cho đến bây giờ, lần đầu tiên Hứa Thanh cảm nhận được một loại khát<br>vọng khác ngoại trừ cảm giác đói.<br>Đó là khát vọng đối với máu tươi!<br>Hắn muốn hút khô máu của đội trưởng!<br>Cái ý nghĩ này vừa nổi lên, liền khiến cho nội tâm Hứa Thanh truyền đến<br>đau nhức vô cùng kịch liệt.<br>Hắn không muốn!<br>Thời khắc này, động tác thôn phệ bỗng nhiên dừng lại.<br>Trong miệng Hứa Thanh truyền ra âm thanh ô ô, sau mấy hơi thở, hào<br>quang màu tím toàn thân hắn ầm ầm bộc phát, hình thành một cỗ lực lượng bài<br>sơn đảo hải, dùng sức đẩy thân thể đội trưởng ra bên ngoài hơn mười trượng.<br>Nhìn đội trưởng đã bị mình cắn nuốt mất một nửa cánh tay, vùng vẫy trong<br>mắt Hứa Thanh càng nhiều hơn nữa, hắn mạnh mẽ nâng tay phải lên, lại trực<br>tiếp nhét vào trong miệng của mình để móc ra từng khối máu thịt đã nuốt.<br>Về phần những thứ đã vào trong bụng, Hứa Thanh không chút do dự mổ<br>bụng của mình, tay trái thò vào trong, lấy ra từng khối.<br>Máu tươi phun trào, chảy xuôi đầy đất.<br>Mà quỷ dị là, những máu tươi kia... Rõ ràng lại như những hạt châu trên mặt<br>đất vậy, từng hạt chuyển động, mà trên mỗi một hạt cũng thình lình hiện ra<br>gương mặt dữ tợn của Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh vừa móc thịt mà mình vừa nuốt vào, vừa trong cơn vùng vẫy<br>mãnh liệt, nhìn nhân tính cùng thần tính va chạm kịch liệt trước đó chưa từng có<br>trong thời khắc này.<br>Đội trưởng đứng ở đàng xa nhìn qua Hứa Thanh, thần sắc lộ ra một tia đau<br>lòng, nhưng y không hề động.<br>Y biết rõ... Chỉ có làm Hứa Thanh thức tỉnh nhân tính, mới có thể khiến cho<br>hắn chân chính vượt qua lần tiếp xúc cấp Thần này.<br>Mà thú tính chính là vũ khí, bị thần tính điều khiển phóng thích.<br>Nhưng nhân tính lại đang lần lượt nhắc nhở hắn, tôn nghiêm cùng điểm mấu<br>chốt của con người.<br>Có một số việc, không thể đi làm.<br>Có một số người, không thể vứt bỏ.<br>Có chút ý chí, cho dù tử vong cũng phải kiên trì!<br>Hứa Thanh, cấp tốc đi xa.<br>Theo hắn rời khỏi, từng giọt máu tươi biến thành gương mặt trên mặt đất<br>cũng bay lên gào thét phía sau, tràn ra thần uy.<br>Đội trưởng lặng lẽ nhìn qua bóng lưng Hứa Thanh, cất bước đi theo