title:Chương1480: Tử Nguyệt hóa Thần Tàng! (2)
content:
Thời gian trôi qua, Hứa Thanh chạy nhanh cũng không hề dừng lại, đội<br>trưởng xuất hiện khiến vùng vẫy trong nội tâm của hắn bùng nổ, trong nhân tính<br>cùng thần tính giao hòa, sự điên cuồng của hắn đã vượt xa trước kia.<br>"Ta là ai... Điều này không quan trọng."<br>"Không, điều này rất quan trọng, ta là Hứa Thanh!"<br>"Quá khứ của ta, điều này cũng không quan trọng."<br>"Rất quan trọng!"<br>"Những sinh mệnh ta gặp phải kia, đều là thức ăn mà thôi."<br>"Không phải!!"<br>Trong lòng Hứa Thanh, dần dần ở trong vùng vẫy cùng gào thét, xuất hiện<br>hai cái ý thức khác biệt, hai cái ý thức này một cái lạnh lùng, một cái đau khổ.<br>Ý thức lạnh lùng, là thần tính, vật dẫn là máu tươi có gương mặt sau lưng<br>Hứa Thanh.<br>Ý thức thống khổ, là nhân tính, vật dẫn là nội tâm không buông bỏ của Hứa<br>Thanh.<br>Mà ở trong quá trình này, những Nguyên Anh còn lại của hắn không thay<br>đổi, nhưng riêng Nguyên Anh Tử Nguyệt lại bộc phát liên tục.<br>Bất tri bất giác, Nguyên Anh Tử Nguyệt đã đạt đến tam kiếp đại viên mãn,<br>mà Mệnh Kiếp rõ ràng cũng không phủ xuống, mặc kệ Nguyên Anh Tử Nguyệt<br>của hắn tiếp tục tăng vọt, cho khi đến tứ kiếp, rồi tứ kiếp viên mãn.<br>Vẫn còn tiếp tục, đến ngũ kiếp!<br>Vẫn bộc phát như cũ, thăng tới ngũ kiếp đại viên mãn!<br>Tương tự chưa từng dừng lại, không ngừng nổ vang đột phá.<br>Nguyên Anh Tử Nguyệt của hắn, trực tiếp bước vào đến cấp độ Dưỡng<br>Đạo!<br>Ngoài thân thể Hứa Thanh, bên trong tia sáng màu tím giao thoa, một tòa Bí<br>Tàng hư ảo màu tím như ẩn như hiện, phủ xuống.<br>Hoặc là nói, đây cũng chẳng phải Bí Tàng, đây là do lực lượng Thần Linh<br>hình thành, là Thần Tàng!<br>Giờ khắc này bầu trời biến sắc, đại mạc cuồn cuộn.<br>Mà theo lực lượng Tử Nguyệt bành trướng, Hứa Thanh vùng vẫy bắt đầu<br>suy yếu, nhân tính của hắn đang nhanh chóng ảm đạm, cảm giác đói bụng sẽ<br>thay thế hết thảy, khát vọng đối với máu tươi sẽ chiến thắng toàn bộ.<br>Máu tươi hình thành gương mặt phía sau hắn hình như đang cười, cười rất<br>lạnh lùng.<br>Thần, sắp thắng.<br>Nhưng vào lúc này, dị biến nổi lên!<br>Bước chân Hứa Thanh bỗng nhiên dừng lại, hắn đứng ở nơi đó, nhìn qua<br>ngoài mười trượng phía trước, toàn thân cao thấp dường như nổi lên vô số da<br>gà, đang không ngừng lan tràn, hóa thành không ngừng run rẩy.<br>Tinh thần của hắn dâng lên gợn sóng vô tiền khoáng hậu.<br>Dường như giờ phút này, vật tồn tại ở ngoài mười trượng, hấp dẫn hắn hết<br>thảy suy nghĩ, hết thảy nhận thức của hắn.<br>Đó là một cái hộp sắt.<br>Trong hộp sắt chứa một chút bùn đất huyết sắc, mà trong bùn đất... Có một<br>đóa hoa!<br>Đây là một đóa hoa thoạt nhìn không có gì thần kỳ, duy chỉ có lá cây răng<br>cưa bên cạnh có chút rõ ràng, tổng cộng 17 lá cây, chính giữa mỗi một lá cây<br>đều có một đạo sợi tơ hình thành ký hiệu kỳ quái.<br>Bộ dạng ký hiệu này như là khuôn mặt, có đang khóc, có đang cười.<br>Chính là một cây thảo mộc mà thôi, nhưng sau khi Hứa Thanh thấy, trong<br>đầu của hắn dường như có trăm vạn đạo sấm sét đồng thời tan vỡ, tràn vào toàn<br>thân, linh hồn giống như đang bị xé rách.<br>Vô số hình ảnh và vô số ký ức, nhanh chóng hiện ra từ nơi đã không trọng<br>yếu trong lòng của hắn, chiếm cứ toàn bộ.<br>"Thiên Mệnh Hoa, lại tên Tục Mệnh Viêm, Thần Linh Thảo, là dị chủng<br>thần tính biến hóa của thực vật hệ phục hồi, theo ghi chép dị biến này có 73<br>loại, nhưng chỉ có loại thứ nhất có thể làm thuốc, có thể sinh trưởng bên trong<br>bất luận khu vực cấm khu nào, không có quy luật, số lượng hãn hữu."<br>"Công dụng có thể gãy chi tái sinh, kéo dài tính mạng, ngoài tổn thương<br>thần hồn thì toàn hệ có thể trị."<br>Hứa Thanh run rẩy đi tới, quỳ gối trước cây thảo mộc này, giơ tay lên, nhẹ<br>nhàng v**t v*.<br>"Thiên Mệnh Hoa..."<br>Đây là thứ hắn tìm nhiều năm, nhưng vẫn thủy chung cũng không có tìm<br>được... Chính là Thiên Mệnh Hoa có thể kéo dài tánh mạng cho Lôi đội năm đó.<br>"Lôi đội....."<br>Trong mắt Hứa Thanh chảy xuống nước mắt, đảo qua gương mặt, từng giọt<br>một rơi trên đất cát trong mặt đất, thấm nhòe xuống dưới.<br>Đây là nước mắt nhân tính.<br>Giờ khắc này những gương mặt huyết sắc sau lưng của hắn ầm ầm sụp<br>xuống, hóa thành vô số máu tươi, tràn vào theo miệng vết thương trên thân hình<br>Hứa Thanh.<br>Xa xa, đội trưởng đứng ở nơi đó lặng lẽ nhìn qua hết thảy, nội tâm thắt chặt<br>rốt cuộc cũng buông lỏng trì hoãn xuống, trên mặt nở nụ cười.<br>Bên cạnh đội trưởng, có một người không một tiếng động xuất hiện, chính<br>là Thế Tử.<br>"Hiện giờ ta đã tin tưởng, sư tôn của các ngươi, tuyệt không phải người<br>thường.”<br>Thế Tử nhìn qua Hứa Thanh ở nơi xa, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Có thể lão là cường giả thời đại kia chuyển thế, hoặc chính là một trong đời<br>sau của những vị Cổ Hoàng kinh diễm tuyệt luân cuối cùng rời khỏi nơi này."<br>"Lão đầu tử rất bình thường, vẫn không cách nào so sánh cùng tiền bối, nếu<br>như tiền bối ngài thu đồ đệ, tiểu nhân là người đầu tiên báo danh." Đội trưởng<br>lại đổi giọng nịnh nọt, mở miệng lấy lòng.<br>Thế Tử đưa mắt nhìn biểu cảm của đội trưởng, đối với hết thảy lời nói của<br>tên này, lão đều không tin.<br>"Ta chỉ là hiếu kỳ một chút, ngươi cùng với Hứa Thanh, là chủ động tìm<br>được sư tôn của các ngươi, hay là sư tôn của các ngươi chủ động tìm được đám<br>các ngươi?"<br>*Lời kể khổ của tác giả Nhĩ Căn:<br>Viết truyện thật là khó, nếu như viết đơn giản khiến cho mọi người đọc đều<br>có thể hiểu ngay, như vậy liền mắng ta qua loa không chăm chú, không có não.<br>Nhưng khi viết thâm sâu thì luôn có người đọc không hiểu, còn chạy tới<br>mắng ta, rất là khó nghe.<br>Viết có phục bút, không đọc kỹ hay nhớ tình huống thì vẫn không hiểu, tiếp<br>đó lại đi chửi ta.<br>Nhất là có một số vị, ta chú ý thấy hầu như mỗi ngày đều lập tức mở chương<br>sớm, nhưng tiếp đó chương nào cũng mắng, mà từ lúc đăng chương đầu tiên của<br>truyện cho đến bây giờ, họ lại không rời nửa bước.<br>Viết truyện không dễ!<br>Trong lúc chờ chương mới của Quang Âm Chi Ngoại, các đạo hữu có thể<br>đọc Tế Thuyết Hồng Trần để thêm chút sắc màu ngộ đạo và nhẹ nhàng tâm trí<br>nhé.