title:Chương1481: Quyền hành của Hứa Thanh! (1)
content:
"Nói tới cái này....." Thần sắc đội trưởng lộ ra một tia đắc ý, theo bản<br>năng lấy ra một quả đào, vừa muốn ăn, nhưng phát hiện ra Thế Tử đang nhìn<br>chính mình.<br>Vì vậy y liền chớp chớp mắt, lại lấy ra một quả lê đưa cho Thế Tử.<br>"Lão gia gia, ăn một quả hay không?"<br>Thế Tử mặt không cảm xúc.<br>Đội trưởng cười ngượng, thu hồi quả lê rồi ho khan một tiếng.<br>"Nói tới cái này, đó đương nhiên là lão đầu tử chủ động tìm tới ta, lúc ấy ta<br>còn mặc quần yếm, đang chơi bùn cùng các tiểu muội muội nhà hàng xóm, kết<br>quả lão đầu tử xuất hiện, quấy rầy chuyện tốt của ta, lại sờ nắn xương cốt của ta<br>và nói lão là người hữu duyên với ta, vì vậy liền bắt cóc ta."<br>"Về phần tiểu Thanh, đó là hắn chủ động tới tìm sư tôn, không giống như<br>ta."<br>Thế Tử liếc mắt nhìn đội trưởng, lão nghe hiểu rồi, tiểu tử này là chủ động<br>đi tìm sư tôn của y, mặt dày mày dạn mới được thu nhận, vì vậy đang muốn mở<br>miệng.<br>Nhưng vào lúc này, trong lòng Thế Tử như có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn về<br>phía Hứa Thanh đằng xa xa.<br>Đội trưởng rất nhanh liền có phát hiện, tương tự nhìn lại.<br>Trong thiên địa lờ mờ, trong bão cát màu xanh, Hứa Thanh lặng lẽ đứng ở<br>nơi đó nhìn qua Thiên Mệnh Hoa trước mắt.<br>Hắn biết rõ, đóa hoa này là đại sư huynh bỏ xuống.<br>Cũng hiểu rõ người có thể biết được qua khứ của mình, nhất định là sư tôn,<br>như vậy đóa Thiên Mệnh Hoa này xuất hiện, cũng sẽ không còn đột ngột nữa.<br>Sư tôn, đã dự liệu được hết thảy.<br>Hứa Thanh cẩn thận giơ tay lên, chậm rãi cầm lấy hộp sắt và nhìn qua đóa<br>hoa bên trong, hắn không thể khống chế lần nữa nghĩ tới vị lão nhân trong<br>doanh địa thập hoang giả kia.<br>"Lôi đội, ta rốt cuộc, đã tìm được Thiên Mệnh Hoa....."<br>Hứa Thanh thì thào, hai mắt nhắm nghiền.<br>Theo những gương mặt huyết sắc sau lưng tan vỡ, theo vô cùng vô tận huyết<br>khí tràn vào từ lỗ chân lông trên toàn thân, một cái chớp mắt Hứa Thanh đã lờ<br>mờ nghe được tiếng thở dài không cam lòng của thần tính.<br>Nhân tính, liên tục trở về trong lúc từng giọt nước mắt rơi xuống.<br>Đóa hoa này giống như một cái neo vậy.<br>Khiến cho hết thảy hỗn loạn của Hứa Thanh có được đầu nguồn yên ổn, để<br>cho hết thảy hoảng hốt của hắn, có được ký hiệu ổn định, càng làm cho nhân<br>tính của hắn, từ đó đã có cụ tượng, giống như hóa thành bàn thạch, không thể bị<br>phá vỡ.<br>Hết thảy những thứ nguyên bản trọng yếu trong trí nhớ mà bị biến thành<br>không trọng yếu, đã được nhớ lại và bây giờ lần nữa hiện lên.<br>Cảnh tượng khi còn bé, cảnh tượng trong Thất Huyết Đồng, toàn bộ trải qua<br>trong Phong Hải Quận cũng lại hiện ra, vả lại càng thêm khắc sâu.<br>Hắn xác định tên của mình, xác định người và vật mình không thể nào vứt<br>bỏ.<br>Thần tính đang ẩn nấp, thú tính đang bị áp chế.<br>Hồi lâu, thật lâu sau.<br>Hứa Thanh mở mắt ra, trong mắt lộ ra bi thương, hắn …hoàn toàn thức tỉnh.<br>Hỗn loạn, tan biến.<br>Đói khát, không còn.<br>Một cái chớp mắt tỉnh lại, hắn cảm nhận được sự khác biệt trên thân thể của<br>mình, lực lượng thân thể dồi dào đang lưu chuyển trong người, tản mát ra khí<br>tức kinh khủng cùng với chấn động đáng sợ.<br>Cỗ thân hình Thần Linh trước kia hắn rất khó khống chế toàn bộ, bây giờ độ<br>phù hợp lại đạt đến độ cao trước đó chưa từng có.<br>Bắt đầu từ giờ khắc này bắt đầu, thân này đã không hề thuộc về ngón tay<br>Thần Linh.<br>Bởi vậy chiến lực tăng trưởng mang đến cũng sẽ càng thêm kinh khủng.<br>Tiếp theo, Hứa Thanh cảm nhận được Thần Tàng do lực lượng Tử Nguyệt<br>biến thành, cũng cảm nhận được dấu vết thần tính chủ đạo ý thức chính mình.<br>Đó là một cái phù văn màu vàng, khắc ở trong trung tâm sinh mệnh.<br>Thần tính, có thể tùy thời được mở ra.<br>Mà so với các điều ấy, những gì Hứa Thanh trải qua lần này mới là chỗ trân<br>quý nhất.<br>Hắn cảm nhận được nhân tính bị đánh mất, trải qua thú tính điên cuồng, cảm<br>nhận được thần tính lạnh lùng.<br>Cuối cùng, hắn có được neo đỗ của chính mình.<br>Rằng buộc thú tính điên cuồng, khiến thần tính lạnh lùng ẩn nấp, khiến nhân<br>tính trở về, vả lại đã trở thành chủ đạo.<br>"Quá trình này, chính là tiếp xúc cấp Thần."<br>Giọng nói của Thế Tử truyền đến từ phía sau, rơi vào trong tai Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>"Tiểu Thanh, sau lần trải qua này, ngươi có cảm nhận được quyền hành hay<br>không?" Giọng nói mang theo hiếu kỳ của đội trưởng vang vọng bốn phương.<br>Hứa Thanh quay đầu, nhìn sau lưng.<br>Hắn nhìn thấy Thế Tử, thấy được đội trưởng.<br>"Đại sư huynh, tiền bối." Giọng nói của Hứa Thanh khàn khàn, chú ý đến<br>đội trưởng đã mất đi không ít máu thịt trên cánh tay.<br>Nơi bị hắn cắn qua hình như rất đặc thù, lấy năng lực khôi phục của đội<br>trưởng mà bây giờ cũng không có hoàn toàn đỡ hơn.<br>Chú ý tới ánh mắt của Hứa Thanh, đội trưởng theo bản năng đặt tay trái ra<br>sau lưng, chẳng hề để ý mà cười cười thúc giục, mang theo mong đợi.<br>Thế Tử muốn lắc đầu, lão không cho rằng lần đầu tiên tiếp xúc cấp Thần<br>liền có thể nắm được quyền hành, bình thường mà nói đều cần tiếp xúc nhiều<br>lần mới có thể, nhưng nhớ lại ngộ tính Hứa Thanh, lão kiềm chế cử động lắc<br>đầu lại.<br>"Tiểu tử này ngộ tính vô cùng yêu nghiệt..... Hay là trước xem thế nào lại<br>tính."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn Thế Tử, lại ngóng nhìn ánh mắt đại sư huynh, đáy<br>lòng nổi lên gợn sóng, sau đó nhớ lại bản năng lúc mình hỗn loạn và điên<br>cuồng.<br>Nhưng mà lúc đó hắn ở trong trạng thái vô ý thức, cho nên lúc này hồi<br>tưởng cần có thời gian cẩn thận nhận thức lại.<br>Thời gian trôi qua, sau hai đốt hương, Hứa Thanh nhíu mày.<br>Hắn nhớ tới lúc trước mình ngoại trừ đói khát ra, còn có một loại khát vọng<br>càng mạnh hơn đối với máu tươi, nhưng cái này có chút không giống như quyền<br>hành của Thần Linh cùng hắn suy nghĩ.<br>Đội trưởng thấy biểu cảm của Hứa Thanh, ho khan một tiếng, thần sắc mang<br>theo một chút tự ngạo.<br>"Tuy rằng khả năng lần đầu tiên tiếp xúc cấp Thần liền cảm thụ được quyền<br>hành cực kỳ nhỏ, nhưng mà tiểu Thanh, đại sư huynh có chút thất vọng với<br>ngươi, nhưng mà ngươi cũng không nên nản lòng, ngươi còn nhỏ, cố gắng nỗ<br>lực, ta cho rằng ngươi vào lần thứ hai nhất định có thể thành công giống như<br>ta."<br>Thế Tử chú ý đến trên người Hứa Thanh, đáy lòng cũng không biết là nhẹ<br>nhàng thở ra hay là thở dài, chậm rãi mở miệng.<br>"Đi thôi, cần phải trở về rồi."<br>Trong lúc nói, Thế Tử đi thẳng về phía trước, mắt thấy sẽ đưa Hứa Thanh<br>cùng đội trưởng rời khỏi nơi đây.<br>Nhưng vào lúc này, Hứa Thanh chần chờ một chút.<br>"Ta giống như cảm nhận được... Nhưng không xác định có phải hay không."<br>Nói xong, Hứa Thanh men theo cảm ứng trong đáy lòng, giơ tay phải lên,<br>nhẹ nhàng vung một cái về phía trước...<br>Từng giọt máu tươi lập tức tràn ra từ lỗ chân lông trên toàn thân, nhanh<br>chóng thoát ly thân hình, bên trong mỗi một giọt máu tươi đều giống như có đủ<br>ý chí, hiện ra gương mặt Hứa Thanh.<br>Chúng nó hội tụ cùng một chỗ, xoay tròn bốn phía quanh Hứa Thanh, dần<br>dần tạo thành một cái vòng xoáy huyết sắc.