title:Chương1482: Quyền hành của Hứa Thanh! (2)
content:
Nhìn một màn này, đôi mắt đội trưởng trợn to, Thế Tử dừng bước chân lại.<br>Âm thanh oanh oanh vang vọng, vòng xoáy huyết sắc càng lúc càng khổng<br>lồ, cho đến khi hóa thành một mảnh hồ nước huyết sắc, bao phủ bát phương,<br>đồng thời một gương mặt thật lớn cũng nổi bật ra ở trong hồ nước huyết sắc.<br>Đó là, gương mặt của Hứa Thanh.<br>Lạnh lùng như trước, nhưng cũng khác biệt cùng lúc đầu, nhưng, Thần tính.<br>.... Có thể khống chế.<br>"Ta không biết đây có phải quyền hành không, một tia bản nguyên ta cướp<br>đoạt năm đó, bên trong ẩn chứa chính là... Máu tươi."<br>Hứa Thanh nhìn qua đội trưởng, ngó qua Thế Tử, nhẹ giọng mở miệng.<br>Trong lòng Thế Tử nổi lên gợn sóng, đội trưởng thay đổi sắc mặt, y có thể<br>cảm nhận được, theo vòng xoáy huyết sắc xuất hiện, nhất là một cái nháy mắt<br>khi gương mặt kia nổi bật ra, huyết dịch trong cơ thể mình lại có dấu hiệu<br>không bị khống chế.<br>Dường như... Chỉ cần Hứa Thanh cần, máu tươi trong cơ thể mình có thể lập<br>tức bạo thể mà ra, bị đối phương nắm quyền.<br>Sự thật đúng là như thế, giờ phút này ở trong cảm giác của Hứa Thanh,<br>trong mảnh sa mạc này tồn tại vô số máu tươi chấn động.<br>Mà hắn chỉ cần nghĩ, liền có thể trong phạm vi của mình, thu hồi toàn bộ<br>máu tươi.<br>"Không chỉ là khống chế....."<br>Hứa Thanh thì thào, ánh mắt khép kín, trong nháy mắt tiếp theo, huyết sắc<br>vòng xoáy chung quanh hắn nổ vang, bao phủ hắn ở bên trong, lăng không dựng<br>lên, hóa thành huyết hải cuồn cuộn, một tòa Thần Tàng như ẩn như hiện ở bên<br>trong.<br>Uy áp kinh khủng lập tức phủ xuống đại địa, mà mảnh huyết hải này cũng<br>đang không ngừng mãnh liệt, hạ về phía mặt đất.<br>Oanh một tiếng, sa mạc màu xanh ở bên trong đây đã trở thành huyết sắc, vô<br>số máu tươi tràn vào lòng đất, lan tràn về bát phương, một dặm, mười dặm, trăm<br>dặm.....<br>Cho đến cuối cùng, phạm vi bao phủ thình lình đạt đến năm trăm dặm.<br>Trong khu vực năm trăm dặm này, sa mạc bên trong là một mảnh đỏ thẫm,<br>đồng thời tất cả hung thú trong đó vào một khắc đụng chạm cùng máu tươi liền<br>k** r*n, thân thể trong chốc lát tan vỡ, hóa thành một bộ phận huyết dịch.<br>Còn có mấy cây nấm cực lớn có thể so với Dưỡng Đạo cũng đều run rẩy tan<br>rã, một cây trong đó bộ rễ bay lên hóa thành đường nét người khổng lồ và muốn<br>chạy trốn, nhưng lại bị huyết hải dưới mặt đất bộc phát bao phủ, đã trở thành<br>một bộ phận của nó.<br>Cảm giác đói bụng lại lần nữa hiện ra trong lòng Hứa Thanh, khát vọng đối<br>với máu tươi cũng lại trở về, hắn muốn thôn phệ phạm vi lớn, càng khuếch tán<br>khu vực rộng hơn.<br>Nhưng nhân tính ràng buộc cùng kiềm chế, khiến cho hắn hiểu đây là cực<br>hạn bây giờ của mình, nếu như tiếp tục nữa, như vậy lấy năng lực của mình bây<br>giờ, sẽ lần nữa không khống chế được.<br>Cho nên trong nháy mắt tiếp theo, toàn bộ máu tươi nhanh chóng bay trở về,<br>trước mặt Thế Tử cùng đội trưởng lại hình thành thân ảnh Hứa Thanh.<br>Thân ảnh này ngay từ đầu mơ hồ, rất nhanh tụ hợp với tốc độ nhanh rất rõ<br>ràng, vô số máu tươi đang từ mặt đất bay lên, liên tục hội tụ.<br>Dần dần tóc hiển lộ ra màu xám trắng cũng trở thành màu đen, thân hình<br>khô quắt cũng khôi phục như thường.<br>Thế Tử giơ tay phải lên, nhẹ nhàng trảo một cái, một giọt máu tươi lập tức<br>từ trong biển máu bốn phía Hứa Thanh bay tới, rơi vào trong tay của lão.<br>Bên trong máu tươi này hiện ra gương mặt Hứa Thanh, lạnh lùng nhìn qua<br>Thế Tử.<br>Hai mắt Thế Tử ngưng tụ, lão đã nhìn ra, bên trong giọt máu tươi này đích<br>thực ẩn chứa lực lượng quyền hành không phải đơn giản của Xích Mẫu.<br>Quyền hành, là sức mạnh chỉ có Thần Linh có được, riêng phần mình khác<br>biệt, vả lại có được tính chất duy nhất.<br>"Đây là bản nguyên của Hồng Nguyệt?!"<br>Đáy lòng Thế Tử lập tức cuồn cuộn, lão biết rõ dưới Xích Mẫu cố ý dẫn dắt,<br>thế nhân liền mới nhập và tưởng rằng Hồng Nguyệt cùng Xích Mẫu làm một,<br>nhưng trên thực tế là Hồng Nguyệt có trước, Xích Mẫu có sau.<br>Hồng Nguyệt, tồn tại quá lâu trong năm tháng rồi, từ ngày Vọng Cổ sinh ra<br>liền có.<br>Mà Xích Mẫu..... Là sau lúc nửa khuôn mặt Thần Linh đến mới trở thành<br>Thần.<br>Xích Mẫu sở dĩ nghỉ lại bên trong Hồng Nguyệt, là bởi vì Thần liên tục<br>cướp đoạt cùng chiếm cứ Hồng Nguyệt, trở thành Hồng Nguyệt, đây là con<br>đường thành Thần của Xích Mẫu.<br>Quyền hành của Thần cũng là thu được ở trong quá trình này.<br>Mà cướp đoạt quyền hành, chẳng khác gì là thu hoạch lực lượng cảm ngộ<br>của Thần Linh, như là ăn đồ người khác rồi tiêu hóa, nhưng Hứa Thanh.....<br>Hắn không phải như vậy.<br>Không đi so sánh thực lực mà nói, có thể nói từ trình độ nào đó, từ một khắc<br>cảm ngộ ra máu tươi, hắn cùng với Xích Mẫu, là đi trên cùng một con đường!<br>Mục tiêu của bọn họ, bất kể chủ động hay bị động, đều là Hồng Nguyệt.<br>Những suy nghĩ ấy, khiến cho trong lòng Thế Tử chấn động không thôi,<br>nhưng bản năng của lão vẫn là bảo trì thong dong, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Cũng không tệ lắm, nhất trí cùng phán đoán của lão phu."<br>"Một giọt máu, có thể tố lại thân hồn."<br>"Một giọt máu, có thể sinh trưởng không giới hạn."<br>"Hứa Thanh, lúc ngươi biến tất cả máu tươi thành màu tím, ngươi sẽ nắm<br>giữ thêm nhiều quyền hành về máu hơn nữa, nói không chừng có một ngày...<br>Hồng Nguyệt trên bầu trời cũng vì ngươi mà biến thành màu tím."<br>"Hiện giờ, tu hành của ngươi có thể coi như đã qua một gian đoạn, sau khi<br>trở về nghỉ ngơi một chút, bảy ngày sau... Ta dẫn ngươi đi một địa phương, gặp<br>một người."<br>Thần sắc Thế Tử bình tĩnh, ngôn từ cao thâm mạt trắc, hình như đều nằm ở<br>trong dự liệu của lão.<br>Giờ phút này nói xong, lão đi thẳng về phía trước, phất tay buông ngón tay<br>ra, giọt máu tươi kia liền trở về, rơi vào mi tâm thân hình đã khôi phục của Hứa<br>Thanh, dung nhập vào trong.<br>Hứa Thanh mở mắt ra, nhìn đội trưởng một chút.<br>Đội trưởng miễn cưỡng cười cười, y cảm giác áp lực thật lớn, thật sự là giờ<br>khắc này Hứa Thanh mang lại cho y cảm giác, vượt qua trước kia rất nhiều.<br>"Lần đầu tiên tiếp xúc cấp Thần, rõ ràng thật sự nắm giữ quyền hành! Thật<br>ra khi nãy ta chỉ là thuận miệng nói mà thôi nha, hơn nữa cái quyền hành này...<br>.."<br>Đội trưởng hít vào một hơi thật dài, thầm nghĩ không được, ta cần phải tiếp<br>tục cởi bỏ phong ấn!<br>Đáy lòng nghĩ như vậy, nhưng bên ngoài y chỉ có thể miễn cưỡng mạnh<br>miệng.<br>"Không tệ không tệ, tương tự với ta năm đó, ha ha..."<br>Nói xong, đội trưởng nhanh chóng đi vài bước, đuổi theo Thế Tử.<br>Hứa Thanh gật đầu và theo bước chân hai người, đi thẳng về phía trước.<br>Bão cát màu xanh, trước sau như một, gào thét cuốn đến.<br>Bầu trời lờ mờ, theo chân trời màu đỏ cũng trở nên sáng hơn so với trước<br>kia nhiều.<br>Chiếu vào trên người ba người Hứa Thanh, lưu lại hình ảnh mơ hồ trên mặt<br>đất.<br>Càng đi càng xa.