title:Chương1483: Buộc mặt trời trên lưng (1)
content:
Khổ Sinh sơn mạch, bên ngoài tiệm thuốc trong thổ thành, Ngô Kiếm Vu<br>nhìn đầu đường náo nhiệt, nhìn cư dân lui tới, ý ngâm thơ trong những ngày này<br>cũng tăng vọt không ít. Thậm chí còn thay đổi ngôn luật.<br>"Thuốc, thuốc, thuốc, ai rối loạn tiền đình, muốn ngủ ngon giấc, nhanh tới<br>mua thuốc!"<br>Ngô Kiếm Vu lớn tiếng mở miệng, Lý Hữu Phỉ bên cạnh liền vội vàng hô<br>to.<br>"Thơ của công tử quá hay!"<br>Ngô Kiếm Vu cười ha ha, đang muốn tiếp tục thì Linh Nhi trong tiệm thuốc<br>như gió bay vọt qua bên người y, trong chớp mắt tiếp theo đầu đường xa xa xuất<br>hiện thân ảnh ba người Hứa Thanh.<br>Linh Nhi trực tiếp nhào vào ngực Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh ca ca, rốt cục ngươi đã trở lại......"<br>Vành mắt Linh Nhi đỏ lên, những ngày này nàng ngày đêm lo lắng, lo âu<br>trong lòng khiến cho nàng cũng cảm thấy không có bất kỳ hứng thú nào với đối<br>với sở thích tính toán sổ sách thường ngày.<br>Giờ phút này mắt thấy Hứa Thanh không có gì đáng ngại, nội tâm vẫn luôn<br>treo cao của nàng mới thả lỏng xuống.<br>Hứa Thanh sờ sờ đầu Linh Nhi mà cười cười, nhìn về phía hiệu thuốc.<br>Thời gian mấy ngày, lại để cho hắn có một loại cảm giác dài như cả năm,<br>giờ phút này trở về, đáy lòng cũng có cảm khái.<br>"Tiểu U U mông to mắn đẻ, ta đã trở lại, sao ngươi còn không nhào lại đây<br>ôm ta một cái?" Đội trưởng bên cạnh, cất bước đi vào tiệm thuốc, lớn tiếng mở<br>miệng.<br>U Tinh đang ngồi xổm đun nước bên trong nghe vậy liền thấy ghê tởm, nội<br>tâm cuộn trào, thật vất vả được mấy ngày yên ổn, hôm nay nghe được giọng của<br>Nhị Ngưu, lập tức bộc phát.<br>"Sớm muộn gì ta cũng phải g**t ch*t con trâu đê tiện ch* đ* đó, cắn nát từng<br>chút một!"<br>Thế Tử nhìn qua tất cả những điều ấy, cười cười, lão rất thích bầu không khí<br>ấm áp trong tiệm thuốc này, vì thế lại tới ngồi trên chiếc ghế trước kia của mình,<br>cầm lấy chén trà để uống.<br>Anh Vũ cũng nhanh chóng bay đến, đậu vào trên vai Thế Tử, đáy lòng nó<br>thoải mái, nhưng khi cúi đầu quét mắt nhìn thân thể màu đỏ lại thiếu đi rất nhiều<br>lông của mình, bi phẫn của nó lại nổi lên.<br>"Gia gia, mấy ngày hôm trước ta lại gặp người xấu, không thấy rõ là ai, bọn<br>họ dùng một cái bao trùm ta lại, thật quá đáng, bọn họ không đánh đấm mà chỉ<br>thông qua cái bảo mà nhổ lông của ta!"<br>Ninh Viêm cúi đầu tiếp tục lau, mỗi một lần lao lại dùng sức thêm một chút,<br>nhưng không lau được mấy cái là gã chú ý thấy tới Hứa Thanh, động tác dừng<br>lại và thần sắc lộ ra kinh nghi.<br>"Lão đại, ngươi...... Tại sao ngươi lại cho ta cảm giác không giống cùng với<br>lúc trước?"<br>Lời Ninh Viêm vừa nói ra, Ngô Kiếm Vu cũng nhìn qua, Lý Hữu Phỉ đồng<br>dạng đưa ánh mắt tới, chỉ là hai người bọn họ đều có chút mê mang, không nhìn<br>ra biến hóa gì, duy chỉ có cảm thấy Hứa Thanh tựa hồ càng trong suốt hơn so<br>với dĩ vãng một chút.<br>Rõ ràng không phải thủy tinh, nhưng cảm giác trong suốt này vẫn hiện ra là<br>từ trong đáy lòng của hai người bọn họ.<br>Linh Nhi cũng tò mò.<br>Đội Trưởng cười không nói, thần sắc đắc ý.<br>Hứa Thanh cười cười, không nói chuyện, sau khi đảo mắt nhìn qua tiệm<br>thuốc, cảm nhận được trong sân có thêm một ít gà con.<br>"Những thứ này đều là tự mình chạy tới." Linh Nhi nhỏ giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh gật đầu ôn chuyện cùng mọi người, sau đó bước ra phía sau nhà.<br>Sau khi tới bên trong hắn liền khoanh chân ngồi xuống, hít sâu một hơi và<br>nhớ lại những gì trải qua lần này, chậm rãi nhắm hai mắt lại, cảm thụ quyền<br>hành cùng với Thần Tàng Tử Nguyệt chính mình thu được.<br>"Hôm nay, vẻn vẹn là Thần Tàng Tử Nguyệt của ta, liền có thể trấn áp<br>Dưỡng Đạo... Bất quá Độc Cấm vẫn chưa thể nào dung nhập vào ánh mắt, chỉ<br>có khi ta dưới tình huống thần tính làm chủ đạo mới có thể."<br>"Bất quá quyền hành nơi này, tựa hồ còn có rất nhiều năng lực, có thể được<br>khai thác và thi triển..."<br>"Còn nữa chính là, thân thể cường hãn cùng với lực lượng Tử Nguyệt hóa<br>thành Thần Tàng, điều này khiến cho những Nguyên Anh khác của ta có chút<br>mất cân bằng."<br>"Hậu quả của loại này mất cân bằng không nhỏ, nếu không cách nào mau<br>chóng tăng những cái Nguyên Anh khác lên, sợ là sẽ khiến cho riêng Tử Nguyệt<br>biến hóa, nhưng những Nguyên Anh khác sẽ dần dần héo rũ."<br>Hứa Thanh trầm ngâm.<br>Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua.<br>Bảy ngày sau, thời gian Thế Tử nói lúc trước đã đến, lão muốn đưa Hứa<br>Thanh đi một chỗ.<br>Trước khi đi, ở trong sân Thế Tử cho Hứa Thanh một quả cầu sắt màu xám.<br>"Dùng thứ giống thiết cầu này, dụng lực lượng Tử Nguyệt để buộc ở trên<br>lưng ngươi, nhớ là không phải vạn bất đắc dĩ thì không được bỏ xuống."<br>Hứa Thanh nhìn quả thiết cầu, hắn mơ hồ cảm thấy vật này có chút quen<br>mắt, vì thế giơ tay nhận lấy.<br>Nhưng trong nháy mắt bắt được, một cỗ cự lực không gì sánh kịp lập tức tản<br>ra từ trên quả thiết cầu đó, trọng lượng kinh người khiến tay phải của Hứa<br>Thanh trong nháy mắt trầm xuống, thân thể cũng đang nổ vang.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, Hứa Thanh khiếp sợ nên theo bản năng kích phát<br>thân thể Thần Linh, tiếng vang oanh minh truyền ra, một thân ảnh cao lớn<br>khoảng hai mươi trượng xuất hiện ở trong sân.<br>Như thế, mới miễn cưỡng nắm được quả cầu sắt đó.<br>Nhưng trọng lượng của quả thiết cầu không chỉ có tác dụng trên thân thể của<br>Hứa Thanh, còn bao gồm cả Nguyên Anh của hắn, ngoại trừ linh hồn ra, giờ<br>phút này toàn bộ đều phải thừa nhận trọng lượng đó.<br>Cái này khiến cho thân thể của hắn không cách nào tự khống chế mà lún<br>xuống.<br>Dưới thân Hứa Thanh khuếch tán ra từng vết nứt, nửa người hắn hãm sâu<br>xuống mặt đất, đám gà con xung quanh hoảng sợ bay loạn bốn phía, lông gà rơi<br>tá lả đầy đất.<br>Hứa Thanh động dung.<br>Hắn nhận ra quả thiết cầu này.<br>Vật này chính là cái mặt trời hắn cùng đội trưởng vớt ra từ dưới Tự Âm<br>trường hà.<br>Lúc đó lão gia gia Thế Tử chính là ở trong quả thiết cầu đó.<br>“Cái này….” Hứa Thanh hít sâu một hơi, nhìn về phía Thế Tử.<br>“Món đồ chơi đó là cho ngươi mượn dùng, tiếp theo trên đường thì ngươi<br>không thể vận dụng thân thể Thần Linh để chia sẻ, lực lượng Tử Nguyệt cũng<br>chỉ có thể dùng để buộc lại mà thôi, ngươi cần thời khắc vận chuyển những<br>Nguyên Anh khác ngoại trừ Tử Nguyệt để gánh chịu.”<br>Như thế mới không khiến sau khi Nguyên Anh Tử Nguyệt của ngươi tăng<br>vọt, liền hình thành áp chế đối với những Nguyên Anh khác của ngươi, khiến<br>cho tu vi của ngươi trở nên chậm chạp.<br>“Được rồi, ta chờ ngươi ở cửa tiệm thuốc, ngươi phải từng bước đi ra,<br>khống chế tốt lực đạo của ngươi, bằng không tiệm thuốc này sụp đổ chính là do<br>ngươi.”<br>Thế Tử thản nhiên mở miệng, sau đó chắp tay ra sau lưng đi vào đại sảnh,<br>bước ra cửa lớn.<br>Bên cạnh cửa ngoại trừ Ngô Kiếm Vũ, còn có một người.<br>Đây là một lão giả thân hình cao lớn, dáng vẻ cũng đầy uy nghiêm, đứng ở<br>nơi đó tựa như một thần giữ cửa, càng có khí thể không tầm thường tràn ngập,<br>nhất là còn có thể nhìn thấy trong mắt có từng đạo ngân như sợi tơ đang chảy<br>xuôi.<br>Cái này rõ ràng là biểu hiện của Quy Hư nhất giai.<br>Chỉ là giờ phút này lão giả Quy Hư nhất nhai lại mặc quần áo tiểu nhị thô<br>sơ, đi theo bên cạnh Ngô Kiếm Vũ.<br>Dưới sự ghét bỏ của Ngô Kiếm Vũ, lão mang theo bi phẫn trên mặt, vội<br>vàng mở miệng.<br>“Thuốc thuốc thuốc, ai rối loạn tiền đình…”<br>Giọng nói mang theo bi ai, ẩn chứa một loại không còn lưu luyến sống,<br>quanh quẩn tứ phương, cũng vào lúc này lão giả nhìn thấy Thế Tử đi ra.<br>Thân thể lão run lên, vội vàng thu hồi hết thảy bi phẫn, trên mặt lộ ra vẻ vô<br>cùng cung kính, tâm thần càng là bị cơn sợ hãi tràn ngập, cúi đầu bái kiến.<br>“Tiền bối!”<br>Thế Tử ừ một tiếng rồi không để ý tới, đứng ở nơi đó nhìn bầu trời, chờ đợi<br>Hứa Thanh.