title:Chương1484: Buộc mặt trời trên lưng (2)
content:
Ngô Kiếm Vũ trừng mắt nhìn, càng ra sức ngâm thơ, mà lão giả kia trong<br>lòng run sợ, vội vàng lập lại thi từ của Ngô Kiếm Vũ, nhưng sợ hãi trong đáy<br>lòng của lão vẫn không ngừng bốc lên từng đợt.<br>Lão nghĩ tới ba ngày trước…<br>Ba ngày trước lão vẫn là đệ nhất cường giả bên trong nhóm tán tu của Khổ<br>Sinh sơn mạch, được người xưng là Mặc Quy lão tổ, càng là có một ít liên hệ<br>cùng những tồn tại bên trong Hồng Nguyệt Thần Điện.<br>Hồng Nguyệt xuất hiện ở phía chân trời khiến cho lão càng triệt để quyết<br>định ngã về phía Hồng Nguyệt Thần Điện.<br>Nhưng tất cả những thứ đó, theo đệ tử của lão đi điều tra về tiệm thuốc này<br>rồi mất tích, đã thay đổi.<br>Lão thông qua chuyện trước kia, biết được tiệm thuốc này không đơn giản,<br>cho nên tính lão có thù tất báo, nhưng sau khi nghe nói Lý Hữu Phỉ xuất hiện,<br>vẫn mạnh mẽ nhịn xuống, không có hành động thiếu suy nghĩ.<br>Cho dù là đệ tử mất tích, lão cũng không có tự mình đến.<br>Mà là ở bên trong Hồng Nguyệt Thần Điện của Khổ Sinh sơn mạch thi<br>pháp, chuẩn bị từ cự ly xa nhấc lên một hồi thần thông, nhìn xem nơi này đến<br>cùng ẩn giấu dạng tồn tại gì.<br>Nhưng vô luận như thế nào lão cũng không nghĩ tới, lão mới thi pháp được<br>đến một nửa, liền mất đi ý thức.<br>Đến lúc tỉnh lại, lão liền xuất hiện ở hậu viện của tiệm thuốc, biến thành gà<br>con, cũng thấy được đệ tử của mình...<br>Điều này làm cho lão vô cùng sợ hãi, bởi vì lão rất rõ ràng, lúc mình thi<br>pháp là ở bên trong Hồng Nguyệt Thần Điện, nhưng lại xuất hiện chuyện quỷ dị<br>đến như thế.<br>Mà càng làm cho lão hoảng sợ là, lão thấy được Thế Tử.<br>Chỉ là liếc mắt một cái, lão liền biết đối phương là Uẩn Thần còn sống, nhận<br>thức này khiến cho trong đầu lão lập tức nhấc lên vô tận bão táp, thiên lôi cuồn<br>cuộn, sợ hãi như biển đã bao phủ hết thảy.<br>Sau đó, lão liên tục đau khổ cầu xin, trong đề nghị của nữ hài gọi là Linh<br>Nhi kia, lão liền trở thành người tiếp khách thứ hai của tiệm thuốc này.<br>Trong lúc Mặc Quy lão tổ khổ sở, trong hậu viện của tiệm thuốc, Hứa Thanh<br>đấu tranh nhấc thân lên khỏi mặt đất.<br>Toàn bộ quá trình hắn đều vô cùng cẩn thận, cố gắng để cho chân của mình<br>sẽ không khiến mặt đất một lần nữa sụp đổ xuống, chỉ là giờ phút này, động tác<br>dù là đơn giản nhưng trên người hắn lại rất là gian nan.<br>Trọng lượng của quả thiết cầu, thật sự là quá mức kinh người.<br>Sau một lúc lâu Hứa Thanh mới miễn cưỡng thích ứng, cố nén cảm giác khó<br>chịu của những Nguyên Anh, hắn chậm rãi thu liễm thân thể Thần Linh của<br>mình, khiến cho thân thể từ hai mươi trượng thu nhỏ lại đến còn mười trượng.<br>Thân thể thu nhỏ lại thì lực lượng chia sẻ cũng theo đó mà giảm bớt, cho<br>nên trong nháy mắt tiếp theo Hứa Thanh phù phù một tiếng, một lần nữa khiến<br>mặt đất sụp xuống, lún xuống.<br>Hồi lâu, hắn mặt xám mày tro miễn cưỡng bò ra, trong cơ thể ngoại trừ Tử<br>Nguyệt ra, giờ phút này 12 Nguyên Anh khác đều đang truyền lại cảm giác tê<br>tâm liệt phế, đều đang điên cuồng bộc phát.<br>Nhất là Kim Ô càng là như thế.<br>"Phương pháp này, đích xác hữu hiệu."Hứa Thanh cảm thụ xong, trong mắt<br>lộ ra tinh mang.<br>Chỉ cần có hiệu quả, hắn sẽ muốn tiếp tục tiến hành.<br>Vì thế trong quá trình Hứa Thanh không ngừng thích ứng và thừa nhận, cho<br>đến một canh giờ sau, Hứa Thanh cảm thấy mình có thể chịu được, vì thế lại<br>một lần nữa thu nhỏ thân thể của mình còn năm trượng.<br>Nhưng trong nháy mắt, tiếng nổ vang quanhquẩn liền xuất hiện.<br>Thân thể của Hứa Thanh biến mất, mặt đất xuất hiện một cái hố to.<br>Cứ như vậy cho đến khi sắp tới ban đêm, sau khi Hứa Thanh nhiều lần trải<br>qua việc lún vào trong đất, miễn cưỡng biến thân thể trở về bình thường.<br>Quả thiết cầu vẫn luôn buộc ở trên lưng của hắn, bây giờ cả người hắn tựa<br>như một con rối gỗ, chậm rãi đi về phía trước.<br>Mỗi một bước đều toàn lực khống chế đến cực hạn, trên trán đều là lượng<br>lớn mồ hôi chảy xuôi.<br>Rốt cục, Hứa Thanh cố gắng bước xuống từng bước, trong quá trình mặt đất<br>quanh quẩn âm thanh bang bang, còn tiệm thuốc kịch liệt lay động khiến bụi đất<br>tung bay, Linh Nhi đến cả đám người Ninh Viêm và U Tinh đều trợn mắt há hốc<br>mồm …khi chứng kiến Hứa Thanh đi tới đại sảnh tiệm thuốc.<br>Phía sau hắn, lưu lại từng cái từng cái dấu chân sâu tới một thước cùng với<br>vô số rạn nứt.<br>Bình sắt nấu nước cũng rơi xuống, quầy hàng trước mặt Linh Nhi bị vỡ hơn<br>phân nửa.<br>Ninh Viêm bi phẫn, bởi vì y phụ trách lau chùi......<br>Hứa Thanh với vẻ áy náy nhìn Ninh Viêm một cái, cố gắng cất bước, ở<br>trong tiếng ầm ầm mà đi khỏi ra tiệm thuốc.<br>Một cái chớp mắt đi ra, tiệm thuốc phía sau Hứa Thanh truyền đến tiếng xèo<br>xèo, rõ ràng đã nghiêng lệch đi một ít.<br>"Tiền bối." Hứa Thanh mặt không chút thay đổi, nhìn về phía Thế Tử.<br>Thế Tử quét mắt nhìn hiệu thuốc, cười cười và đi về phía xa xa.<br>"Đi thôi."<br>Hứa Thanh nhìn Thế Tử nhẹ nhàng rời đi, yên lặng cất bước theo phía sau,<br>tiếng ầm ầm vẫn quanh quẩn, mặt đất rung động, phòng ốc bốn phía đều lay<br>động, một loạt dấu chân thật sâu không ngừng xuất hiện......<br>"Tiền bối, chúng ta sẽ đi đâu?"<br>"Không xa, ở trong sơn mạch này, đi gặp một người ngươi đã từng gặp, Tam<br>tỷ của ta."<br>"Lúc trước nàng lựa chọn chữa thương ở chỗ này."<br>Thế Tử đi ở phía trước, giọng nói từ từ truyền đến.<br>"Đoạn thời gian trước nàng nói cho ta biết, có một ít ruồi bọ ở bên ngoài bay<br>tới bay lui, ta kêu nàng trước tạm đừng g**t ch*t, mà giữ lại cho ngươi làm vật<br>thí nghiệm để nghiệm chứng một chút quyền hành của ngươi."<br>Hứa Thanh nghe vậy gật gật đầu, đáy lòng hắn vẫn có một chút nghi hoặc<br>đối với việc Thế Tử lựa chọn đi tới Khổ Sinh sơn mạch, đoán ra đối phương<br>ngoại trừ rèn luyện chính mình, nhất định còn có nguyên nhân khác.<br>Giờ phút này biết được nguyên do, cũng không giật mình.<br>Hắn chỉ cảm thấy kỳ lạ, vì sao mọi người...... Đều chọn Khổ Sinh sơn mạch.<br>Đội trưởng là như vậy, Minh Mai công chúa cũng là như thế.<br>Trong lúc suy tư, âm thanh oanh oanh không ngừng vang vọng trong Khổ<br>Sinh sơn mạch.<br>Hứa Thanh rất khó bay lên, hắn chỉ có thể đi trên mặt đất tiến về phía trước,<br>thỉnh thoảng đi ngang qua một ít địa phương có nền địa chất yếu, hắn sẽ không<br>khống chế được mà trực tiếp rơi vào......<br>Mỗi lần như vậy, Thế Tử đều ngồi xổm bên cạnh hố sâu, cúi đầu đánh giá