title:Chương1485: Xuân mai tràn tuyết, thu huệ phi sương (1)
content:
"Lại rơi xuống nữa hả?"<br>Thế Tử ngồixổm bên ngoài hố, thản nhiên mở miệng.<br>Hứa Thanh ở dưới hố buồn bực không lên tiếng, cúi đầu nhìn xuống chỗ<br>mình rơi.<br>Đây là một tòa động phủ trống rỗng đã bị bỏ hoang.<br>Động phủ thế này, bên trong Khổ Sinh sơn mạch có không ít, phần lớn là<br>của các tu sĩ từ xưa đến nay tự mình đào ra để làm nơi tị nạn.<br>Nhìn từ bề ngoài dãy núi là không nhìn thấy, cũng chỉ có trọng lượng như<br>Hứa Thanh mới có thể tự mình thể nghiệm, phát hiện ra những động quật ẩn<br>bên dưới tầng ngoài này.<br>"Trong sơn mạch này có không ít động quật như vậy, đoạn đường này ngươi<br>tự bò lên đi."<br>Bên ngoài hố, Thế Tử liếc mắt nhìn Hứa Thanh một cái, đáy lòng nổi lên<br>thoải mái, tựa hồ nhìn thấy Hứa Thanh mặt xám mày tro như thế sẽ khiến lão có<br>chút ấm áp khó hiểu.<br>Điều này làm cho lão nghĩ tới hồi ức chính mình lúc còn bé, bị phụ vương<br>buộc mặt trời ở trên lưng, một đường đi một đường té ngã.<br>"Còn thiếu một cái mũ."<br>Thế Tử thì thào trong lòng, khi còn bé lão không chỉ buộc mặt trời ở trên<br>lưng, trên đỉnh đầu còn có một cái mũ để cho linh hồn phải chống đỡ.<br>Mắt thấy Hứa Thanh không có, đáy lòng Thế Tử có chút tiếc nuối.<br>Hứa Thanh ở trong hố sâu ngẩng đầu nhìn Thế Tử, im lặng không lên tiếng,<br>vận chuyển những Nguyên Anh khác trong cơ thể ngoại trừ Tử Nguyệt, chia sẻ<br>uy áp cùng với trọng lượng đến từ mặt trời.<br>Từng chút từng chút leo ra.<br>Cái cảm giác đó thật giống như chính mình toàn lực muốn bay lên không<br>trung, nhưng lực lượng uy áp bao phủ và trọng lượng của mặt trời quá nặng,<br>khiến cho phụ trọng của bản thân Hứa Thanh cực lớn, toàn lực ứng phó cũng<br>chỉ là rất khó để tạm duy trì được cân bằng mà thôi.<br>Trải nghiệm tương tự, Hứa Thanh cũng không xa lạ gì.<br>Lúc trước ở bên trong Hình Ngục Ti ở Phong Hải quận, hắn cũng đã từng có<br>cảm thụ tương tự, chẳng qua khi đó là thừa nhận một cái tiểu thế giới đè ép.<br>Từ tên gọi mà xét, tựa hồ nếu như so tiểu thế giới với cái thiết cầu mặt trời<br>này thì dễ nghĩ là tiểu thế giới nặng hơn, nhưng trên thực tế bởi cảm ứng trực<br>quan của Hứa Thanh, hai thứ lại tương phản.<br>Điều này làm cho hắn nhớ tới đội trưởng từng nói về lai lịch của quả thiết<br>cầu mặt trời này.<br>Đây là một cái mặt trời nhân tạo đầu tiên ở trong Tế Nguyệt đại vực, đến từ<br>thời đại Chúa Tể, cho đến hôm nay đã vượt qua rất nhiều tuế nguyệt, về phần là<br>ai chế tạo đã không còn ghi chép.<br>"Hảo hảo lĩnh hội lực áp chế của thứ đồ chơi nhỏ này một chút, đây chính là<br>đồ chơi mà lúc trước Cổ Hoàng đưa cho ta." Thế Tử nhìn Hứa Thanh thật vất vả<br>bò ra, nhàn nhạt mở miệng.<br>Hứa Thanh nghe vậy, cúi đầu nhìn thiết cầu trên lưng.<br>"Tiền bối, vật này ngoại trừ uy áp cùng trọng lượng, còn có uy năng nào<br>khác hay không?"<br>Thế Tử đứng dậy và đi về phía trước, giọng nói bay tới.<br>"Năm đó lúc nó còn là một ngôi sao, là có uy năng khác, có thể hình thành<br>Tiên Võng bao phủ toàn bộ đại lục Vọng Cổ, phóng thích ra lực lượng hủy thiên<br>diệt địa, về phần hôm nay... Theo Cổ Hoàng rời đi thì Tiên Võng sụp đổ, tác<br>dụng của nó đã rất yếu ớt."<br>Giọng nói mang theo một ít hồi ức, ẩn chứa năm tháng tang thương.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đi theo phía sau, một đường......Ầm ầm.<br>Dưới gió gào thét, đuổi theo hai người bọn họ như con đỉa bám chân, cũng<br>thổi tiếng nói của bọn họ tới bốn phương rồi dần tan biến.<br>“Tiền bối, ta nghe người ta nói, nơi Cổ Hoàng đi gọi là Thánh Địa phải<br>không?”<br>“Nơi một đám hèn nhát nhu nhược hội tụ, cũng xưng xưng Thánh Địa?”<br>“Cổ Hoàng…Già, mà người một khi đã già, sẽ càng tiếc mạng.”<br>“A, như vậy chỗ của đám hèn nhát đó, ở nơi nào?”<br>“Ha ha, dựa theo thời gian lịch nhân tộc ta, 12 tháng 6 hàng năm*, ngươi<br>ngẩng đầu nhìn về phía màn trời phía bắc, nơi đó sẽ có một ngôi sao khác với<br>ngày thường, nơi đó chính là một chỗ gần đại lực Vọng Cổ nhất mà đám nhu<br>nhược ở.”<br>(*12 tháng 6, cũng chính là ngày tác giả Nhĩ Căn ra mắt truyện này!)<br>“Nơi của những kẻ hèn nhát, có mấy chỗ?”<br>“Năm đó có mấy vị Cổ Hoàng Chúa Tể rời đi, thì bây giờ có một số chỗ,<br>tính toán cả vạn tộc cộng lại, luôn có trên trăm cái, năm đó Cổ Hoàng cũng cho<br>phụ vương ta một khỏa, nhưng bị chúng ta cự tuyệt.”<br>Bóng đêm bồi bạn với âm thanh, xen lẫn lời nói của một già một trẻ, dần<br>dần trôi qua.<br>Sáng sớm …đến.<br>Hồng Nguyệt lan tràn ở phía chân trời, mặc dù mang đến cho thế gian sự<br>đếm ngược tới lúc tử vong, nhưng cuối cùng cũng làm cho màn trời của Tế<br>Nguyệt đại vực có ánh sáng bất đồng.<br>Đó là huyết quang.<br>Vì vậy sáng sớm trên Khổ Sinh sơn mạch, sau khi nhiều khu vực nổi lên<br>pháp thuật hình thành nguồn sáng, đều che một tầng huyết sắc nhàn nhạt.<br>Mượn mảnh ánh sáng nhạt này, có thể nhìn thấy cuối Khổ Sinh sơn mạch,<br>nơi đó tồn tại một ngọn núi đặc thù.<br>Ngọn núi đó cao ngang với Khổ Sinh sơn mạch, nối liền với nhau, nhưng<br>khi dần tới gần, Hứa Thanh chú ý thấy ngọn núi đó tựa hồ cũng không phải là<br>núi.<br>Nó giống như là một cái cây khổng lồ hóa đá thành núi hơn.<br>Dưới tán cây, đều bao phủ ở trong sa mạc, về phần bộ phận tán cây bị cát đá<br>tràn ngập, hóa thành ngọn núi.<br>“Cây này tên là Nhạc Du thụ, xem như là một trong những dị chủng Hồng<br>Hoang.” Thế Tử nhìn ngọn núi do cây khổng lồ hóa thành, bình tĩnh mở miệng.<br>“Có rất nhiều cây như vậy ở trong đại vực, cũng không có ai quá mức chú ý,<br>càng ít người biết được cây này, là Tam tỷ của ta âm thầm trồng xuống.”<br>“Lúc trước là ta chứng kiến nàng đích thân trồng ở chỗ này.”<br>“Nhưng hôm nay…Vật không còn và người cũng mất, cây này đã bị chết<br>héo nhiều năm.”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn ngọn núi xa xa, chú ý tới bốn phía ngọn núi có<br>một ít thân ảnh tu sĩ mặc áo bào màu đỏ, như ruồi bọ vòng tới vòng lui, giống<br>như đang thăm dò.<br>"Bên trong phần lớn là Nguyên Anh, Dưỡng Đạo cũng có một vị, còn có<br>một Linh Tàng."<br>"Bọn họ đến từ Hồng Nguyệt Thần Điện của Khổ Sinh sơn mạch."<br>"Nguyên bản còn có Thần sứ tu vi Quy Hư, nhưng hẳn là bị Tam tỷ ăn rồi."<br>"Những thứ còn lại, để lại cho ngươi trải nghiệm quyền hành của bản thân<br>mình."<br>"Chờ ta cùng Tam tỷ đi ra, hi vọng ngươi đã có thể xử lý sạch sẽ."<br>Thế Tử nói xong, thân thể mơ hồ biến mất khỏi bên cạnh Hứa Thanh, tiến<br>vào bên trong ngọn núi phía trước.<br>Hứa Thanh nhìn quả thiết cầu trên lưng và nhắm mắt lại, trong chớp mắt<br>tiếp theo hắn vận chuyển lực lượng của Tử Nguyệt, từng giọt máu tươi tản ra từ<br>trong thân thể của hắn rồi bao phủ bốn phía, rất nhanh cả người Hứa Thanh hóa<br>thành một vòng xoáy huyết sắc.<br>Vòng xoáy này ầm ầm chuyển động, bao phủ thân ảnh của Hứa Thanh ở bên<br>trong, hình thành một mảnh hồ nước huyết sắc, nhanh chóng lan tràn về phía<br>trước.<br>Nơi đi qua, từng khối núi đá bị bao phủ, từng cỏ cây viên đá bị nhuộm đỏ,<br>hồ nước do máu chảy tản ra quỷ dị cùng không rõ, theo nó khuếch tán thì dần<br>dần nhìn thấy mà giật mình, cũng khiến cho những tu sĩ Hồng Nguyệt trên núi<br>chú ý.<br>"Đây là cái gì!"<br>Trong nháy mắt từng tên tu sĩ Hồng Nguyệt kia nhìn lại, thân thể của bọn họ<br>lại xuất hiện trình độ run rẩy bất đồng.<br>Loại run rẩy đó đến từ bản năng của sinh mệnh, đến từ tín ngưỡng của họ,<br>càng đến từ huyết dịch chảy xuôi toàn thân.<br>Máu, không kiểm soát được!