title:Chương1486: Xuân mai tràn tuyết, thu huệ phi sương (2)
content:
Máu trong thân thể bọn họ giống như có ý chí, có sinh mệnh riêng, tranh<br>nhau xông ra.<br>Nội tạng ngăn cản, như vậy liền phá tan nội tạng, huyết nhục ngăn cản, như<br>vậy liền phá vỡ huyết nhục, linh hồn ngăn cản, như vậy liền toái diệt linh hồn.<br>Phảng phất, giờ khắc này Hứa Thanh không thể nhìn thẳng!<br>Cho nên ngay khi nhìn thấy hắn, liền lập tức có hơn mười tu sĩ Nguyên Anh<br>của Hồng Nguyệt Thần Điện trong miệng phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết,<br>thân thể phanh một tiếng trực tiếp tan vỡ, đại lượng máu tươi phát tiết ra từ bên<br>trong.<br>Tựa hồ máu đang hoan hô, bay thẳng đến hồ nước huyết sắc trên mặt đất.<br>Một màn như thế, lập tức làm cho những tu sĩ Hồng Nguyệt Thần Điện phụ<br>trách thăm dò nơi đây đều hoảng sợ đến cực điểm, theo bản năng rút lui, ý đồ áp<br>chế huyết dịch của bản thân. Nhưng họ lại có thể làm trò trống gì khi đối mặt<br>với Thần quyền cơ chứ, trong khi lui ra phía sau lại liên tục sụp đổ.<br>Từ xa nhìn lại, màn trời nở ra từng đóa hoa huyết sắc.<br>Bên trong những tu sĩ này, lão giả Dưỡng Đạo bây giờ cũng hiện ra thần sắc<br>khiếp sợ, thân thể của lão đồng dạng run rẩy, máu trong người đang điên cuồng.<br>Còn có trung niên Thần bộc có đầy đủ một tòa Bí Tàng kia, trên mặt của gã<br>cũng trở nên ngưng trọng trước đó chưa từng có.<br>Mà trong nháy mắt bọn họ lui về phía sau, hồ nước huyết sắc trong sơn<br>mạch đột nhiên bay lên trên không.<br>Tiếng ầm ầm quanh quẩn, hồ nước huyết sắc cuồn cuộn giữa không trung.<br>Mỗi một giọt máu tươi ở bên trong đều hiện ra khuôn mặt của Hứa Thanh,<br>mà vô số khuôn mặt này lại hợp thành một khuôn mặt to lớn, biểu tình đạm<br>mạc, đồng thời có một tòa Thần Tàng bốc lên bên trong.<br>Đột nhiên trấn áp về phía đám tu sĩ Hồng Nguyệt Thần Điện.<br>Nơi bị trấn qua, âm thanh k** r*n không ngừng, những tu sĩ Nguyên Anh<br>rốt cuộc không cách nào áp chế máu tươi trong thân thể.<br>Vô tận huyết dịch nhanh chóng b*n r* từ thất khiếu cùng với chân tóc và lỗ<br>chân lông toàn thân bọn họ, sau đó lại hóa thành huyết nhận ở bên ngoài thân<br>thể, phản chiến mà kích sát chính bản thân họ.<br>Huyết hoa nở rộ, huyết hải chứa vô số huyết nhận, bay thẳng đến lão giả<br>Dưỡng Đạo cùng với cái trung niên Linh Tàng kia, muốn hình thành thế vây<br>khốn.<br>Tâm thần hai người đều truyền ra tiếng nổ vang, hoảng sợ đến từ bản năng<br>sinh mệnh khiến cho bọn họ cấp tốc lui về phía sau.<br>Nhưng Dưỡng Đạo cùng có tu sĩ có đầy đủ một tòa Linh Tàng vẫn là không<br>giống nhau, một cái chớp mắt sau, thân thể tu sĩ trung niên Linh Tàng kia nổ<br>vang, Bí Tàng của gã biến ảo hiện ra, trong lúc cố gắng bành trướng ra phía<br>ngoài, Thiên Đạo của bản thân gã ở bên trong gầm nhẹ, ảnh hưởng pháp tắc bốn<br>phía, hung hăng xông lên.<br>Tiếng vang đinh tai nhức óc, trung niên Linh Tàng đã xông ra trước khi Hứa<br>Thanh vây được.<br>Còn lão giả Dưỡng Đạo kia lại chậm hơnrất nhiều.<br>Trong nháy mắt bị huyết hải của Hứa Thanh bao phủ, lão toàn lực giãy dụa<br>biến ảo Bí Tàng hư ảo, muốn đối kháng …nhưng lại vô ích.<br>Huyết hải hình thành vòng xoáy ở bên ngoài thân thể của lão, cấp tốc xoay<br>tròn đồng thời vọt tới toàn thân của lão, muốn chui vào bên trong.<br>Thần sắc lão giả hoảng sợ, không ngừng bấm quyết triển khai thần thông,<br>lấy ra pháp khí muốn ngăn cản.<br>"Đều vô dụng!"<br>Huyết hải vô cùng vô tận, bao phủ lão ở bên trong, không ngừng chui vào<br>khắp toàn thân, sự thống khổ từ quá trình đó mang đến, hóa thành tiếng k** r*n<br>thê lương trong miệng lão.<br>Từ xa nhìn lại, một màn như thế nhìn thấy mà giật mình!<br>Cho đến giây lát sau huyết hải biến mất, toàn bộ chui vào trong cơ thể lão<br>giả Dưỡng Đạo, thân thể lão giả ấy run rẩy trong tuyệt vọng, thân thể dường<br>như không dung nạp được, cuối cùng oanh một tiếng …chia năm xẻ bảy tan<br>tành.<br>Huyết hải từ bên trong lại quay cuồng lao ra, hóa thành khuôn mặt đạm mạc<br>của Hứa Thanh, nhìn về phía trung niên Linh Tàng xa xa.<br>"Trận chiến này, hẳn là một lần kình chiến, không biết bây giờ ta so sánh<br>cùng tu sĩ một tòa Bí Tàng hoàn chỉnh, thắng bại như thế nào!"<br>Chiến ý trong lòng Hứa Thanh bốc lên, huyết hải mãnh liệt trấn áp bát<br>phương, Thần Tàng phập phồng toái diệt tất cả mà lao thẳng đến trung niên<br>Linh Tàng kia.<br>Giờ phút này, trong ngọn núi do Nhạc Du thụ biến thành, có hai đạo ánh mắt<br>đang ngóng nhìn ngoại giới.<br>Nơi phát ra ánh mắt, là một hang động thật lớn.<br>Vô số rễ cây từ bát phương lan tràn đến, hội tụ ở giữa không trung trong<br>động quật, bện lại thành một cái kén rất lớn.<br>Từng trận ánh sáng rực rỡ chiếu ra từ trong vô số khe hở của cái kén, khiến<br>nơi này có ngũ quang thập sắc soi sáng.<br>Thân ảnh Thế Tử đang đứng ở bên cạnh quang kén, ngẩng đầu nhìn lên phía<br>trên.<br>"Tam tỷ, thời trước ngươi đã gặp qua rất nhiều hạng người thiên kiêu, ngươi<br>thấy cái tên tạm coi như nửa người đệ tử này của ta như thế nào?"<br>Thế Tử cười mở miệng.<br>"Người ta đồng ý bái ngươi làm sư tôn sao? Lớn tuổi như vậy rồi, như thế<br>nào còn đi đoạt đệ tử của người khác, ngươi còn không biết xấu hổ mà nói ra?"<br>Thanh âm lạnh như băng từ trong quang kén truyền ra.<br>Rất ít người có tư cách nói chuyện với Thế Tử như vậy, nhưng hiển nhiên<br>không bao gồm Tam tỷ của lão.<br>Mà đối với lời nói của Tam tỷ, Thế Tử cảm thấy rất bình thường, tỷ tỷ này<br>của lão vốn có tính tình như vậy, mặt lạnh tâm nóng.<br>"Ân thụ nghiệp luôn luôn có, mà ta lại giúp hắn nhiều như thế, còn vì giúp<br>hắn tăng tu vi lên mà đưa tặng những lễ vật bên ngoài."<br>Thế Tử cười nói, ngẩng đầu tiếp tục quan sát Hứa Thanh ra tay, trong mắt<br>chậm rãi lộ ra vẻ tán thưởng mà ngày thường sẽ không hiển lộ ra bên ngoài.<br>"Cái này gọi là tặng sao?"<br>Trong quang kén truyền ra giọng nói lạnh như băng, trong chớp mắt tiếp<br>theo quang kén nổ vang, trực tiếp nổ tung, một đạo thân ảnh cất bước ra từ bên<br>trong, một bước rời khỏi sơn thể, một bước tới giữa không trung, xuất hiện<br>trước mặt trung niên Linh Tàng mà huyết hải Hứa Thanh đang truy đuổi.<br>Tên Linh Tàng này căn bản là không kịp phản ứng, một ngón tay như ngọc<br>chỉ vào mi tâm của gã.<br>Oanh một tiếng, thân thể trung niên Linh Tàng run lên, hóa thành một gốc<br>cây ăn quả, nhanh chóng sinh trưởng rồi kếtra một trái cây.<br>Huyết hải của Hứa Thanh dừng lại, hội tụ thành hình với vẻ chần chờ nhìn<br>về phía nữ tử xuất hiện trước mắt mình.<br>Nữ tử này có một khuôn mặt mỹ lệ và phong thái trác tuyệt, quả thật là<br>khuynh quốc khuynh thành, trong vẻ xinh đẹp tuyệt trần càng lộ ra một cỗ anh<br>khí, ánh sáng chiếu ra từ trên thân.<br>Hai gò má cân đối, đôi sáng trong vắt, đỉnh đầu búi tóc phi tiên đơn giản,<br>vài hạt châu nhỏ trơ bóng tùy ý điểm xuyến mái tóc mượt mà, sáng lên lấp lánh,<br>nhưng lại không rực rỡ như đôi mắt cực đẹp kia.<br>Đôi tinh quang thủy mâu giống như biển xanh thẳm, mê đảo thiên thế phù<br>hoa.<br>Có thể nói tướng mạo như ‘xuân mai tràn tuyết, thần sắc như thu huệ phi<br>sương’*, đủ khiến nam tử đột nhiên mất hồn lạc phách.<br>(*Hoa mai xinh đẹp và thuần khiết trong tuyết trắng ngập trời, thần sắc tươi<br>tắn như hoa huệ vào màu thu có vương chút sương sớm long lanh)<br>Giờ phút này nàng giơ tay ngọc lên, lấy quả của cây Linh Tàng một bên ra,<br>đưa mắt nhìn Thế Tử theo sau mà đến, rồi đưa tới trước mặt Hứa Thanh.<br>"Đây mới gọi là tặng lễ vật."<br>"Tiểu oa nhi, lần trước gặp mặt vội vàng nên không có chuẩn bị, lần này<br>tặng ngươi một cái lễ gặp mặt."a