title:Chương1487: Tứ oa oa lạc mất không trở lại (1)
content:
Hứa Thanh do dự, nhìn qua trái cây kia, lại nhìn nữ tử phong hoa tuyệt đại ở<br>trước mặt mình.<br>Từ thân ảnh Thế Tử ở bên, cùng với mục đích đi tới nơi đây, hắn tự nhiên có<br>thể đoán được người này là ai, nhưng vẫn không cách nào chồng lại cùng với bộ<br>dáng đối phương xuất hiện ở băng nguyên phía bắc trong trí nhớ lúc trước.<br>Chênh lệch quá lớn.<br>Mà vừa rồi, hắn vốn đã làm xong chuẩn bị đại chiến một trận cùng vị Linh<br>Tàng kia.<br>Nhưng lúc này...<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn cái cây, đã mất đi tất cả hứng thú, cung kính nhận<br>lấy trái cây.<br>"Đa tạ tiền bối."<br>Hắn cảm thấy như vậy cũng không tệ.<br>Minh Mai công chúa khẽ gật đầu, thật ra nàng cảm thấy tên tiểu bối ở trước<br>mắt này rất được, một mặt là đệ đệ mình nhận thức, một phương diện khác thì là<br>nàng hiểu rõ, chính mình có thể thoát khốn, tất nhiên có liên quan cùng tiểu bối<br>này.<br>Cho nên đối với người ân oán rõ ràng như nàng mà nói, không thể vì cái gọi<br>là ma luyện gì đó của đệ đệ mà ảnh hưởng tới đồ tặng.<br>Thế Tử bất đắc dĩ, lão muốn rèn luyện Hứa Thanh một chút, bất quá bây giờ<br>nếu như Tam tỷ đã chủ động cho, lão cũng chỉ có thể cười một cái.<br>"Như vậy, chúng ta đi thôi?"<br>Thế Tử nhìn Tam tỷ.<br>Minh Mai công chúa quét mắt nhìn bộ dáng tuổi già sức yếu của Thế Tử,<br>đáy lòng thở dài, tuy biết rõ đây là Thế Tử cố ý làm ra biểu tượng mà thôi,<br>nhưng từ bên trong vẻ mặt của đối phương, nàng cũng có thể cảm nhận được đệ<br>đệ của mình, thật sự nhận thức bộ dáng bây giờ từ trong lòng.<br>"Thế Tử của Chúa Tể năm đó phong độ nhẹ nhàng du hành khắp thiên hạ...<br>Bây giờ, chúng ta đều đã già rồi."<br>"Giai đoạn tuổi tác sung mãn nhất, lại bị phong ấn ở nơi không thấy mặt<br>trời."<br>Minh Mai công chúa lắc đầu, cũng cải biến bộ dáng, hóa thành một lão thái<br>thái vẻ mặt hiền lành, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Hình như ngươi ở trong tiệm thuốc kia rất thoải mái."<br>Thế Tử nghe vậy nở nụ cười, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Cái tiệm thuốc nhỏ đó, rất ấm áp."<br>Minh Mai công chúa như có điều suy nghĩ.<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, quan sát lão gia gia cùng lão thái thái trước mắt<br>một chút, hắn mơ hồ có một loại cảm giác, hình như không lâu về sau, bên<br>trong tiệm thuốc của chính mình sẽ có nhiều lão chưởng quỹ hơn.<br>Nghĩ tới bên trong một tiệm thuốc bình thường, lại có hai vị Uẩn Thần tồn<br>tại... Hứa Thanh có chút hoảng hốt.<br>"Đi thôi, đi tới nơi phong ấn Ngũ muội cùng với Bát đệ theo như lời ngươi<br>nói, dựa theo hành động của chúng ta lần trước đó ở Thần Điện, luồng thần hồn<br>giấu kín của bọn họ bị đánh vỡ, bây giờ đã có thể thức tỉnh rồi."<br>Minh Mai công chúa bình tĩnh mở miệng, đi thẳng về phía trước.<br>Thế Tử vẫy vẫy tay gọi Hứa Thanh, cất bước đi theo.<br>Hứa Thanh theo sau, thần sắc cổ quái, hắn cảm thấy lúc trước mình tính<br>toán sai rồi, tiệm thuốc của mình, khả năng không phải là hai vị Uẩn Thần, mà<br>là bốn.<br>"Hoặc là, theo huynh đệ tỷ muội của Thế Tử bỏ niêm phong, sẽ có thêm<br>càng nhiều nữa?"<br>Hứa Thanh nghĩ tới đây, dù là với định lực của hắn, tâm thần cũng đều chấn<br>động, nhịn không được nhìn về phía tiệm thuốc nhỏ của mình.<br>Ban đầu hắn mở tiệm thuốc ở nơi đó, chưa từng nghĩ qua có một ngày....<br>Sẽ là tình hình như thế này.<br>Cứ như vậy, ba người đi xa.<br>Lão gia gia cùng lão thái thái ở trên trời, Hứa Thanh ở dưới đại địa.<br>Bọn họ cất bước trên bầu trời, Hứa Thanh nổ vang bên dưới đại mạc.<br>Sa mạc có nền đất rất xốp, khiến cho sau khi Hứa Thanh thu hồi lực lượng<br>Tử Nguyệt, mỗi một bước hạ xuống thì trình độ cố gắng cũng đạt đến mức tận<br>cùng, hơi không cẩn thận một chút, hắn sẽ lập tức lún vào bên trong đất cát.<br>Nhất là có một chút đất cát, một khi lõm xuống là bên trong còn xuất hiện<br>lực hút cực lớn, khiến cho quá trình Hứa Thanh leo ra trở nên rất khó khăn.<br>Thế Tử ở trước mặt tỷ tỷ của mình hình như cũng thiếu đi một chút tư thái<br>lão gia, giống như một lão ngoan đồng, không hề biết mệt nhìn xem Hứa Thanh,<br>mà Minh Mai công chúa sau khi nhìn vài ngày, phất tay kéo Hứa Thanh ra từ<br>trong một vũng lõm của sa mạc.<br>Hứa Thanh có chút lúng túng, hắn đã bò ở trong đó hai canh giờ rồi.<br>"Một đứa bé thật tốt, lại bị ngươi hành hạ thành cái bộ dáng gì đây!"<br>Minh Mai công chúa bất mãn quét mắt qua Thế Tử, Thế Tử vừa muốn mở<br>miệng.<br>"Có phải ngươi nghĩ tới trừng phạt của phụ vương đối với ngươi khi còn bé<br>hay không? Khối thiết cầu này nhìn có chút quen mắt, chính là thứ năm đó phụ<br>vương buộc ở trên người của ngươi đó hả?"<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía Thế Tử, hắn cũng phát hiện, những ngày<br>này mỗi lần mình vùng vẫy bò ra, trong ánh mắt Thế Tử nhìn mình liền có hồi<br>ức, cũng có vui vẻ.<br>Thế Tử cười ha ha, chuyển chủ đề.<br>"Tam tỷ, nơi mà Ngũ muội bị phong ấn có chút đặc biệt, không giống với<br>chúng ta, lúc trước ta đã đi cảm thụ qua một phen."<br>Minh Mai công chúa đưa Hứa Thanh theo, khẽ gật đầu.<br>"Đặc biệt như thế nào?"<br>"Ngũ muội không phải bị phong ấn ở trong hiện thực." Thần sắc Thế Tử<br>hiện ra một tia ngưng trọng, hai mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, thanh âm cũng<br>khàn khàn lên.<br>"Nàng bị phong ấn ở bên trong một bài đồng dao."<br>Minh Mai công chúa như có điều suy nghĩ, Hứa Thanh nghe đến đó, đáy<br>lòng dâng lên cảm giác kỳ dị, dù là đã trải qua không ít việc, nhưng hắn lần đầu<br>tiên nghe nói, đồng dao có thể phong ấn.<br>"Ở vùng phía nam dưới Vĩnh Ngô sơn mạch, chỗ Hắc Ngô sơn có một cái<br>thôn nhỏ."<br>"Thôn này đã tồn tại trong năm tháng rất lâu, dù là gặp tai họa nên đã trở<br>thành thôn chết, cũng thường thường lại xuất hiện ở sau một chút năm tháng."<br>"Trong thôn, một mực truyền lưu một bài đồng dao...."<br>Giọng nói của Thế Tử mang theo tang thương, vừa đi về phía trước vừa<br>vang vọng.<br>"Ngũ muội, chính là bị phong ấn ở bên trong bản đồng dao đó, lúc người<br>trong thiên địa này không nhớ kỹ bản đồng dao này, Ngũ muội sẽ hoàn toàn tử<br>vong."<br>"Đối với Thần tử đệ đệ của chúng ta, vì hành hạ Ngũ muội thì sao gã có thể<br>để cho nàng chết chứ, cho nên trừ gã nhớ kỹ ra, gã cũng sẽ luôn an bài khiến<br>người ta nhớ được."<br>"Đồng thời, gã cũng mượn nhờ lực lượng Xích Mẫu, khiến cho bản đồng<br>dao này mỗi một lần được người đọc lên, đều hình thành tổn thương cực lớn đối<br>với Ngũ muội, đau khổ giống như thôn phệ máu thịt, sở dĩ lựa chọn cái thôn<br>trang nhỏ kia, bởi vì chỗ đó... Là nơi huyết mạch Ngũ muội còn sót lại, mọi<br>người sinh hoạt ở chỗ đó, đều là hậu nhân của nàng."