title:Chương1488: Tứ oa oa lạc mất không trở lại (2)
content:
Hứa Thanh thay đổi sắc mặt.<br>Minh Mai công chúa trầm mặc, trong mắt lộ ra phẫn nộ cùng bi thương, bởi<br>vì nàng đã nghe được chuyện mà Thế Tử tạm ẩn không nói.<br>Chỗ đó dùng phương pháp đồng dao, trong lúc bất tri bất giác cắn nuốt máu<br>thịt của Ngũ muội, sau đó lại bị Thần tử chuyển giao cho bọn họ, đã trở thành<br>thức ăn bọn họ nếm qua trong những năm tháng này.<br>Thế Tử cũng trầm mặc.<br>Trong không khí yên tĩnh, cảm giác bi thương càng lúc càng thâm sâu, từ đó<br>về sau, suốt một đường Minh Mai công chúa đều không lên tiếng, Thế Tử cũng<br>không nói gì, ba người bọn họ rời khỏi Thanh Sa đại mạc, vượt qua phía tây rồi<br>đi tới vùng phía nam của Tế Nguyệt đại vực, đến chỗ mục đích của chuyến này.<br>Đối với tu sĩ tầm thường mà nói, có khả năng cả đời đều không thể đến nơi<br>đó nếu không dựa vào truyền tống, mà dưới bước chân của Thế Tử cùng Minh<br>Mai công chúa, chỉ là một ngày đã vượt qua thiên uyên.<br>Tình huống này là còn phải chiếu cố theo năng lực thừa nhận của Hứa<br>Thanh, nói cách khác, có khả năng chỉ cần một cái chớp mắt.<br>Về phần địa điểm của mục đích, là một mảnh rừng rậm liên miên không dứt,<br>tràn đầy hư thối, làm cho người ta có một loại cảm giác tử vong khô héo.<br>Trong chỗ thật sâu, Hứa Thanh nhìn thấy một tòa núi đặc biệt.<br>Ngọn núi này cao chừng hơn tám trăm trượng, phảng phất như một con rết<br>khổng lồ ngửa người duỗi ra răng nanh lên trên trời.<br>Có thể nhìn thấy rõ ràng những cái chân của con rết ở bên trên sinh động<br>như thật.<br>Chỉ là một khắc nhìn đến, một cỗ cảm giác dữ tợn tràn vào trong lòng Hứa<br>Thanh.<br>Hắn cảm nhận được một cỗ sát khí hung hăng cùng với nồng đậm oán khí<br>hình như đã tích lũy vô số năm.<br>Nơi đây, chính là Hắc Ngô sơn trong miệng Thế Tử nói.<br>Bầu trời nơi đây là một mảnh đen nhánh, có thể mơ hồ nhìn thấy vô số mây<br>đen tràn ngập, đó là oán khí hình thành, quanh năm không tiêu tan.<br>Duy chỉ có từng đạo tia chớp không ngừng lập lòe ở bên trong, truyền từng<br>trận tiếng sấm vang vọng khắp bốn phương.<br>Như là chúng sinh đau buồn rống lên, thổ lộ sự không cam lòng.<br>Mà chân núi có một thôn trang, bị một mảnh hàng rào khô héo vờn quanh.<br>Thôn không lớn, dựa vào núi mà kiến tạo, mỗi một căn phòng bên trong<br>phần lớn là màu xám đen, hiện ra vẻ mơ hồ không rõ, mặt đất cũng đầy dấu vết<br>dơ bẩn.<br>Tựa hồ bởi vì nơi đây đoạn tuyệt với nhân thế, những tiếng nổ vang trong<br>thiên địa cũng là thứ cản trở bước chân của người bên ngoài đến, cho nên chết<br>lặng là thái độ bình thường của cư dân nơi đây.<br>Lại bởi vì vị trí của nó là nơi rừng thiêng nước độc, vì vậy tiêu điều cũng trở<br>thành tiêu điểm chính của nơi này.<br>Mà hết thảy những thứ ấy giao hòa cùng một chỗ, liền biến thành sự mục<br>nát vô tận dưới năm tháng trôi qua.<br>Chỉ có hài tử... Dưới thiên tính cho phép, khiến cho bọn nó hình như cũng<br>không có nhiều phiền não như vậy, biến oán khí hình thành sấm sét hay trở<br>thành khói lửa, vì vậy dưới bầu trời không ngừng có tia chớp đảo qua, bọn nó<br>hoạt bát lanh lợi, trong miệng truyền ra một bài đồng dao.<br>Mặc dù nhân số chỉ có năm sáu đứa, nhưng âm thanh của bọn nó lại truyền<br>ra rất xa một cách quỷ dị.<br>"Lúc trước có một Đại oa oa, sau lưng là một loạt tiểu oa oa, mười tiểu oa<br>oa sáu bảy tám, đôi mắt màu đỏ tóc màu xám tro, suốt ngày không nói lời nào,<br>đại hài tử trông thấy gọi a gia, tiểu hài tử gặp phải không cần sợ....."<br>"Cho đến đột nhiên có một ngày, Đại oa oa bị bệnh nên Nhị oa oa trông,<br>Tam oa oa mua thuốc còn Ngũ oa oa nấu, Lục oa oa chết mà Thất oa oa cười,<br>Bát oa oa đào hố và Cửu oa oa nhảy, Thập oa oa rơi nước mắt trên mặt đất, ta đi<br>hỏi nó vì sao mà khóc....."<br>"Tứ oa oa lạc mất không trở lại!"<br>Đồng dao phiêu tán, trong đó hình như có đủ lực lượng kỳ dị, ngay cả âm<br>thanh sấm sét cũng đều không thể áp chế mà truyền ra ngoài thôn, rơi vào trong<br>tai ba người Hứa Thanh đã xuất hiện ở cửa thôn.<br>Ánh mắt Minh Mai công chúa phức tạp, Thế Tử nhắm mắt lại, trong mắt<br>phủ lên nét đau khổ.<br>Hứa Thanh than nhẹ trong đáy lòng.<br>Chúa Tể có ngũ nữ thập tử, dựa theo tập tục đế chế, nam sắp nam, nữ sắp<br>nữ.<br>Bên trong bài đồng dao này, nói đúng là 10 người nhi tử của Chúa Tể năm<br>đó, trong đó lão Tứ... Hứa Thanh biết được, chính là Thần tử của Hồng Nguyệt<br>Thần Điện.<br>Về phần Đại oa oa, là Thế Tử.<br>Từ biểu cảm của Thế Tử, Hứa Thanh đoán ra năm đó lão khả năng... Thật<br>sự bị bệnh.<br>Về phần nguyên nhân bệnh thì Hứa Thanh không biết được, nhưng hắn cảm<br>thấy có lẽ có liên quan cùng Hồng Nguyệt Xích Mẫu.<br>"Muốn hỏi Tứ oa oa vì sao lạc mất, Đại oa oa trong lòng biết rõ nhất, biết rõ<br>nhất!"<br>Hứa Thanh trầm mặc, nhìn Thế Tử.<br>Giờ phút này Thế Tử mở hai mắt ra, ngóng nhìn thôn và nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>"Thần hồn Ngũ muội đã thức tỉnh, phương pháp gỡ bỏ phong ấn..... Là<br>Tam tỷ ngươi dùng quyền hành chính mình, huyễn hóa ra toàn bộ dấu vết những<br>người từng xuất hiện ở nơi này từ xưa đến nay, khiến đồng dao vang vọng ở nơi<br>đây vô số trong năm tháng, không ngừng phiêu đãng."<br>"Hứa Thanh, quá trình này cần nhờ lực lượng Tử Nguyệt của ngươi, đây là<br>chìa khóa mở ra phong ấn nơi đây."<br>"Mà ta, sẽ toàn lực ứng phó cải biến nhận thức của thiên địa, ẩn nấp hết thảy<br>chấn động, trong mười hơi thở, ta có nắm chắc cho dù Hồng Nguyệt Thần Điện<br>luôn thời khắc chú ý, cũng không cách nào cảm ứng được."<br>"Nhưng, chỉ có mười hơi thở."<br>Thế Tử quay đầu, nhìn về phía Minh Mai công chúa.<br>"Đã đủ."<br>Minh Mai công chúa nói qua, sau đó liền bước một cái đi về phía trước, giơ<br>tay phải lên chỉ một ngón tay về phía trước thôn, thiên địa lập tức biến sắc, gió<br>giục mây vần, vào thời khắc này sấm sét trên bầu trời cũng dừng lại.<br>Một dòng sông thời gian bỗng nhiên biến ảo, chảy xuôi trôi qua bên trong<br>cái thôn này.<br>Nước sông mãnh liệt, bọt nước bốc lên b*n r* vô số nước bọt, phiêu tán<br>trong thiên địa, hóa thành vô số thân ảnh.<br>Nhưng phàm là người sinh ra trong nơi này, trong một cái chớp mắt, thời<br>gian bọn họ ở đây đều bị Minh Mai công chúa vớt ra, tràn ngập trong thôn, càng<br>lúc càng nhiều.<br>Cho đến ba hơi thở sau, rập rạp vô số, cực kỳ nhiều.<br>Mà tất cả hộ gia đình trong thôn, cũng đều mờ mịt bước ra khỏi phòng xá.<br>Giờ khắc này, người sống lại, vãng hồn linh, đồng tề tụ.<br>Thiên địa nổ vang, hư vô chấn động, bên trong dòng sông thời gian rơi lả tả,<br>âm thanh ngâm xướng đến từ sống và chết, khúc ca đến từ hiện tại và quá khứ,<br>vang vọng bát phương.<br>"Lúc trước có một Đại oa oa, sau lưng là một loạt tiểu oa oa....”<br>"Cho đến đột nhiên có một ngày....."