title:Chương1489: Đầu nguồn của Môn tộc (1)
content:
Nháy mắt khi ngón tay của Minh Mai công chúa hạ xuống, âm thanh bên<br>trong dòng sông thời gian lập tức vang vọng, Thế Tử cũng triển khai quyền<br>hành của mình.<br>Khác biệt với Minh Mai công chúa, quyền hành của Thế Tử là cải biến nhận<br>thức.<br>Không chỉ có thể cải biến nhận thức của chúng sinh, cũng có thể cải biến<br>thuộc tính của pháp tắc quy tắc, càng có thể cải biến suy nghĩ của thiên địa vạn<br>vật!<br>Thông qua cải biến chúng sinh vạn vật, ảnh hưởng tới pháp tắc thiên địa,<br>tiến tới lừa dối khiến Thiên Đạo cũng vào thời khắc này không chú ý tới, để cho<br>Thần Linh cũng vào một nháy mắt này bị hạn chế tầm nhìn.<br>Để cho mảnh Tế Nguyệt đại vực vào thời khắc này, cũng không cách nào<br>cảm giác được hết thảy những thứ phát sinh ở nơi đây.<br>Cũng bao hàm cả Hồng Nguyệt Thần Điện.<br>Quyền hành này quá mức kinh khủng, duy chỉ có đáng tiếc là, Thế Tử biểu<br>hiện ra đến trình độ như vậy, dù lão thân là Uẩn Thần, nhưng cũng chỉ nắm chắc<br>tuyệt đối nhất ở trong thời gian tối đa 10 hơi thở.<br>Nếu thay đổi hết thảy bên ngoài, dĩ nhiên 10 hơi thở là không đủ.<br>Nhưng trợ giúp Minh Mai công chúa hành động, thì vẫn ổn.<br>Dòng sông thời gian chảy xuôi giữa ngón tay của nàng, hết thảy mọi thứ<br>trong thôn cũng trở lên mông lung.<br>Lờ mờ có thể thấy được, bên trong có hài tử, có người trưởng thành, có lão<br>nhân, ngóng qua thì thấy toàn bộ trong thôn rập rạp vô số thân ảnh, cảnh tượng<br>tựa như một màn lưu niệm đang không ngừng chiếu ra.<br>Đồng dao, cũng phát ra ở trong đây, một lần lại một lần truyền đi.<br>Trong cảm giác, hết thảy mọi thứ trong nơi đây đều bị kéo dài, hẳn là đã trôi<br>qua 10 hơi thở, thế nhưng trong hiện thực, toàn bộ sự tình vừa phát sinh chỉ<br>hoàn thành trong ba hơi thở.<br>Tựu thật giống có người áp súc toàn bộ tin tức, sau đó cưỡng ép nén lại và<br>hạn chế trong ba hơi thở.<br>Loại việc như thế, tạo thành cảm giác sụp đổ kinh khủng, nếu như có người<br>ngoài đứng ở vị trí của Hứa Thanh, bản thân không có thân hình Thần Linh<br>chống đỡ, hoặc là tu vi chưa đủ, như vậy vào thời khắc này linh hồn của họ sẽ<br>tan vỡ.<br>Đây, chính là người có tư chất kinh diễm tuyệt đỉnh nhất bên trong hàng nhi<br>nữ của Chúa Tể, trước khi lão Cửu chưa sinh ra, thậm chí Cổ Hoàng cũng khen<br>ngợi Minh Mai công chúa.<br>Hứa Thanh thấy vậy, cũng thay đổi sắc mặt.<br>"Thời gian....."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra kỳ mang, một khắc nhìn tới Minh Mai công<br>chúa, giờ phút này tiếng lẩm bẩm đến từ chúng sinh vãng hồn trong thôn liền<br>hóa thành tiếng nổ vang, dưới tiếng hát đồng dao của bọn họ không ngừng vang<br>vọng, bên trong thiên địa dần tạo thành một đạo thân ảnh như mộng ảo.<br>Thân ảnh ấy tựa hồ là nữ tử, nàng đưa lưng về phía chúng sinh, cúi đầu<br>giống như đang khóc.<br>Có thể thấy trên người của nàng có vô số vong hồn đang cắn xé, máu thịt<br>mơ hồ, đồng thời cũng có từng sợi xiềng xích màu đỏ đang ràng buộc nàng.<br>Thân ảnh của nàng mơ hồ, khóa sắt cũng là như thế, không tồn tại ở thế<br>gian, chỉ tồn tại trong bản đồng dao kia.<br>Giờ phút này mặc dù đã hiển lộ ra, nhưng lại không ngừng vặn vẹo và tiêu<br>tán, hình như không tồn tại được quá lâu.<br>"Hứa Thanh."<br>Giọng nói của Minh Mai công chúa truyền vào tâm thần Hứa Thanh, Hứa<br>Thanh không chần chờ chút nào, vào thời khắc này toàn diện bộc phát lực lượng<br>Tử Nguyệt trong cơ thể, lực lượng quyền hành Hồng Nguyệt cũng tương tự bốc<br>lên.<br>Ánh sáng huyết sắc tản ra từ toàn thân hắn, vô số máu tươi bay nhanh lên<br>không, dưới Minh Mai công chúa phất tay, những giọng máu tươi này bay thẳng<br>đến phía hư ảnh do đồng dao hình thành.<br>Trong chớp mắt huyết sắc bao phủ mộng ảo, nhuộm hồng toàn bộ, biến thân<br>ảnh thút thít nỉ non từ trạng thái hư vô, ngưng kết trong hiện thực.<br>Giờ khắc này hư ảo và chân thật, hình như xuất hiện trùng lặp.<br>Mà trùng lặp này đưa tới chấn động vô cùng kịch liệt, toàn bộ cảnh tượng<br>đều rung động lắc lư, trong lúc này những sợi khóa sắt màu đỏ kia cũng cũng<br>bắt đầu lay động mãnh liệt, cuối cùng dưới tiếng ken két, từng đám xích xuất<br>hiện lỗ hổng sắp đứt gãy.<br>Cuối cùng Minh Mai công chúa bước một cái, nàng từ thực tế đi vào trong<br>hình chiếu mộng ảo, đi đến bên thân ảnh thút thít nỉ non trong đó, ôm nàng vào<br>trong lòng.<br>"Ngũ muội, không khóc, tỷ tỷ dẫn ngươi về nhà."<br>Thân ảnh thút thít nỉ non run rẩy kịch liệt, một nháy mắt này, khóa sắt xuất<br>hiện lỗ hổng ở bốn phía thân thể liền ầm ầm vỡ vụn.<br>Toàn bộ vong hồn cũng đều k** r*n, màu xám tro bay ngập trời.<br>Hơi thở thứ mười, đã đến.<br>Thân ảnh Thế Tử tan biến, thân ảnh Hứa Thanh tản đi, cảnh tượng mộng ảo<br>trong thiên địa cũng tương tự biệt tích.<br>Dòng sông thời gian dường như chưa từng xuất hiện qua, những vong hồn<br>kia cũng là như thế, hết thảy đều khôi phục như thường, về phần những cư dân<br>trong thôn đi ra kia, thần sắc từng người tuy có chút ít mờ mịt, nhưng rất nhanh<br>lại lần nữa chết lặng.<br>Bất đồng duy nhất, là nội dung bản đồng dao mấy đứa trẻ hát đã bị cải biến.<br>"Búp bê vải, búp bê vải, hai mắt thật to tóc thật đen, ta muốn ôm ngươi đưa<br>về nhà."<br>"Búp bê vải, búp bê vải, không phải sợ bầu trời sấm sét, vĩnh viễn vui vẻ<br>cười ha hả."<br>……<br>Môn tộc, là một cái tộc quần cực kỳ đặc thù bên trong Tế Nguyệt đại vực.<br>Cái tộc quần này không có tộc địa của chính mình, tộc nhân trưởng thành<br>hay không, quyết định bởi bọn họ có tìm được cánh cửa thuộc về mình trong<br>cửa mộ hay không.<br>Một khi tìm được, bọn họ sẽ phải lưu lạc bát phương, không ngừng đi về<br>phía trước trong Tế Nguyệt đại vực.<br>Cho đến khi đi đến tất cả nơi, đi tới hết thảy khu vực có thể đi.<br>Đây là tập tục của bọn họ, cũng là phương thức sinh tồn, càng là phương<br>pháp tu hành.<br>Cũng không biết rõ tại sao Môn tộc lại như thế, coi như là bản thân Môn tộc<br>cũng tương tự không hiểu, đây là bản năng của bọn họ.<br>Mà cái tộc quần này còn có một đặc thù, đó chính là... Mỗi một lần Xích<br>Mẫu Hồng Nguyệt đến, thân thể của bọn họ sẽ diệt vong, nhưng cánh cửa đeo<br>trên lưng sẽ không tan biến.<br>Vả lại trước mỗi một lần Xích Mẫu đến, bộ tộc này cũng bình tĩnh hơn so<br>với những tộc quần khác, tộc nhân sẽ lần lượt từ bốn phương tám hướng trở lại<br>cùng một nơi, tại đó đặt cánh cửa của bọn họ xuống.<br>Chỗ đó, được tộc này xưng là Cửa Mộ.<br>Cửa Mộ, nằm trong một hạp cốc lớn phía đông Tế Nguyệt đại vực, người<br>ngoài gọi nơi đó là Đại Địa Vực Sâu, bởi vì mảnh hạp cốc này chẳng những có<br>chiều dài kinh người, mà chiều sâu cũng tương tự không thể đo được.<br>Trong vực sâu đó có vô số cánh cửa, lớn nhỏ đủ các kiểu dáng tạo hình,<br>nhiều loại chất liệu khác nhau.<br>Cảm giác mục nát lan tràn ở chỗ này, kéo dài mãi không tiêu tan.<br>Mà tu sĩ cũng không muốn tới đây, bởi vì trong ngoài hạp cốc có quá nhiều<br>sự tình thần bí, án lệ mất tích chỗ nào cũng có.<br>Nhưng giờ phút này, trên vách đá của hạp cốc đó, lại xuất hiện bốn thân ảnh.<br>Hai lão nãi nãi, một lão gia gia, về phần người thứ tư..... là Hứa Thanh.<br>Hôm nay, là ngày thứ tư bọn hắn rời khỏi Hắc Ngô sơn.