title:Chương1490: Đầu nguồn của Môn tộc (2)
content:
So với Minh Mai công chúa, lão nãi nãi kia gầy gò hơn rất nhiều, nàng mặc<br>toàn thân trường bào màu đen, xương gò má rất cao, thoạt nhìn cũng không phải<br>là người hiền lành, mà hiện ra vẻ cay nghiệt.<br>Càng toát ra một vòng âm trầm nồng đậm không tiêu tan.<br>Mà mỗi lần nhìn Thế Tử, vẻ âm trầm này sẽ càng sâu, chỉ có lúc đối mặt với<br>Minh Mai công chúa, trong thần sắc của lão nãi nãi áo đen này mới hiện ra một<br>tia ấm áp thân tình.<br>Còn đối với Hứa Thanh, vẻ âm trầm của nàng cũng sẽ ít đi rất nhiều, thay<br>vào đó chính là vẻ hòa ái tựa như trưởng bối nhìn vãn bối.<br>Hứa Thanh có thể cảm nhận được, lão nãi nãi áo đen này hình như không<br>am hiểu biểu lộ cảm xúc hiền lành, vẻ hòa ái như vậy đã rất là dụng tâm rồi.<br>"Bát đệ, chính là bị phong ấn ở nơi đây."<br>"Gã bị phong ấn ở trong một cánh cửa cổ xưa, cánh cửa kia lại bị đánh vỡ<br>hóa thành vô số phần, vì vậy giữa thiên địa liền có Môn tộc."<br>"Môn tộc không có tộc địa, nhưng cánh cửa thì có."<br>"Chuẩn xác mà nói, tộc nhân Môn tộc cũng không phải những tu sĩ kia, mà<br>là những cánh cửa này."<br>"Nơi đây, chính là tộc địa của Môn tộc."<br>"Từng cánh cửa đều là một bộ phận của Bát đệ, mà mỗi một lần thế nhân<br>truyền tống, đều là tiêu hao thần hồn của Bát đệ."<br>"Loại tiêu hao đó sẽ hình thành nhân quả vô hình, loại nhân quả này có thể<br>tạo thành hành hạ liên tục đối với Bát đệ...."<br>Trên vách đá, Thế Tử nhẹ giọng mở miệng.<br>Minh Mai công chúa chú ý đến dưới hạp cốc, Ngũ nãi nãi một bên cũng âm<br>trầm hừ lạnh một tiếng, không thèm để ý tới Thế Tử.<br>Hiển nhiên giữa hai người đã từng có một chút mâu thuẫn, Hứa Thanh<br>không biết được nguyên nhân, nhưng nhìn ra trong thần sắc của Thế Tử hiển lộ<br>một chút ý mắc nợ.<br>Đồng thời hắn nghe lời nói của Thế Tử, nghĩ tới chính mình đã từng chỉ<br>xém chút nữa đã mượn nhờ Môn tộc truyền tống.<br>Giờ phút này nhớ lại, hình như lúc ấy... Thế Tử là cố ý ngăn cản, khiến cho<br>mình không bước vào.<br>"Cho nên, muốn cởi bỏ phong ấn của Bát đệ, vẻn vẹn dựa vào ta cùng Tam<br>tỷ, cuối cùng hơi khó có thể hoàn mỹ, Yêu muội*, việc này cần lực lượng quyền<br>hành của ngươi..." Thế tử nhìn Ngũ muội của mình, âm thanh êm dịu một chút.<br>(*Yêu muội: "Yêu = 幺", em gái út nhỏ nhất, cách gọi thân thiết)<br>Lão nãi nãi áo đen lạnh nhạt nhìn qua Thế Tử, không nói chuyện.<br>Minh Mai công chúa một bên thầm than, cầm tay Ngũ muội.<br>Lão não nãi áo đen trầm mặc, sau một lúc lâu nhẹ gật đầu.<br>Thế Tử thở dài trong đáy lòng, nhưng vẫn giữ vững tinh thần, lão tương tự<br>cùng lúc trước, chịu trách nhiệm che đậy hết thảy chấn động, mà Minh Mai<br>công chúa sẽ vào hạp cốc, lấy ra cánh cửa cổ xưa phong ấn Bát đệ.<br>"Tiểu oa nhi, cho ta một giọt Tử Nguyệt chi huyết của ngươi."<br>Trước khi đi, Minh Mai công chúa nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không chút do dự, lập tức tràn ra lực lượng Tử Nguyệt, hóa<br>thành huyết hải, cho rất nhiều.<br>Cách làm này để cho Minh Mai công chúa nở nụ cười, lão nãi nãi áo đen<br>cũng âm thầm gật đầu, lúc nhìn Hứa Thanh cảm giác hòa ái càng tự nhiên hơn<br>một chút.<br>Cầm lấy máu huyết Tử Nguyệt của Hứa Thanh, Minh Mai công chúa cất<br>bước đi thẳng đến hạp cốc phía dưới, mà nàng rời đi, bầu không khí nơi đây<br>cũng lập tức quạnh quẽ lạnh nhạt.<br>Lão nãi nãi áo đen không nói một lời, Thế Tử cũng không biết nói cái gì, vì<br>vậy nhìn Hứa Thanh.<br>"Tiểu tử, mấy ngày hôm nay ngươi có chút thanh nhàn, trên đường trở về,<br>không thể dùng lực lượng Tử Nguyệt, ngươi phải dựa vào bản thân tự đi trở về."<br>"Thối lắm!" Lão nãi nãi áo đen hừ lạnh một tiếng.<br>Thế Tử nghe vậy cười khổ, nhìn Ngũ muội của mình.<br>"Yêu muội....."<br>"Câm miệng!"<br>Thế Tử nhướng lông mi lên, có chút phẫn nộ, nhưng nhìn muội muội trước<br>mắt, cảm thấy khí tức của nàng suy yếu, lão lần nữa thở dài, dung nhập tức giận<br>vào trong ánh mắt, tìm đến chỗ Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, nhích tới gần lão nãi nãi áo đen một chút, mà<br>ngay một khắc này, trong hạp cốc truyền ra âm thanh nổ vang, đất rung núi<br>chuyển, Thế Tử cũng thu hồi tâm thần, phất tay ảnh hưởng thiên địa, hóa thành<br>che lấp, lúc này âm thanh dưới đáy hạp cốc lại càng lúc càng động trời hơn.<br>Mơ hồ trong đó, có vô số tiếng gào thét vang vọng, càng có chấn động đáng<br>sợ khuếch tán ra.<br>Chấn động rất mạnh, chẳng những khiến cho hạp cốc lay động mà vách đá<br>phía dưới cũng xuất hiện rất nhiều khe hở, liên tục vỡ ra hình thành vô số đá<br>vụn liên tiếp lăn xuống.<br>Hứa Thanh chỉ là thoáng cảm ứng, toàn thân liền dâng lên cảm giác nguy<br>hiểm vô tận, hắn có thể tưởng tượng đến, nhất định trong hạp cốc có tồn tại kinh<br>khủng cực hạn.<br>Nhưng hiển nhiên đối với Minh Mai công chúa mà nói, những thứ này<br>không coi vào đâu.<br>Một lát sau chấn động đình chỉ, thân ảnh Minh Mai công chúa trong lúc im<br>hơi lặng tiếng xuất hiện ở trên vách đá, toàn thân nhẹ nhõm, không nhìn ra nửa<br>điểm dấu vết đã từng ra tay.<br>Trong tay của nàng cầm một mảnh gỗ vỡ cỡ lòng bàn tay, phất tay cho nó<br>trôi nổi giữa không trung.<br>"Cánh cửa cổ xưa phong ấn Bát đệ đã hoàn toàn vỡ vụn, khó có thể hình<br>thành vật dẫn, đây là bụi bặm ta sưu tập gom lại ở phía dưới, dùng dòng sông<br>thời gian trọng tố lại, cũng chỉ có thể hình thành được một chút thế này."<br>Cảm giác cổ xưa tang thương từ bên trong mảnh gỗ vỡ không ngừng khuếch<br>tán ra.<br>Hứa Thanh cảm ứng một phen, bản năng nhìn lão nãi nãi áo đen.<br>Hắn muốn biết quyền hành của đối phương, là cái gì.<br>Lão nãi nãi áo đen ngóng nhìn mảnh gỗ vỡ kia, giơ lên ngón trỏ tay phải khô<br>héo hình như không cách nào tự hành khôi phục, nhẹ nhàng điểm vào phía trên.<br>Qua một lát, thân thể của nàng rõ ràng càng già yếu hơn, thế nhưng mảnh gỗ<br>vỡ kia lại rung động lắc lư kịch liệt, mắt thường có thể thấy được bắt đầu khôi<br>phục!<br>Nó không ngừng sinh trưởng và lan tràn, trong ngắn ngủi năm cái hô hấp,<br>liền tạo thành một cánh cửa lớn cổ xưa, đứng sừng sững giữa thiên địa.<br>Khuôn cửa màu đen, cánh cửa màu trắng, điêu khắc hoa văn dây leo phức<br>tạp, nhất là trên cửa, những dây leo điêu khắc này lượn lờ, hình thành một đóa<br>hoa khiên ngưu màu xám.<br>Hoa này yêu dị, có thể rung chuyển linh hồn.<br>Từng trận cảm giác năm tháng hoang cổ tản ra, hình thành uy áp khiến hư<br>vô bốn phía vỡ vụn.<br>Càng là một khắc cánh cửa gỗ này xuất hiện, trong đó truyền ra tiếng đập<br>cửa kịch liệt.<br>Phanh phanh, phanh phanh!<br>Như là thiên lôi cuồn cuộn.<br>"Quyền hành của ta không phải do luyện hay tu hành, mà là trời sinh đã có,<br>có thể khiến cho vạn vật khôi phục, chỉ duy nhất bản thân mình là không thể<br>nghịch lại để khôi phục."<br>Lão nãi nãi áo đen quay đầu nhìn qua Hứa Thanh, khàn khàn mở miệng.