title:Chương1491: Phụ mẫu sinh con trời sinh tính (1)
content:
‘Vạn vật khôi phục’, bốn chữ vô cùng đơn giản, lấy ngữ khí lạnh lùng nói<br>ra, lại mang cho Hứa Thanh cảm giác cực kỳ mãnh liệt.<br>Nhất là câu ‘chỉ duy nhất bản thân mình là không thể nghịch lại để khôi<br>phục’, chỗ này mơ hồ lộ ra một cỗ bi thương khó tả.<br>Người nhi nữ nhỏ nhất của Chúa Tể này, nàng sinh ra liền có được lực<br>lượng quyền hành, nhưng đối với nàng mà nói, có lẽ quyền hành này không<br>phải là chuyện may mắn gì.<br>Nàng là lấy sinh mệnh của bản thân …để khôi phục vạn vật.<br>Cái này rất cường đại, đồng thời cũng vô cùng tàn khốc, vả lại hiển nhiên có<br>cực hạn.<br>Thế Tử theo bản năng giơ tay lên, đặt ở trước mặt Ngũ muội.<br>Từ nhỏ đến lớn lão vẫn luôn làm như vậy, không chỉ là lão, tất cả huynh đệ<br>tỷ muội bọn họ cũng đều làm.<br>Minh Mai công chúa cũng tương tự như thế.<br>"Không cần, ta vốn không sống được quá lâu." Lão nãi nãi áo đen nhàn nhạt<br>mở miệng.<br>"Sống không được bao lâu, cũng phải sống!" Thế Tử nhíu mày, thần sắc lộ<br>ra uy nghiêm, giọng nói cũng lần đầu tiên bá đạo như vậy.<br>Lão giơ tay phải lên vỗ một cái, một đám khí tức sinh mệnh tràn ra từ trên<br>người của lão, bay thẳng đến lão nãi nãi áo đen.<br>Cưỡng ép dung nhập.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thân thể lão nãi nãi áo đen chấn động, khí tức trên<br>thân rõ ràng nồng đậm hơn một chút, nàng với vẻ phức tạp nhìn người ca ca<br>trước mắt này, trầm mặc không nói.<br>Cách làm đồng dạng cũng hoàn thành trong tay Minh Mai công chúa, Hứa<br>Thanh suy nghĩ một chút, cũng đưa ra một giọt máu Tử Nguyệt.<br>"Ngươi thì khỏi."<br>Thế Tử giơ tay lên, bắn giọt máu tươi kia quay về trên Hứa Thanh người,<br>sau đó tay áo hất lên, thân ảnh mọi người kể cả cánh cửa đen trắng kia cùng<br>nhau tan biến.<br>Ba ngày sau.<br>Trên Thanh Sa đại mạc, đại địa có một chỗ vòng xoáy, thân ảnh Hứa Thanh<br>ở ngay bên trong đó, hắn đang cố gắng bò lên bên trên.<br>Sức nặng đến từ mặt trời khiến cho hắn lần nữa cảm nhận được khó khăn<br>trong sa mạc này.<br>Mà lần này Minh Mai công chúa cũng không kéo hắn ra nữa, nàng cùng Thế<br>Tử, còn có Ngũ muội bọn họ đang ở trên bầu trời, khoanh chân ngồi trước cánh<br>cửa đen trắng cực lớn.<br>Muốn mở cánh cửa đó ra, hiển nhiên không thể lập tức hoàn thành, cần ba<br>người bọn họ liên tục dung nhập quyền hành, vì vậy sau khi trở về nơi đây, ba<br>vị Uẩn Thần này liền bắt đầu thi pháp.<br>Mà lúc này cũng không có người nào để ý tới Hứa Thanh, hắn lựa chọn tự<br>mình tu hành.<br>"Cái mảnh sa mạc này, thật ra mới là nơi để cho ta thích ứng mặt trời tốt<br>nhất."<br>"Nếu như ta có thể đi lại trên sa mạc bình thường mà không sụt xuống, như<br>vậy lúc trở lại Khổ Sinh sơn mạch, sẽ lại càng thêm nhẹ nhõm."<br>"Đồng thời, nếu như ta thật sự làm được điểm ấy, như vậy ta có thể thử<br>nghiệm phi hành!"<br>"Một khi ta cũng có thể phi hành bình thường, những Nguyên Anh khác của<br>ta liền có thể tấn cấp."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng.<br>Trái cây do Linh Tàng biến thành chính là đại bổ đan để tu vi của hắn đột<br>phá. Chỉ bất quá mặc dù Minh Mai công chúa tặng cho hắn, nhưng trên đường<br>Thế Tử vẫn nhắc nhở Hứa Thanh không nên ăn ngay lúc này.<br>Trước khi những Nguyên Anh khác còn chưa có thích ứng uy áp mặt trời, đi<br>nuốt trái cây kia vào, mặc dù chính xác có thể để cho Nguyên Anh tăng trưởng,<br>nhưng đồng dạng cũng lãng phí cơ hội tốt để ma luyện.<br>Bởi vì quá trình thừa nhận uy áp mặt trời, hoàn toàn có thể ma luyện ra càng<br>nhiều tiềm lực của Nguyên Anh hơn nữa, khiến khả năng phát triển cực hạn của<br>Nguyên Anh tăng lên, lúc đó nuốt trái cây kia vào mới là hoàn mỹ nhất.<br>Điểm này, Minh Mai công chúa cũng không phản bác.<br>Cho nên căn cứ vào những ý nghĩ đó, Hứa Thanh đắm chìm bên trong việc<br>tu hành của mình.<br>Thời gian trôi qua, rất nhanh lại trôi qua ba ngày.<br>Trong ba ngày này, Hứa Thanh không biết ngày đêm khống chế Nguyên<br>Anh của mình, khiến cho bọn nó không ngừng bộc phát, mỗi một lần tiêu hao<br>thì thân thể của hắn sẽ lại lõm vào bên trong sa mạc.<br>Ở bên trong nghỉ ngơi một chút, lại bắt đầu lần nữa tu hành.<br>Cứ thế vòng đi lặp lại, hôm nay hắn đã có thể làm được việc hành tẩu trên sa<br>mạc, chỉ lõm một xích.<br>"Đây là cực hạn bây giờ, muốn một chút cũng không lõm cũng không phải<br>là không thể được, nhưng thời gian duy trì chỉ có một canh giờ, Nguyên Anh<br>liền sẽ đạt tới cực hạn, cần tu dưỡng sau đó mới có thể tiếp tục ra sức."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, trong đầu cân nhắc phải chăng tồn tại những phương<br>pháp khác có thể phụ trợ mình thích ứng. Mà ngay lúc này, trên bầu trời bỗng<br>nhiên truyền đến tiếng đập cửa kịch liệt.<br>Mặc dù mấy ngày nay cũng sẽ thỉnh thoảng xuất hiện tiếng đập cửa, nhưng<br>lúc này tiếng đập rõ ràng càng lớn, càng chấn động tâm hồn hơn.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn bầu trời xa xa.<br>Trên bầu trời, ba huynh đệ tỷ muội Thế Tử cũng đều giương mắt.<br>"Tính cách lão Bát vẫn là bạo liệt như vậy."<br>Thế Tử nhíu mày, sau đó nhìn Minh Mai công chúa.<br>"Thời gian không sai biệt lắm."<br>"Hình như thần trí của gã cũng không hoàn toàn thức tỉnh."<br>Minh Mai công chúa mặt không cảm xúc, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Như khi còn bé đi, đánh cho tới khi dừng lại là được rồi."<br>"Cũng tốt!" Thế Tử gật đầu, hai tay bấm niệm pháp quyết, chỉ một ngón tay<br>về phía cửa lớn.<br>Minh Mai công chúa cùng với Ngũ muội cũng đồng dạng làm như vậy.<br>Mắt thấy ba vị Uẩn Thần có động tác như thế, Hứa Thanh theo bản năng<br>chạy nhanh ra xa xa, hắn đã nghe được đối thoại của bọn họ, không muốn tiếp<br>xúc quá gần.<br>Sự thật chứng minh cách làm của Hứa Thanh là chính xác.<br>Bởi vì ngay lúc hắn chạy trốn được mười dặm, tiếng đập cửa trên bầu trời đã<br>kịch liệt đến mức tột cùng, như là có một tồn tại kinh khủng biến màn trời hóa<br>thành trống trận, đang dùng toàn lực mà đánh.<br>Âm thanh đinh tai nhức óc truyền ra, khiến cho vô số cát sỏi trên mặt đất tan<br>vỡ toái diệt, hư vô cũng xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn.<br>Mà Thanh Sa đại mạc rõ ràng có đủ kỳ dị, nơi đây khác biệt cùng bên ngoài,<br>những thứ chấn động này sinh ra ở đây, dường như hoàn cảnh thiên nhiên đã tự<br>có đủ hiệu quả ẩn nấp.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hiểu rõ khả năng đây chính là nguyên<br>nhân bọn người Thế Tử lựa chọn cởi bỏ phong ấn ở nơi này.<br>"Phạm vi mười dặm vẫn còn hơi gần..."<br>Lực lượng Tử Nguyệt trong cơ thể Hứa Thanh ầm ầm bộc phát, máu tươi<br>tràn ngập, tốc độ bỗng nhiên tăng vọt.<br>Mặc dù Thế Tử không cho hắn dựa vào lực lượng Tử Nguyệt, nhưng Hứa<br>Thanh cảm thấy thời điểm này, dùng một chút cũng không liên quan, giữ mạng<br>hoặc tránh bị liên lụy khiến bị thương mới là quan trọng.<br>Cứ như vậy mấy cái hô hấp sau, Hứa Thanh đã đến ngoài trăm dặm, lúc này<br>đáy lòng mới an ổn, ngẩng đầu ngóng nhìn về bầu trời nơi xa xăm.<br>Tầm mắt đạt tới, đã không nhìn thấy thân ảnh ba người Thế Tử, chỉ có thể<br>mơ hồ trông thấy cánh cửa trên bầu trời, một cái chớp mắt hạ xuống, chỗ đó<br>tràn ra ánh sáng rực rỡ, chiếu rọi màn trời và bao trùm đại địa.<br>Vào thời khắc này, tiếng đập cửa càng mạnh mẽ và dồn dập trước đó chưa<br>từng có, mà càng kinh người hơn là, âm thanh này rõ ràng ảnh hưởng tới nhịp<br>tim đập, Hứa Thanh cảm thụ rõ ràng trái tim của mình dường như không bị<br>khống chế.<br>Vô cùng kinh hãi, lực lượng Tử Nguyệt của Hứa Thanh lập tức bộc phát<br>quyền hành để biến thành vòng xoáy huyết sắc vờn quanh ngoài thân thể để<br>chống cự, sau đó hắn lần nữa chạy như điên.