title:Chương1492: Phụ mẫu sinh con trời sinh tính (2)
content:
Cùng lúc đó, trước cánh cửa đen trắng, theo ba người Thế Tử ra tay, cánh<br>cửa này truyền ra âm thanh xung đột bén nhọn, từ phía ngoài vào bên trong,<br>chậm rãi bị đẩy ra, lộ ra một đạo khe hở.<br>Một mảnh sương mù lục sắc bằng tốc độ kinh người bộc phát ra từ trong<br>khe hở, dường như bị phong bế quá lâu quá lâu, giờ phút này một cái chớp mắt<br>lao ra, một cổ khí tức cuồng bạo liền bốc lên ở bên trong.<br>Bầu trời xuất hiện lục sắc, đại địa cũng là như thế, càng là dưới mảnh sương<br>mù này hội tụ, một thân ảnh cao lớn c** tr*n như ẩn như hiện ở bên trong.<br>Ngửa mặt lên trời gào thét.<br>Thân ảnh này có uy áp rất kinh người, Hứa Thanh ở cự ly xa, chỉ là cảm thụ<br>một phen mà đáy lòng liền có một cỗ cảm giác phẫn nộ tự động phát tác.<br>Vô cùng phẫn nộ, nổi giận tột cùng.<br>Cảm xúc này tới rất đột nhiên, không có bất kỳ nguyên do, chợt bộc phát<br>ngay trong lòng Hứa Thanh.<br>Không chỉ là hắn nơi đây, một cái chớp mắt này, hết thảy hung thú bốn phía<br>bên trong phạm vi cũng bạo phát cơn giận dữ, dù là Sa Trùng ngày bình thường<br>tương đối ôn hòa, cũng trong chớp mắt trở nên dữ tợn vô cùng.<br>Hết thảy, đều bị ảnh hưởng.<br>Vòng xoáy máu tươi bốn phía Hứa Thanh càng lúc càng chuyển động mạnh<br>hơn mới khiến cho tâm thần của hắn khôi phục, giờ phút này trong lúc lui ra<br>phía sau, hắn cũng đã có chỗ hiểu ra đối với quyền hành của vị nhi tử thứ tám<br>của Chúa Tể.<br>"Nổi giận!"<br>Thần sắc Hứa Thanh ngưng trọng, đáy lòng thì thào, một cái chớp mắt xa xa<br>truyền đến một tiếng hừ lạnh.<br>"Rống cái rắm!"<br>Theo âm thanh vang vọng, Thế Tử giơ tay phải lên như muốn dùng nắm<br>đấm, nhưng dường như lo lắng đối phương không cách nào thừa nhận, vì vậy<br>đổi thành một ngón tay, nhấn xuống.<br>Trong khoảnh khắc, bốn phía vặn vẹo, bát phương mơ hồ, thân ảnh cao lớn<br>đang gào to dừng lại, như bị lực lượng vô hình trấn áp, toàn thân run rẩy.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh ấy chợt ngẩng đầu lộ ra vẻ mặt dữ<br>tợn, chẳng những không giảm thiểu tức giận, ngược lại càng lớn.<br>"Ta muốn....”<br>Thân ảnh cao lớn này cuồng bạo như là sóng dữ dấy lên, đang muốn đổ ập<br>xuống, nhưng vào lúc này Minh Mai công chúa nhíu mày.<br>"Thế Tử, ngươi ra tay quá nhẹ nhàng."<br>Trong lúc nói, Minh Mai công chúa một bước đi ra, trực tiếp đến trước mặt<br>thân ảnh cao lớn kia, tay phải nhấn một cái xuống phía dưới.<br>Thân ảnh cao lớn lập tức chấn động mãnh liệt, toàn bộ người vặn vẹo, lại<br>hóa thành một viên thịt, bị hung hăng đập xuống mặt đất.<br>Mặt đất rung động lắc lư, xuất hiện hố sâu.<br>Mà không đợi viên thịt kia vùng vẫy, thân thể của nó liền nhanh chóng bị<br>kéo ra ngoài, theo hai tay Minh Mai công chúa cách không xé một cái.<br>Xoạt một tiếng, viên thịt bị xé thành hai nửa, lẫn nhau cấp tốc rời xa, lại lấy<br>tốc độ nhanh hơn hội tụ với nhau, cuối cùng hung hăng đập vào nhau.<br>Âm thanh ầm ầm vang vọng bát phương.<br>Cũng không kết thúc, hai cái viên thịt đụng vào nhau, bởi vì sức mạnh quá<br>lớn, cho nên va vào nhau lại lần nữa bị phản chấn mà xé rách.<br>Lần này hóa thành bốn phần, sau khi riêng phần mình tách ra, liền từ bốn<br>phương hướng bất đồng, lại cấp tốc va chạm.<br>Tiếp tục thành tám phần, mười sáu phần, ba mươi hai phần....<br>Mà Minh Mai công chúa chỉ là đứng ở nơi đó, mặt không cảm xúc phất tay.<br>Thế Tử ở bên cười ha hả nhìn, trên mặt Ngũ muội hiếm thấy lộ ra một tia<br>vui vẻ, hình như một màn này khiến cho nàng nhớ tới những chuyện vui vẻ<br>ngày trước.<br>Hứa Thanh xa xa dựa vào thần thức thấy một màn như vậy, cũng đã có thêm<br>càng nhiều nhận thức hơn nữa đối với thực lực cùng với phong cách ra tay của<br>Minh Mai công chúa, mà lúc này, cuối cùng một tiếng k** r*n truyền ra từ bên<br>trong sáu mươi bốn phần viên thịt hình thành đụng vào nhau.<br>"Tỷ, ta tỉnh rồi, đừng đánh nữa, ta thật sự tỉnh rồi."<br>Minh Mai công chúa không nói một lời, lần nữa phất tay, một trăm hai mươi<br>tám phần máu thịt vỡ ra, sau khi gào thét về bát phương, mắt thấy còn muốn<br>tăng tốc va chạm, tiếng k** r*n trong đó vang vọng.<br>"Đại ca, Ngũ muội, nhanh khuyên nhủ Tam tỷ, ta sai rồi, mới vừa rồi là ta<br>không khống chế tốt!"<br>Tiếng k** r*n này hiện ra hoảng sợ, truyền khắp bốn phương, sau đó Minh<br>Mai công chúa mới hừ lạnh một tiếng.<br>Mặc dù vẫn là phất tay, nhưng lúc này đây một trăm hai mươi tám phần máu<br>thịt này không va chạm nữa, mà hòa hợp lại với nhau, hóa thành thân ảnh cao<br>lớn lúc trước đó.<br>Thoạt nhìn thân ảnh này là một người thanh niên, thân hình khôi ngô, đứng<br>ở nơi đó tựa như một tòa núi nhỏ, nguyên bản cảm xúc nổi giận tồn tại ở trên<br>người gã bây giờ đã toàn bộ tan biến, thay vào đó chính là vẻ nịnh nọt.<br>"Đại ca, Tam tỷ, Ngũ muội, hiện giờ phụ hoàng đã khôi phục rồi sao, Xích<br>Mẫu bị g**t ch*t rồi hả, ha ha, rốt cuộc lão tử ta đã thoát khốn!"<br>Nhi tử thứ tám của Chúa Tể hưng phấn mở miệng, nói xong liền ngẩng đầu<br>nhìn lên bầu trời, lại cảm giác bốn phương một chút rồi sửng sốt, tiếp theo liền<br>hít vào một hơi.<br>"Tình huống như thế nào? Phụ vương chưa khôi phục, Xích Mẫu vẫn còn<br>tồn tại?"<br>"Hử, còn có một tên Thần tử Hồng Nguyệt ở gần đây?"<br>"Thật là to gan!"<br>Thanh niên khôi ngô chợt quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt lộ ra<br>nổi giận, tay phải theo bản năng giơ lên chụp lấy.<br>Hứa Thanh hoảng sợ, thân thể lập tức bị trói buộc, thậm chí trong cảm giác<br>của hắn, giờ phút này không gian ở bốn phía quanh hắn đều sụp xuống, toàn bộ<br>thân hình bị một cỗ đại lực cưỡng ép túm đi, lăng không xuất hiện ở trước mặt<br>người thanh niên khôi ngô này.<br>"Đó là nửa cái đệ tử của đại ca ngươi, càng là ân nhân trợ giúp ta cùng Ngũ<br>muội và cả ngươi thoát khốn."<br>Minh Mai công chúa nhàn nhạt mở miệng.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thân thể thanh niên khôi ngô chấn động, động tác<br>lập tức điềm đạm bỏ Hứa Thanh xuống, còn sửa sang lại một chút quần áo cho<br>hắn, cười ha ha.<br>"Tiểu tử, chào ngươi nha."<br>Nụ cười xuất hiện trên mặt thanh niên khôi ngô liền lộ ra một cỗ dữ tợn<br>cùng điên cuồng, nhất là đôi mắt tràn ngập tơ máu cùng với thân hình chấn<br>động kinh khủng, cho Hứa Thanh cảm giác tựa như trông thấy con mắt của<br>Thần Linh lúc ở bên trong Quỷ Động.<br>Khiến cho hắn cảm thấy áp lực không nhỏ.<br>"Khi còn bé gã sơ suất, bị người ta đánh hư đầu óc, là thật sự bị đánh hỏng<br>nên khó lòng kiềm chế bản thân, vì vậy mong Hứa Thanh ngươi bỏ qua cho."<br>Thế Tử nhàn nhạt mở miệng, nói xong liền giơ tay phải lên bắt tới cánh cửa<br>đen trắng trên bầu trời.<br>Cánh cửa này hóa thành lưu quang rơi vào trong tay Thế Tử, nó bị vuốt vài<br>cái và biến trở thành một chiếc mũ màu xám có đỉnh mũ cao, sau đó ném cho<br>Hứa Thanh.<br>"Bản thể của thứ này là một cây hoa loa kèn năm đó Cổ Hoàng đưa cho phụ<br>vương ta, là đồ tốt, ngươi đội lên có thể rèn luyện linh hồn của ngươi."<br>Hứa Thanh do dự tiếp nhận, sau khi suy nghĩ một chút, dứt khoát đội trên<br>đầu của mình.<br>Linh hồn hắn nổ vang, cảm giác giống như buộc mặt trời lúc trước lần nữa<br>phủ xuống.<br>Lần này là ảnh hưởng trên linh hồn.<br>Trước mắt Hứa Thanh lập tức mơ hồ, linh hồn lay động, hình như thế giới<br>cũng xuất hiện bóng chồng, thần thức càng là chấn động kịch liệt.<br>Hắn hít vào một hơi, nghiến răng cố gắng thích ứng, lúc này bên tai bỗng<br>truyền đến giọng nói của Thế Tử.<br>"Tam tỷ, lão Bát, Yêu muội, tiểu tử ấy có một tiệm thuốc nhỏ ở vực này, chỗ<br>đó rất ấm áp, các ngươi đi cùng với ta qua đó đi."