title:Chương1493: Triêu Hà vạn pháp (1)
content:
Khổ Sinh sơn mạch.<br>Bởi vì chân trời lan tràn huyết quang, Hồng Nguyệt sắp trở về, ác niệm<br>trong lòng chúng sinh cũng theo đó mất đi điều khiển mà tự động bộc phát, cho<br>nên hỗn loạn không chỗ nào không có, giết chóc liên tục diễn ra.<br>Duy chỉ có ở trên biên giới thân núi của Khổ Sinh sơn mạch, có một tòa thổ<br>thành nho nhỏ, nơi đây trước sau như một, từ đầu đến cuối đều vô cùng ấm áp.<br>Mọi người dùng vẻ mặt tươi cười nhìn nhau, không có bất kỳ địch ý nào với<br>nhau, tràn đầy hữu ái.<br>Cư dân bên trong tòa thổ thành này có một nửa là thủ hạ dưới trướng của đệ<br>tử Lý Hữu Phỉ, bởi vì cảm nhận được đại ái của Thế Tử, vì vậy cam tâm tình<br>nguyện lưu lại ở nơi đây, còn có một nửa tu sĩ, thì là trong khoảng thời gian này<br>từ bên ngoài mà đến.<br>Trước khi những người từ bên ngoài đó đi đến thổ thành, trong lòng tràn<br>ngập điên cuồng, mà sau khi tiến vào nơi đây, cảm nhận được ấm áp từ nơi này,<br>vì vậy liền buông xuống ác niệm, trong lòng xuất hiện tốt đẹp.<br>"Ấm áp nơi đây, chỉ có lúc phụ vương năm đó tại thế, vùng đất này mới có<br>bầu không khí như vậy, vạn tộc vui vẻ hòa thuận."<br>Đi trên đầu đường náo nhiệt, Thế Tử cảm khái.<br>Minh Mai công chúa một thân áo bào trắng chú ý đến đám người chung<br>quanh, nhẹ gật đầu, nàng biết rõ Thế Tử thật sự ưa thích nơi đây.<br>Trong mắt Ngũ muội cũng hiện ra hồi ức, so sánh cùng vô số năm tháng bị<br>phong ấn, bây giờ trở về nhân gian, dù là chỉ đi đến một góc, thế nhưng vẫn để<br>cho nội tâm âm lãnh của nàng đã có một chút ấm áp.<br>Nhưng vào lúc này, thanh niên khôi ngô đi theo phía sau bọn họ nhịn không<br>được mở miệng.<br>"Ca, ngươi gọi cái này là ấm áp? Từng cọng cây ngọn cỏ nơi đây đều tràn<br>ngập lực lượng của ngươi, gió thổi thế nào, cây cỏ sáng làm sao, đều phải nhìn<br>tâm tình của ngươi.” Sắc mặt Thế Tử trầm xuống, vẻ không vui liếc mắt nhìn<br>lão Bát.<br>Minh Mai công chúa quay đầu, ánh mắt trở nên sắc lạnh.<br>Ngũ muội bên đó nhíu mày, tương tự nhìn lại.<br>Bị ba người huynh đệ tỷ muội của mình ngóng nhìn như vậy, thanh niên<br>khôi ngô thân thể run lên, bản năng hít vào một hơi, trên mặt lộ ra vẻ nịnh nọt,<br>thân hình càng là nhoáng một cái, cũng hóa thành bộ dáng một lão đầu.<br>"Một nơi thật tốt, thật ấm áp, thật là thích!"<br>Thế Tử mặt không cảm xúc, tiếp tục đi về phía trước.<br>Minh Mai công chúa cùng Ngũ muội thu hồi ánh mắt.<br>Lão Bát nhẹ nhàng thở ra.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhìn ra địa vị của mấy người nhi tử và nhi<br>nữ của Chúa Tể.<br>"Minh Mai công chúa địa vị tối cao, Thế Tử không kém bao nhiêu, nhưng<br>bọn họ đều nhường nhịn Ngũ công chúa, về phần vị lão Bát này..."<br>Hứa Thanh nhớ tới một màn đối phương bị đánh đập mình thấy trong thần<br>thức lúc trước.<br>"Đại khái địa vị không sai biệt lắm cùng Ninh Viêm."<br>Ở trong nhận thức, Hứa Thanh xê dịch bước chân, đi theo sau lưng Minh<br>Mai công chúa cùng Ngũ công chúa, cách tiệm thuốc càng lúc càng gần.<br>Rất nhanh, thân ảnh Ngô Kiếm Vu cùng Mặc Quy lão tổ chiếu vào trong<br>tầm mắt Hứa Thanh, thi từ mới mà Ngô Kiếm Vu sáng tác cũng vào thời khắc<br>này truyền vào trong tai.<br>"Thập thiên cửu địa tám phong, thất hải lục đạo ngũ hành các ngươi nhanh<br>đến mua, một tới hai đi ba đan bốn thái, năm linh sáu văn trả giá không bán!"<br>Trong khoảng thời gian này, từ khi ở ngoài tiệm thuốc trong thổ thành, thi từ<br>của Ngô Kiếm Vu đã thay đổi rất nhiều quy luật, bây giờ càng là có chỗ sáng<br>tạo mới, chấn động phố dài, khiến cho không ít cư dân tiến đến mua sắm.<br>Mặc Quy lão tổ bên cạnh thoạt nhìn giống như có lẽ đã cam chịu số phận,<br>trông vô cùng buồn chán, nhưng ở đáy lòng của lão thủy chung đều đang cân<br>nhắc làm như thế nào để chạy trốn khỏi nơi đây.<br>Lão rất cẩn thận, cho nên những ngày này cũng không hề hành động thiếu<br>suy nghĩ, một mực quan sát.<br>Mà bây giờ, lão đã nhìn ra một chút manh mối, lúc đáy lòng đang lần lượt<br>phân tích kế hoạch, bỗng nhiên khóe mắt chú ý qua đám người đi tới trên phố<br>dài, lão theo bản năng run run một chút, lộ ra vẻ nịnh nọt, vừa muốn học Ngô<br>Kiếm Vu thuật lại thi từ, nhưng trong nháy mắt tiếp theo....<br>Lão thấy được bên cạnh Thế Tử có hai lão nãi nãi quần áo một đen một<br>trắng.<br>Lúc thấy lão nãi nãi áo bào trắng kia, trong đầu Mặc Quy lão tổ liền ầm một<br>tiếng.<br>"Lại một Uẩn Thần?"<br>Thân thể của lão run rẩy, nội tâm tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, tiếp<br>tục chú ý đến trên người lão nãi nãi áo đen thứ hai, trong đầu lập tức mãnh liệt<br>bốc lên.<br>"Đây cũng là Uẩn Thần!"<br>Mặc Quy lão tổ mờ mịt nhìn qua lão đầu khôi ngô cao lớn đi ở phía sau.<br>"Còn có..."<br>Hô hấp của Mặc Quy lão tổ cũng dừng lại một chút, lão cảm thấy hết thảy<br>đều quá không chân thực rồi, tựa như đang nằm mơ vậy, thậm chí lão cho rằng<br>nằm mơ cũng không dám tưởng tượng đến thế.<br>Tất cả khiến cho thân thể của lão lập tức bại liệt, phù phù một tiếng quỳ<br>xuống.<br>Lão thuận theo, thuận theo một cách trước đó chưa từng có.<br>Giờ phút này lão không còn...bất luận ý nghĩ muốn chạy trốn nào nữa, lão<br>cảm thấy bên trong Tế Nguyệt đại vực, trừ phi Hồng Nguyệt Thần Điện toàn<br>lực ứng phó, hoặc là Xích Mẫu phủ xuống, nếu không thì không ai có thể cứu<br>mình.<br>Ngô Kiếm Vu kinh ngạc, thuận theo ánh mắt của Mặc Quy lão tổ nhìn tới<br>đầu đường, sau khi chú ý thấy Hứa Thanh cùng với Thế Tử lão gia gia, y vừa<br>muốn chào hỏi, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, y thấy được hai lão nãi nãi<br>cùng với lão đầu đằng sau.<br>Cảnh tượng bốn lão gia gia và lão nãi nãi cùng đi tới, khiến cho Ngô Kiếm<br>Vu sửng sốt một chút, bản năng dụi dụi con mắt, sau khi xác định chính mình<br>không nhìn lầm, đầu óc của y như có thiên lôi cuồn cuộn.<br>"Không thể nào, chẳng lẽ..... Lại tới ba vị?!"<br>Ngô Kiếm Vu ngơ ngác, không xác định suy đoán của mình có thật hay<br>không, nhưng điều này không ảnh hưởng tới việc tâm thần của y dấy lên sóng<br>lớn ngập trời.