title:Chương1494: Triêu Hà vạn pháp (2)
content:
Trong lúc Ngô Kiếm Vu đang sững sờ đứng ở nơi đó, đám người Hứa<br>Thanh đi qua trước mặt y.<br>Cho đến khi lão Bát đi qua bên cạnh Ngô Kiếm Vu, quét mắt và nhếch<br>miệng cười một cái.<br>"Tiểu oa nhi, thi từ không tệ."<br>Những lời này rơi vào trong tai Ngô Kiếm Vu, hóa thành sấm sét trong đáy<br>lòng của y, thân hình của y mềm nhũn mà quỳ xuống, ngơ ngác nhìn mấy thân<br>ảnh đi vào trong tiệm thuốc.<br>Cho tới bây giờ, y vẫn còn có chút không cách nào tin, bản năng cắn đầu<br>lưỡi một chút, trong cơn đau nhức kịch liệt, trong lúc thất thần chán nản, thì<br>thào nói nhỏ.<br>"Ta rõ ràng gặp được bốn Uẩn Thần còn sống!"<br>Cảnh tượng trước mắt khắc thật sâu ở trong trí nhớ Ngô Kiếm Vu, y cảm<br>thấy mình cả đời này đều không thể quên một màn như thế.<br>Mà trong cửa hàng, một cái chớp mắt Hứa Thanh đi vào, Linh Nhi vui<br>mừng vừa muốn chạy tới, nhưng sau khi chú ý tới bên cạnh Hứa Thanh còn có<br>ba lão gia gia lão nãi nãi, bước chân của nàng dừng lại, kinh nghi bất định.<br>"Tiểu cô nương Cổ Linh tộc này cũng không tệ."<br>Minh Mai công chúa nhìn về phía Linh Nhi, trên mặt nở nụ cười.<br>Nàng tán thưởng phong cách chiến đấu của Cổ Linh tộc, trước kia cũng có<br>một chút hảo hữu Cổ Linh tộc, đối với Linh Nhi nơi đây cũng không xa lạ gì.<br>Dẫu sao lúc trước Hứa Thanh giải cứu nàng, Linh Nhi là ở cùng một chỗ với<br>Hứa Thanh.<br>"Nãi nãi tốt." Linh Nhi nghe vậy chậm rãi đi tới bên người Hứa Thanh, lôi<br>kéo góc áo của hắn, sau đó nhu thuận mở miệng với Minh Mai công chúa.<br>Minh Mai công chúa tươi cười, hiện ra một tia hiền lành, nhẹ gật đầu.<br>Ngũ muội một bên cũng nhìn ra quan hệ giữa Hứa Thanh cùng Linh Nhi, vì<br>vậy biểu cảm nhu hòa rất nhiều, lão Bát càng là biết rõ trình độ coi trọng Hứa<br>Thanh trong lòng những huynh đệ tỷ muội này của mình, cho nên ngốc ngốc<br>cười rộ lên.<br>Cùng lúc đó, Anh Vũ không có lông cũng cấp tốc bay từ sau viện ra, vừa<br>bay còn vừa khóc lóc kể lể.<br>"Gia gia ngài cuối cùng cũng trở về rồi, mấy ngày nay ta..."<br>Không đợi thân ảnh Anh Vũ tới gần, liền á một tiếng, bị một cái bàn tay lập<br>tức bắt lấy giữa không trung.<br>Người bắt lấy nó, là lão Bát.<br>Trong mắt lão Bát lộ ra kỳ mang, nhìn chằm chằm Anh Vũ, ngạc nhiên mở<br>miệng.<br>"Ca, huyết mạch của đồ chơi nhỏ này, ngươi không cảm thấy quen thuộc<br>sao?"<br>"Coi như là hậu duệ vị kia đi, được tiểu tử phía ngoài bồi dưỡng ra."<br>Thế Tử nở nụ cười.<br>"Được bồi dưỡng ra?" Lão Bát thần sắc kỳ dị, quét mắt nhìn Ngô Kiếm Vu<br>phía ngoài, lại cầm Anh Vũ tới trước mặt, cẩn thận quan sát.<br>Anh Vũ run rẩy, trong mắt lộ ra hoảng sợ và đã mất đi năng lực vùng vẫy,<br>nó cảm thấy lão nhân trước mắt này kinh khủng đến cực hạn, cả người tựa như<br>một cái bếp lò thật lớn đang hừng hực thiêu đốt, dường như chỉ hơi lộ ra một<br>tia, chính mình sẽ hóa thành tro bụi.<br>Giờ phút này run rẩy còn có Ninh Viêm đang lau chùi, gã tương tự cùng với<br>Ngô Kiếm Vu phía ngoài, trong đầu liên tục nổ vang, ngơ ngác nhìn mấy người<br>Thế Tử, tâm thần có vô tận gợn sóng, không cách nào tin.<br>"Đều là... Đều là Uẩn Thần? Đều tới tiệm thuốc?"<br>Lý Hữu Phỉ càng là run rẩy sớm đã quỳ xuống.<br>Nhưng mà so với việc bọn họ, U Tinh bên đó thì bình tĩnh hơn rất nhiều.<br>Chớp mắt nhìn thấy đám người Minh Mai công chúa, nội tâm của ả mặc dù<br>cũng dâng lên hoảng sợ, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh, hầu hạ một Uẩn Thần<br>cùng hầu hạ bốn Uẩn Thần, hình như cũng không khác nhau quá lớn, dù sao đều<br>là nấu nước.<br>Thứ ả để ý nhất, vẫn là chán ghét và cừu hận đối với đội trưởng.<br>Về phần đội trưởng, giờ phút này thần sắc kích động, trên mặt chồng chất vẻ<br>nịnh nọt, nhanh chóng chạy ra từ phía sau nhà.<br>"Lão gia gia ngài đã về rồi, sáng sớm hôm nay ta chỉ nghe thấy Anh Vũ<br>đang gọi, lúc ấy ta liền suy đoán khả năng hôm nay lão nhân gia ngài sẽ trở về,<br>quá tốt rồi."<br>"Nãi nãi khỏe, gia gia tốt." Đội trưởng khom lưng cúi đầu, tận khả năng làm<br>cho ngữ khí của mình ngọt một chút, vừa ý nắm chắc cũng lại run rẩy, tuy y<br>cũng có đoán trước, nhưng thật không nghĩ đến Hứa Thanh rõ ràng một hơi<br>mang về bốn vị.<br>"Muốn mạng nha....."<br>Lão Bát nghe vậy liền chuyển ánh mắt rời khỏi trên người Anh Vũ, quét mắt<br>nhìn đội trưởng, mở miệng với Thế Tử.<br>"Ca, nơi này của ngươi tại sao còn có Thần Nghiệt?"<br>"Hơn nữa khí tức rất quen thuộc, ta nhớ được rất nhiều năm trước, lúc ta còn<br>có chút thần trí, có một tên khí tức cùng loại thế này đã tới trước cánh cửa<br>phong ấn ta tu luyện, mỗi lần ta đập cửa, đối phương liền gõ cửa, một bộ dạng<br>rất là ti tiện."<br>"Phải chăng là ngươi?"<br>Lão Bát mắt có thâm ý, nói xong nhìn qua đội trưởng.<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, vừa muốn mở miệng, Ngũ muội một bên cũng<br>truyền ra giọng nói âm lãnh.<br>"Nhiều năm trước có người lấy phương pháp Tế Vũ Thần Linh, lấy một đám<br>thần niệm tiến vào nơi phong ấn ta, đưa ra yêu cầu vô lý, bị ta ăn tươi."<br>Lời nói của hai người bọn họ khiến cho Ninh Viêm nghe được liền hấp khí,<br>Ngô Kiếm Vu ngoài tiệm thuốc hoảng sợ, Hứa Thanh cũng đều liếc mắt nhìn<br>đội trưởng thật sâu.<br>Đội trưởng hãi hùng khiếp vía.<br>"Nhị Ngưu, những năm trước đây ngươi đều dày vò như thế sao?" Thế Tử<br>nhàn nhạt mở miệng.<br>Đội trưởng nhanh chóng lắc đầu, cẩn thận thấp giọng.<br>"Gia gia, ngài nhìn ta nghe lời và hiểu chuyện như thế này..... Cái này<br>nhất định là hiểu lầm!"<br>Thế Tử cười nhạt, cũng không truy cứu những việc ấy, mà dẫn theo huynh<br>đệ tỷ muội của mình đi về chỗ mình hay ngồi ngày bình thường.<br>Một khắc ngồi xuống, U Tinh liền cầm theo ấm nước bước nhanh đến, rất là<br>cung kính rót bốn chén trà.<br>Minh Mai công chúa nâng chung trà lên, uống một ngụm rồi nhìn chung<br>quanh, khẽ vuốt cằm.<br>"Nơi đây rất tốt."<br>Ngũ muội đảo mắt nhìn qua tiệm thuốc, đảo qua trên thân bọn người Ninh<br>Viêm, nhẹ nhàng gật đầu.<br>"Tuổi trẻ thật tốt."<br>Lão Bát một hơi uống nước trà xong, than dài một tiếng.<br>"Các ngươi cảm thấy tốt, vậy thật sự tốt!"<br>Cứ như vậy, dưới mọi người bên trong tiệm thuốc run sợ trong lòng, một<br>ngày đi qua.