title:Chương1495: Triêu Hà vạn pháp (3)
content:
Ngày hôm sau lúc mở cửa, hết thảy mọi thứ của tiệm thuốc nhỏ vẫn như<br>thường, Ninh Viêm lau chùi, U Tinh nấu nước, Ngô Kiếm Vu và Mặc Quy lão<br>tổ la hét thật to, Lý Hữu Phỉ làm việc lặt vặt, đội trưởng đứng gác.<br>Khác biệt là, hôm nay bọn họ đặc biệt ra sức, mà số người uống trà, đã biến<br>thành bốn người.<br>Nhưng nhiều khi, thật ra vẫn là một mình Thế Tử ngồi ở chỗ đó.<br>Bởi vì trong nửa tháng về sau, Minh Mai công chúa rõ ràng càng chú ý đối<br>với Linh Nhi, nhiều lần mang theo Linh Nhi ra ngoài, mỗi lần trở về Linh Nhi<br>đều rất hưng phấn, chấn động tu vi rõ ràng tăng lên.<br>Mà lồng gà ở hậu viện lại dẫn tới sự hứng thú của Ngũ muội, nàng tựa hồ rất<br>ưa thích đối với những con gà con kia, tiếp quản công việc nuôi gà của Ninh<br>Viêm.<br>Về phần lão Bát, sau khi tiếp xúc cùng mọi người, gã sinh ra hiếu kỳ không<br>nhỏ đối với Trần Nhị Ngưu, đội trưởng cũng cố gắng nịnh nọt, vì vậy ngày bình<br>thường một già một trẻ này trò chuyện với nhau thật vui.<br>Mà Hứa Thanh nơi đây, đã thích ứng sức nặng của mặt trời, chiếc mũ trên<br>đỉnh đầu cũng miễn cưỡng có thể chống đỡ, hướng tu hành mới của hắn cũng<br>được Thế Tử nói ra.<br>Khác biệt cùng trước kia, lần này còn có Minh Mai công chúa ở đây.<br>"Hứa Thanh, Nguyên Anh Thiên Đạo, Uẩn Thần Sơn, cùng với Nguyên<br>Anh hóa thành lồng giam của ngươi, ba loại này tương đối đặc biệt, chờ sau khi<br>ngươi đột phá tu vi, lại có thể đi cảm ngộ."<br>"Còn Quang Âm Bình của ngươi nữa, cùng với đạo Triêu Hà Quang do mặt<br>trời vẫn lạc hình thành kia, Tam tỷ ta thích hợp chỉ điểm đối với ngươi hơn."<br>Thế Tử nói đến đây, nhìn Tam tỷ một bên.<br>Hứa Thanh ngồi đối diện Thế Tử, lắng nghe rất nghiêm túc, cũng không<br>ngoài ý muốn với việc Thế Tử một hơi nói ra toàn bộ nội tình của mình, giờ<br>phút này tương tự nhìn về phía Minh Mai công chúa.<br>"Quang Âm Bình là kỳ vật của hoàng tộc, ta cũng không biết căn nguyên<br>thần bí của nó, nhưng mà trong đó hoàn toàn chính xác ẩn chứa pháp thuật thời<br>gian, nhưng pháp này không phải học tập có được, cần ngươi thường xuyên cảm<br>ngộ rồi ghi khắc ở tâm, thời gian huyền diệu tột cùng, đạo của mỗi người cũng<br>không giống nhau."<br>Minh Mai công chúa đảo mắt qua trên người Hứa Thanh.<br>Thân thể Hứa Thanh cứng đờ, có một loại cảm giác bị nhìn thấu toàn bộ.<br>"Mệnh đăng của ngươi đã đi trên đạo thời gian, tiếp tục đi tới đích là được,<br>mà ngươi không phải huyết mạch Chúa Tể như chúng ta, lại có thể tự hội tụ ra<br>mệnh đăng của chính mình, việc này không đơn giản, nghĩ đến đây cũng là<br>nguyên nhân Thế Tử coi trọng ngươi."<br>Thế Tử nghe vậy nở nụ cười.<br>"Đáng tiếc nơi lão Cửu phong ấn, lấy năng lực bây giờ của chúng ta không<br>cach nào im hơi lặng tiếng mở ra, nếu không, lão Cửu thoát khốn, Mệnh Đăng<br>Thần Hỏa Quyết của y, thật ra rất thích hợp tiểu tử này."<br>Tam tỷ gật đầu, tiếp tục mở miệng.<br>"Về phần Triêu Hà Quang, ánh sáng này cũng hiếm thấy, ta cũng chưa từng<br>nghiên cứu đối với cái này."<br>"Nhưng năm đó ta đã từng thấy qua một vị Hoàng Tử của Cổ Hoàng có, lúc<br>vị Hoàng Tử ấy triển khai Triêu Hà Quang, có thể trong nháy mắt hóa thân trở<br>thành mặt trời."<br>"Tuy khó hiện ra toàn bộ uy thế, nhưng cũng có đủ bộ phận lực lượng của<br>mặt trời, tia sáng mênh mông vạn trượng kinh người, hết thảy pháp thuật đều<br>không thể gây tổn thương người ấy mảy may!"<br>"Cho nên tiểu oa nhi, ngươi chớ để suy nghĩ giới hạn lại, có chút thời điểm,<br>thứ quyết định mạnh yếu của thần thông chính là trí tưởng tượng của ngươi,<br>ngươi hoàn toàn có thể tổng hợp năng lực khác của ngươi, đi tiến hành phối<br>hợp."<br>Minh Mai công chúa nhìn Hứa Thanh, trong mắt lộ ra vẻ mong đợi, nàng<br>biết rõ có một số việc nói thì dễ dàng, nhưng chân chính suy nghĩ cẩn thận vả<br>lại dung nhập trong nhận thức là vô cùng khó khăn.<br>Hôm nay, nàng muốn làm chính là để cho Hứa Thanh ý thức được, Triêu Hà<br>Quang và Kim Ô có thể phối hợp lẫn nhau, mà loại phối hợp này có thể bộc<br>phát ra uy lực càng lớn hơn, cũng là phương thức phối hợp tốt nhất, có thể dùng<br>cái này hình thành một đòn sát thủ.<br>Nhưng nàng cũng không lập tức nói rõ cho Hứa Thanh biết, nàng cấp cho<br>hắn một ít thời gian đi suy nghĩ cùng tiêu hóa, chờ sau khi hắn chân chính có cái<br>ý thức này, có lẽ tự hắn liền có thể hiểu ra.<br>Làm như vậy, so với chính nàng trực tiếp nói rõ cho biết, sẽ khắc sâu ảnh<br>hưởng hơn nhiều.<br>Hứa Thanh nghe vậy tâm thần nổi lên gợn sóng, lời nói của Minh Mai công<br>chúa chữ chữ vang vọng trong đầu óc hắn, thật lâu không tiêu tan.<br>Một loại cảm giác thể hồ quán đỉnh bỗng nhiên dựng lên trong lòng hắn.<br>Suy nghĩ trong đầu cũng theo đó bốc lên, hiện ra rất nhiều ý nghĩ và không<br>ngừng va chạm, không ngừng giao hòa đản sinh ra một tia lửa linh cảm.<br>Sau một lúc lâu, ý niệm trong đầu Hứa Thanh thông thấu, chợt ngẩng đầu và<br>trong mắt lộ ra kỳ mang, thần sắc vô cùng nghiêm túc.<br>"Đa tạ tiền bối, ta hiểu rồi!"<br>Ánh mắt Hứa Thanh sáng ngời, lời vừa nói ra, Thế Tử đang uống trà bỗng<br>lại cảm thấy đáy lòng hồi hộp một tiếng.<br>Ba chữ ‘ta hiểu rồi’ kia, khiến cho lão dâng lên một chút dự cảm xấu, vì vậy<br>vừa muốn nói chuyện, Minh Mai công chúa chỗ đó liền nhàn nhạt mở miệng.<br>"A? Ngươi đã hiểu cái gì?" Hỏi xong, nàng giơ tay cầm chén trà lên.<br>"Tiền bối, ta hiểu ngài là muốn nhắc nhở ta, ánh sáng..... Cũng không phải<br>là chỉ có một cái hình thái duy nhất!"<br>Hứa Thanh thở sâu nói tiếp.<br>"Trên thực tế hình thái của nó có thể tùy ý biến ảo, mà biến ảo cũng chỉ là<br>một loại năng lực, vả lại còn là năng lực cực kỳ cường hãn."<br>Bàn tay cầm tới chén trà của Minh Mai công chúa có chút dừng lại.<br>Thần sắc Hứa Thanh phấn khởi, lại tiếp tục mở miệng.<br>"Cho nên... Nếu như ánh sáng có thể quét vạn thuật, như vậy nó liền nhất<br>định cũng có thể hóa vạn pháp!"<br>"Không sai, ý tứ của tiền bối chính là đang nói cho ta biết, thứ hạn chế độ<br>mạnh yếu của thần thông, là trí tưởng tượng của ta, lúc trước ta có chút tự giới<br>hạn rồi!"<br>"Hiện giờ ta đã hiểu rõ, Triêu Hà Quang cũng không phải là chỉ có một loại<br>phương pháp sử dụng."<br>"Ta có lẽ nên lấy Triêu Hà Quang đi mô phỏng pháp thuật người khác!"<br>"Mà ánh sáng có được khả năng biến ảo, cho nên nhất định có thể thành<br>công, mà cái này... Mới là con đường chính xác của Triêu Hà Quang!"<br>Hứa Thanh chợt đứng lên, nội tâm kích động nhìn về phía Minh Mai công<br>chúa, chờ đợi đối phương bình phẩm.<br>Thế Tử trầm mặc.<br>Minh Mai công chúa cũng trầm mặc, giống như đang suy tư, mấy hơi thở<br>sau nàng cầm lấy chén trà một bên, nhẹ gật đầu.<br>Mắt thấy được nhận thức, Hứa Thanh thở sâu, hắn cảm thấy Minh Mai công<br>chúa trước mắt không hổ là người để cho Thế Tử cũng đều phải tôn kính, một<br>lời của đối phương liền khiến cho hắn sáng tỏ thông suốt.<br>Hứa Thanh rất ưa thích cảm giác như vậy, chắp tay cúi đầu về phía Minh<br>Mai công chúa, quay người đi thẳng đến sau nhà để bắt đầu nghiên cứu.<br>Mà sau khi hắn rời đi, Minh Mai công chúa bỏ chén trà trong tay xuống,<br>quay đầu liếc mắt nhìn mắt Thế Tử thật sâu.<br>Thế Tử cười khổ, truyền âm nói.<br>"Ngộ tính nửa người đệ tử của ta như thế nào? Phải chăng rất hiếm thấy."<br>Thần sắc Minh Mai công chúa như thường, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Chú ý từ ngữ của ngươi, hắn không phải nửa người đệ tử của ngươi, nếu<br>như người này trong vòng ba tháng có thể hoàn thành thứ mà hắn vừa cảm ngộ<br>ra, về sau ngươi cũng không cần dạy hắn."<br>"Ta tới dạy!"<br>…