title:Chương1496: Đại sự của Nhị Ngưu
content:
Thời gian cứ trôi, qua ba ngày sau.<br>Trong ba ngày này, Hứa Thanh một mực đắm chìm trong việc nghiên cứu<br>đối với Triêu Hà Quang, không ngừng tản ra Triêu Hà Quang của mình ở sau<br>nhà, thử nghiệm biến hóa nó.<br>Quá trình không phải rất thuận lợi, nhưng Hứa Thanh cũng không bỏ qua,<br>hắn không ngừng suy tư, thậm chí nghĩ tới cả ngọc giản lưu ảnh.<br>"Ngọc giản lưu ảnh, có thể ghi chép hết thảy, nguyên lý đó..... Cũng<br>tương quan cùng với ánh sáng!"<br>"Còn có đại sư huynh lúc ấy ở bên trong mảnh vỡ thế giới, khắc cái chưởng<br>ấn kia ở trên da người, nguyên lý cũng đồng dạng là lợi dụng ánh sáng hội tụ...<br>.."<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh cảm khái trong lòng.<br>"Minh Mai tiền bối hoàn toàn chính xác là cao nhân, chỉ điểm của nàng vô<br>cùng chính xác, cũng là do ta trước kia ngu dốt, sự tình phát sinh ở ngay trước<br>mắt, vậy mà lúc ấy ta không nghĩ tới Triêu Hà Quang!"<br>"Vậy thì đối với ta mà nói, muốn lấy Triêu Hà Quang đi mô phỏng, ta đầu<br>tiên cần chính là một cái vật dẫn!"<br>Hứa Thanh trầm ngâm, cái thứ nhất hắn nghĩ đến chính là ngọc giản, vì vậy<br>liền lấy ra nghiên cứu.<br>Cùng ngày trong đêm, lúc Hứa Thanh đã nghiên cứu có một chút tâm đắc,<br>đội trưởng lén lút tìm đến, vẻ mặt thần bí.<br>"Tiểu Thanh, làm đại sự, ngay trong những ngày gần đây."<br>Hứa Thanh nghe vậy ngẩng đầu nhìn đội trưởng.<br>"Ngày gần đây?"<br>Hắn biết rõ mục đích đội trưởng tới Khổ Sinh sơn mạch, chính là để làm<br>một đại sự, nhưng mà tình huống cụ thể thì Hứa Thanh không hỏi.<br>"Tiểu Thanh, thời cơ làm đại sự của chúng ta trong Khổ Sinh sơn mạch đã<br>tới rồi, khi chúng ta ngẩng đầu nhìn chân trời, không chỉ thấy huyết quang, còn<br>có thể thấy ngôi sao Hồng Nguyệt, khi đó chính là ngày chúng ta xuất phát!"<br>"Mấy ngày nay ta tính toán một chút, thời gian rất nhanh tới rồi, mà lần này<br>đại sự của chúng ta cũng không có giống như trước kia."<br>Đội trưởng đắc ý, ngồi xổm trước mặt Hứa Thanh, nhỏ giọng mở miệng.<br>"Hồi trước chúng ta đều lén lút đi làm, sau đó nhanh chóng chạy trốn, chú ý<br>chính là tới vô ảnh đi vô tung, nhưng bây giờ..."<br>"Chúng ta muốn làm cho tất cả chúng sinh Tế Nguyệt đại vực, đều có thể<br>thấy thân ảnh của chúng ta!"<br>Đội trưởng thần sắc ngạo nghễ.<br>"Ngươi có thể coi đại sự lần này, trở thành một tuồng diễn kịch của chúng ta<br>trên sân khấu, mà chúng sinh của Tế Nguyệt đại vực, bọn họ ở dưới sân khấu có<br>thể tận mắt nhìn thấy!"<br>"Hơn nữa lần này, đại Kiếm Kiếm và tiểu Ninh Ninh, còn có Linh Nhi đều<br>cần tham dự một chút, toàn bộ thành viên chúng ta đều xuất động!"<br>"Chỉ đáng tiếc là, mấy ngày nay ta câu thông cùng bọn người lão gia gia, hy<br>vọng bọn họ cùng đi với chúng ta, như vậy chúng ta có thể bớt rất nhiều phiền<br>phức, nhưng mà bọn họ mặc kệ."<br>Đội trưởng nói đến đây, giật dây lên.<br>"Ta tới tìm ngươi, ngoại trừ nói cho ngươi biết muốn làm đại sự ra, còn hi<br>vọng ngươi đi khuyên bảo bọn họ một chút..."<br>Hứa Thanh do dự, vừa muốn mở miệng thì tâm thần truyền đến tiếng hừ<br>lạnh của Thế Tử.<br>"Không đi!"<br>Thần sắc Hứa Thanh nghiêm nghị, nhìn đội trưởng và ngưng trọng đáp lại.<br>"Đại sư huynh, ta nghĩ rằng nếu chúng ta muốn trưởng thành mà nói, cần<br>phải ma luyện bản thân nhiều hơn mới phải."<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, Hứa Thanh nhẹ gật đầu.<br>"Được rồi....."<br>Trong lòng đội trưởng vùng vẫy một cái, cuối cùng bất đắc dĩ rời đi, mà sau<br>khi y rời đi, trong ba ngày mỗi khi đêm khuya, trong gian phòng của Ngô Kiếm<br>Vu đều truyền ra tiếng k** r*n của đội trưởng, thậm chí có một ngày, Ninh<br>Viêm cũng bị gọi tới.<br>Cũng không biết đội trưởng đang làm gì.<br>Mỗi khi sáng sớm, Ngô Kiếm Vu đều là sắc mặt trắng bệch bước ra, một bộ<br>dạng vô cùng mỏi mệt, về phần Ninh Viêm cũng là sau khi đi qua một lần, ngày<br>hôm sau đồng dạng hiện ra sắc mặt trắng bệch.<br>Linh Nhi hiếu kỳ, đi tới hỏi một câu.<br>Ngô Kiếm Vu trầm mặc, Ninh Viêm thở dài.<br>"Không có gì không có gì, cũng không phải lần đầu tiên..."<br>Linh Nhi càng hiếu kỳ.<br>Nhưng mà loại k** r*n này chỉ là kéo dài ba ngày liền kết thúc, lúc đội<br>trưởng lần nữa xuất hiện, sắc mặt của y cũng tương tự trắng bệch, u oán đưa<br>mắt nhìn đám người Thế Tử uống trà, đi ra sau nhà tìm Hứa Thanh.<br>"Tiểu Thanh, lần này chúng ta dựa vào chính mình! Ta đã chuẩn bị xong đạo<br>cụ rồi, tiếp theo ngươi đưa khí linh của ngươi cho ta mượn.”<br>Đội trưởng thở hồng hộc, trong mắt lộ ra kiên định.<br>"Đại sự lần này cụ thể là gì?" Hứa Thanh thu hồi tâm thần từ trong nghiên<br>cứu ngọc giản, phất tay lấy xương cá ra, ném cho đội trưởng.<br>"Diễn kịch nha." Đội trưởng đưa tay tiếp nhận, lão tổ Kim Cương Tông<br>trong đó khẽ run lên.<br>"Cái khí linh này của ngươi, ta nhớ được trước kia từng nghe lão nói đã đọc<br>thuộc lòng các chuyện xưa, truyện ở bach-ngoc-sach.vip lão đọc không sót một<br>bộ nào, vậy có lẽ lão rất có kinh nghiệm đối với việc sáng tác nội dung cốt<br>truyện, ta muốn để lão biên soạn cho ta một vài kịch bản."<br>"Tiếp đó còn cần một số trang phục thời cổ đại, cái này lại khá đau đầu,<br>quần áo và trang sức thời kỳ Cổ Hoàng lấy tiêu chí đẹp đẽ lộng lẫy làm chủ yếu,<br>chất liệu cũng rất quý báu... Nhưng mà không sao, chỗ ‘mông lớn mắn đẻ’ có<br>lẽ tư tàng không ít."<br>Nói tới đại sự, tinh thần của đội trưởng vô cùng phấn chấn.<br>"Tiểu Thanh, đại sự lần này, tuyệt đối hoàn toàn bất đồng cùng những<br>chuyện chúng ta làm trước kia!"