title:Chương1497: Triêu Hà dị sắc chiếu thiên khung (1)
content:
Nhìn bộ dạng hưng phấn của đội trưởng, Hứa Thanh nhẹ gật đầu.<br>"Đi thôi, ta đã chuẩn bị không ít trước đại sự lần này, đa số là điều tra tài<br>liệu, bây giờ khiếm khuyết không nhiều lắm, chờ tin tức tốt của ta!"<br>Đội trưởng vẻ mặt hưng phấn, chuẩn bị rời khỏi sau nhà chỗ Hứa Thanh,<br>định về nghiên cứu thảo luận kỹ hơn một chút cùng lão tổ Kim Cương Tông.<br>Trước khi đi, Hứa Thanh gọi lại, muốn một miếng da của đội trưởng.<br>Đội trưởng chẳng hề để ý, tiện tay liền ném một miếng tới, hình như đối với<br>y mà nói, giờ khắc này thứ khác không nhiều lắm, nhưng da là có sẵn rất nhiều.<br>"Có đủ hay không? Chưa đủ cứ nói, ta vẫn còn!"<br>Đội trưởng hùng hồn nhìn Hứa Thanh.<br>"Đã đủ rồi....." Hứa Thanh quét mắt nhìn miếng da trước mặt này, phát<br>hiện mặt trên còn có cái rốn, thần sắc không khỏi cổ quái.<br>Đội trưởng cười ngạo nghễ, nghênh ngang bước đi.<br>Nhìn bóng lưng đội trưởng, đáy lòng Hứa Thanh cũng có chút cảm khái.<br>Đây chẳng phải là lần đầu tiên hắn nghe ba chữ ‘làm đại sự’ từ trong miệng<br>đội trưởng.<br>Theo đạo lý mà nói, Hứa Thanh cảm thấy có lẽ mình nên thích ứng mới<br>đúng, nhưng khi đội trưởng rời đi, hắn khoanh chân ngồi đó, vậy mà vẫn dâng<br>lên một chút gợn sóng.<br>Thật sự là..... Mỗi một lần đội trưởng làm đại sự, cũng đều cực kỳ kích<br>thích, vả lại theo tu vi tăng trưởng, loại trình độ k*ch th*ch này cũng không<br>ngừng đề cao.<br>Nhiều khi Hứa Thanh cũng có chút không rõ, tại sao đội trưởng lại điên<br>cuồng như thế, luôn hứng thú với liều mạng như vậy.<br>"Bộ dạng giống như lúc nào cũng muốn chơi chết chính mình....." Hứa<br>Thanh thổn thức, trong đầu hiện ra hai chữ khi Bát gia gia lần đầu tiên trông<br>thấy đội trưởng, ‘Thần Nghiệt’.<br>"Chẳng lẽ đại sư huynh đã từng, thật sự là Thần Nghiệt?"<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhớ lại những sự tình mình đã làm cùng<br>đại sư huynh.<br>Vô luận là đi Hải Thi tộc trộm đồ, hay là đi tới chỗ U Tinh đánh cắp, hoặc là<br>tới chỗ cây Thập Tràng cũng là vơ vét... Trên cơ bản không phải trộm thì chính<br>là ăn.<br>Hứa Thanh trầm ngâm.<br>Sau một lúc lâu hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn về phía đội trưởng, lúc này chỗ<br>đó đang truyền ra cảm xúc chấn động run rẩy của lão tổ Kim Cương Tông.<br>"Theo lời đội trưởng, lần này là muốn diễn kịch, như vậy hẳn không phải là<br>trộm đồ đi?"<br>Trong lúc thì thào, Hứa Thanh theo bản năng mở túi trữ vật ra, kiểm tra<br>những vật truyền tống của mình, xác định số lượng chúng nó đầy đủ, lúc này<br>đáy lòng của hắn mới an ổn một chút.<br>"Thời điểm đi, phải đưa Anh Vũ theo cùng.”<br>Trong lòng Hứa Thanh đã có quyết đoán, không hề suy tư đại sự của đội<br>trưởng nữa, đắm chìm bên trong nghiên cứu đối với Triêu Hà Quang.<br>Trên thực tế, vào thời điểm ngày thứ ba, hắn đã có thể thông qua biến hóa<br>của thất thải sắc bên trong Triêu Hà Quang, điều chỉnh ra một chút cảnh tượng<br>trong suy nghĩ của mình.<br>Nhưng đáng tiếc, những thứ cảnh tượng này chỉ có thể lưu lại trong đầu Hứa<br>Thanh, hắn có thể tưởng tượng ra, cũng có thể thử nghiệm dùng Triêu Hà<br>Quang biến ảo, nhưng cảnh tượng phản ứng chênh lệch cực lớn cùng với suy<br>nghĩ của hắn.<br>Ánh sáng, vẫn là ánh sáng như trước, không cách nào thành ảnh.<br>Vì vậy mấy ngày về sau, hắn lấy ngọc giản lưu ảnh làm vật trung gian,<br>nghiên cứu nguyên lý lưu ảnh và sự tương quan với ánh sáng.<br>Nguyên lý này không khó, nhất là sau khi đã tự mình trải qua một màn đội<br>trưởng dùng da cùng ánh sáng chiết xạ để lạc ấn dấu vân tay, đáy lòng Hứa<br>Thanh đã có một chút phương hướng đối với phương pháp biến ảo ánh sáng.<br>"Ánh sáng sở dĩ thành ảnh, là bởi vì chiết xạ, phương thức ta tản Triêu Hà<br>Quang ra cũng không thể nói là không đúng, mà chỉ là đang dụng hiệu quả quét<br>vạn pháp."<br>"Cho nên, ta cần phải làm là tập trung Triêu Hà Quang, bởi vì bản thân ánh<br>sáng này kỳ dị, chẳng những có thể chiếu trên vật thể, cũng có thể rọi lên pháp<br>thuật của địch nhân!"<br>"Tiến tới sinh ra một chút chiết xạ ta không nhìn thấy....."<br>"Lúc này, việc ta cần phải làm là biến những cái chiết xạ ta không nhìn thấy<br>kia, cho nó thành ảnh!"<br>Hứa Thanh thì thào trong đáy lòng, ánh mắt lộ ra tinh mang, cầm lấy ngọc<br>giản lưu ảnh.<br>"Ngọc giản bình thường và ngọc giản lưu ảnh khác nhau..... Cái phía<br>trước mẫn cảm đối với thần thức, cho nên có thể lạc ấn thần niệm vào bên<br>trong, cái sau mẫn cảm với ánh sáng, cho nên có thể lưu lại hình ảnh."<br>"Cho nên vô luận là ngọc giản lưu ảnh hay là da của đội trưởng, thật ra cũng<br>là một loại vật vô cùng mẫn cảm với ánh sáng."<br>Hứa Thanh thả ngọc giản lưu ảnh trong tay ra, cầm lấy da của đội trưởng,<br>sau khi nghiên cứu một phen, xác định kết quả vài ngày nghiên cứu của mình.<br>"Nhất là da của đội trưởng, thuộc về loại vật phi phàm, chẳng những cứng<br>cỏi vô cùng, cẩn thận quan sát thì thấy hoa văn trong đó cho ta một loại cảm<br>giác là phù văn lạc ấn."<br>"Đây là đặc thù của bản thân đội trưởng, ta trở ngại tu vi cùng với phương<br>thức bình thường thì không cách nào làm được."<br>"Nhưng ta có thể dùng một chút biện pháp khác, để cho bộ phận làn da trên<br>người ta, trở nên cực kỳ mẫn cảm đối với ánh sáng..... Tiến tới k*ch th*ch bộ<br>thân hình Thần Linh phi phàm của ta."<br>"Kể từ đó, dưới sự tập trung chiết xạ của Triêu Hà Quang, cảnh tượng ta<br>không nhìn thấy, có thể dùng da của ta để cảm giác, tiến tới theo bản năng<br>huyễn hóa ra tới!"<br>Hứa Thanh chuyển động suy nghĩ trong nội tâm, cúi đầu giơ bàn tay phải<br>của mình lên, ngóng nhìn lòng bàn tay.<br>Có rất nhiều phương pháp để cho bản thân trở nên mẫn cảm với ánh sáng,<br>Hứa Thanh cảm thấy nên dùng cách mà chính mình am hiểu nhất, đó là dựa vào<br>thuật thảo mộc.<br>"Có không ít thảo dược cùng với độc cũng có thể khiến cho làn da trở nên<br>mẫn cảm, mặc dù dạng đó là một loại tổn thương, nhưng dùng đúng chỗ thì<br>chính là một loại thần thông phụ trợ."<br>"Bây giờ trong túi trữ vật của ta cũng có không ít độc dược có đủ dược hiệu<br>như vậy."<br>"Minh Mai công chúa nói không sai, sức tưởng tượng, là một trong những<br>nguyên nhân trọng yếu hạn chế độ mạnh yếu của thần thông."<br>Hứa Thanh thở sâu, sau khi cẩn thận phân tích trong đáy lòng, hắn cho rằng<br>biện pháp này có thể thực hiện, vì vậy liền mở túi trữ vật lấy ra những độc dược<br>có dược hiệu đủ để cho làn da mẫn cảm, chuẩn bị luyện chế tay phải của mình.<br>Hắn muốn tự hạ độc tay phải của mình, thành cánh tay vô cùng mẫn cảm<br>với ánh sáng.<br>"Một khi thành công, cánh tay này của ta, liền có thể xưng là Vạn Pháp<br>Thủ!"<br>Tim Hứa Thanh đập thình thịch, bắt đầu luyện chế.