title:Chương1498: Triêu Hà dị sắc chiếu thiên khung (2)
content:
Cứ như vậy thời gian nhoáng một cái, bảy ngày trôi qua, từ lúc Hứa Thanh<br>bắt đầu nghiên cứu Triêu Hà Quang đến bây giờ, tổng thời gian đã là nửa tháng.<br>Mà trên thực tế vào ngày thứ ba Minh Mai công chúa cũng đã cảm thấy hài<br>lòng.<br>Nàng cảm nhận được bên trong Triêu Hà Quang mà Hứa Thanh thể hiện ra,<br>đã hình thành được phương pháp biến hóa, mặc dù Hứa Thanh nhìn bằng mắt<br>thường không thấy, cho rằng không cách nào thành ảnh, nhưng ở trong mắt Thế<br>tử cùng nàng, đã vô cùng rõ ràng.<br>Một khắc này, trong lòng Thế tử cũng có gợn sóng không nhỏ.<br>Minh Mai công chúa cũng gật đầu.<br>Nàng cảm thấy không sai biệt lắm, Hứa Thanh có thể làm đến một bước đó<br>đã rất không dễ dàng, coi như là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.<br>Ở góc độ phán đoán của nàng, với tu vi cùng ngộ tính của Hứa Thanh, trước<br>mắt là không thể nào chân chính khiến Triêu Hà Quang huyễn vạn pháp, mà con<br>đường này, nàng cũng chưa gặp người đi qua.<br>"Nhưng mà cái mạch suy nghĩ đó rất tốt, hắn cứ tiếp tục như vậy đi tiếp,<br>tương lai một ngày nào đó, có lẽ hắn thật sự có thể hoàn thành chính mộng của<br>mình."<br>"Người trẻ tuổi, chính là phải có cảm tưởng, tiến tới dám đi thử nghiệm!"<br>Trên mặt Minh Mai công chúa nở nụ cười, chuẩn bị đợi Hứa Thanh bỏ cuộc<br>sau đó đi ra, tiếp tục chỉ điểm.<br>Chỉ là..... Tiếp theo, nàng phát hiện Hứa Thanh rõ ràng nhíu mày, bộ dạng<br>không hài lòng, mà trong cuộc sống về sau, nàng nhìn thấy Hứa Thanh nghiên<br>cứu ngọc giản lưu ảnh và nghiên cứu da của Nhị Ngưu, cùng với..... Hạ độc<br>tay của mình.<br>Một màn này khiến trong lòng Minh Mai công chúa có chút do dự, bình tĩnh<br>nhìn về Thế tử bên người.<br>Thế tử trầm mặc, sau một lúc lâu cười khổ mở miệng.<br>"Tam tỷ, chỗ yêu nghiệt nhất của tiểu tử này, không phải là tư chất tu vi, mà<br>là ngộ tính của hắn."<br>"Trước đó ngươi nói với hắn, sức tưởng tượng đã hạn chế uy lực thần thông,<br>có lẽ những lời ấy k*ch th*ch rất lớn đối với tiểu tử này, giống như là mở ra lồng<br>giam vậy."<br>"Cho nên ta nghĩ rằng có khả năng... Hắn thật sự suy nghĩ ra phương pháp<br>khiến cho Triêu Hà Quang của mình thành ảnh."<br>Minh Mai công chúa nghe vậy, trầm mặc.<br>Lão Bát ở một bên nhìn Thế tử một chút, lại nhìn qua Tam tỷ.<br>Ở trong nửa tháng này, lão cũng đã cảm nhận được phía Tam tỷ và đại ca<br>chú ý, vì vậy cũng bí mật lưu ý, bây giờ khi nhìn qua hết thảy, lão bỗng nhiên<br>cũng dâng lên cảm giác kích động.<br>"Năm đó ta cũng đã chỉ điểm qua rất nhiều hậu bối thiên kiêu, Hứa Thanh<br>này có thể được Đại ca cùng Tam tỷ coi trọng như vậy, về sau tìm một cơ hội, ta<br>cũng đi thử một chút."<br>Sau khi có ý nghĩ như vậy, đáy lòng của lão Bát liền tràn đầy chờ mong.<br>Về phần Ngũ muội, trong nửa tháng Hứa Thanh tu hành này, phần lớn thời<br>gian đều là chăn nuôi những con gà con ở hậu viện, mỗi một con đều nuôi mập<br>ú.<br>Tốc độ gia tăng số lượng gà con cũng vượt xa so với trước kia, hầu như mỗi<br>ngày đều sẽ nhiều hơn một số.<br>Nhất là mấy ngày trước, thoáng cái nhiều hơn vài chục con, khiến cho Linh<br>Nhi ngày bình thường cũng sẽ thỉnh thoảng chạy tới giúp đỡ, sau khi nhìn thấy<br>cũng đều tặc lưỡi.<br>"Ngũ nãi nãi, gà con hôm nay lại nhiều thêm một số nha."<br>Giờ phút này bên trong hậu viện, Linh Nhi đang giúp vung côn trùng, nhìn<br>những con gà con kia điên cuồng vọt tới thức ăn, nàng giòn vang mở miệng về<br>phía Ngũ nãi nãi một bên.<br>Ngũ nãi nãi ngồi ở chỗ đó mỉm cười, nhẹ gật đầu.<br>"Đợi lại nuôi mập một chút, làm thịt cho ngươi cùng với Hứa Thanh ca ca<br>của ngươi bồi bổ thân thể."<br>Lời nàng vừa ra, những con gà con đang nhiệt tình ăn thức ăn kia, toàn bộ<br>thân thể run lên, vẻ mặt từng con lộ ra hoảng sợ mãnh liệt.<br>Nhất là vài chục con với tới mấy ngày trước, nội tâm bọn nó càng là tuyệt<br>vọng đến cực hạn, phát ra âm thanh cục cục.<br>Bọn họ không phải tu sĩ Khổ Sinh sơn mạch, mà là tu sĩ đến từ Âm Dương<br>Hoa Gian tông, bởi vì điều tra tung tích đầu sỏ làm loạn Thiên Ngưu sơn mạch<br>lúc trước, cho nên mới đến nơi này.<br>Sau khi đến nơi đây, bọn họ cũng không hành động thiếu suy nghĩ, trước đi<br>Hồng Nguyệt Thần Điện bái kiến Thần sứ, chỉ là một khắc bước vào Hồng<br>Nguyệt Thần Điện, không đợi nhìn thấy Thần sứ, bọn họ đã cảm thấy trời đất<br>quay cuồng.<br>Một khắc rõ ràng thì đã ở nơi đây, trở thành gà con.<br>Mà vào lúc những con gà con này đang tuyệt vọng sợ hãi, trong phòng phía<br>sau tiệm thuốc vang lên một tiếng nổ truyền khắp bốn phương, càng có một<br>mảnh ánh sáng bảy màu kích xạ ra từ nơi ấy, chiếu rọi bát phương.<br>Mảnh ánh sáng này lập tức bao phủ toàn bộ tiệm thuốc, phủ trùm lên tất cả<br>mọi người, cũng đã chiếu vào trên người đám con gà con, không ngừng bạo<br>phát lại tạo thành một mảnh biển ánh sáng.<br>Biển ánh sáng này bốc lên, khiến cho bầu trời cũng ở trong một cái chớp<br>mắt này dấy lên chấn động.<br>Trong lúc gió giục mây vần, mảnh biển ánh sáng này bỗng nhiên chiếu lên<br>không, lại không ngừng hội tụ trên bầu trời và không ngừng mà biến hóa, trong<br>lúc mơ hồ hình như có một cây đinh đang được hình thành trong đó!<br>Cây đinh này vừa xuất hiện, hình như dẫn động một chút khí tượng, thiên<br>địa biến sắc.<br>Linh Nhi hít sâu, Ninh Viêm mở to mắt, Ngô Kiếm Vu trợn mắt há hốc<br>mồm, Lý Hữu Phỉ hoảng sợ.<br>Đội trưởng thay đổi sắc mặt, U Tinh ngưng trọng, hai mắt Mặc Quy lão tổ<br>lóe lên tinh mang.<br>Trong bọn họ, có người thấy qua cây đinh này cho nên chấn động, có người<br>chưa thấy qua cây đinh nhưng cảm nhận được khí tức nó dẫn dắt mà giật mình.<br>Chỉ có Thế tử và Tam tỷ, Ngũ muội cùng lão Bát, bọn họ nhìn qua cây đinh<br>đang thành hình trên bầu trời, biểu cảm bình tĩnh, nhưng mà cẩn thận nhìn, có<br>thể thấy trong mắt riêng mỗi người đều có kỳ mang chợt hiện liền lập tức trôi<br>qua.<br>Nhất là Thế tử cùng Tam tỷ, dưới bề ngoài bình tĩnh của hai người, nhưng<br>gợn sóng trong lòng không nhỏ, quay đầu nhìn sau nhà.<br>Chỗ đó, chính là đầu nguồn của mảnh ánh sáng bảy màu bộc phát.<br>"Hắn thành công....."<br>"Tiểu tử kia, lại mô phỏng cây đinh lúc trước của phụ vương!"