title:Chương1499: Tinh giáng, tóc như máu (1)
content:
Thiên địa nổ vang, cuồng phong gào thét.<br>Biển ánh sáng trên không trung sôi trào, trong ánh mắt của mọi người, cây<br>đinh đang không ngừng thành hình nhưng vẫn không cách nào hoàn toàn hiển lộ<br>ra, sau khi rực rỡ đến trình độ nhất định, đã bắt đầu tan rã.<br>Trong phòng phía nhà sau, Hứa Thanh đang khoanh chân đả tọa, trước mặt<br>trôi nổi một Nguyên Anh bảy màu.<br>Vô tận Triêu Hà Quang tràn ra từ trên người Nguyên Anh bảy màu này,<br>khuếch tán ra bát phương, hóa thành biển ánh sáng bên ngoài.<br>Mà giờ phút này Hứa Thanh giơ tay phải lên, cùng với tay của Nguyên Anh,<br>chạm vào nhau và nhập lại.<br>Có thể thấy rõ ràng, lòng bàn tay phải Hứa Thanh, chỗ đó đang có đường<br>nét một cây đinh, giờ phút này đang tiêu tán, dần mơ hồ.<br>Chợt nhìn thì làn da tay phải của hắn tương tự cùng những vị trí khác,<br>nhưng nếu như quan sát cẩn thận, có thể phát hiện sự khác biệt rất nhỏ, hình<br>như làn da tay phải, nhất là chỗ lòng bàn tay, trắng hơn một chút so với chỗ<br>khác.<br>Giống như bị ngâm tẩy rất nhiều năm vậy, làm cho người ta có một loại cảm<br>giác vô cùng thuần khiết.<br>Một lát sau theo đường nét cây đinh trong lòng bàn tay phải Hứa Thanh<br>hoàn toàn biến mất, biển ánh sáng biến thành cây đinh bên ngoài cũng sụp đổ,<br>tiêu tán không thấy.<br>Hứa Thanh mở mắt ra.<br>Trong thời gian ngắn, tất cả Triêu Hà Quang cuốn ngược lại, hội tụ thành<br>Nguyên Anh Triêu Hà, mà Nguyên Anh vào nháy mắt Hứa Thanh mở hai mắt<br>ra, quay trở về thân thể.<br>Hứa Thanh than nhẹ.<br>"Những thứ đã từng gặp trong trí nhớ kia, cuối cùng không cách nào mô<br>phỏng ra được, vả lại vạn pháp ta hóa ra, cũng tồn tại hạn chế... Không thể thật<br>sự mô phỏng hết thảy pháp thuật chứng kiến trong tương lai."<br>Hứa Thanh lắc đầu rồi đứng lên, mang theo tiếc nuối đi ra khỏi sau nhà.<br>Một khắc bước ra, hắn nhìn thấy mọi người trong hành lang.<br>Ánh mắt Ninh Viêm như thấy quái vật mà nhìn Hứa Thanh, muốn nói lại<br>thôi.<br>Ngô Kiếm Vu thì là vẻ mặt hoảng hốt, đầu óc của y không thể khống chế<br>nghĩ tới lần đầu tiên gặp Hứa Thanh ở trên biển cấm năm đó, khi ấy mình vẫn<br>có thể đấu một trận cùng đối phương, trên cơ bản cũng coi như là bất phân<br>thắng bại.<br>Nhưng hôm nay...<br>Nội tâm Ngô Kiếm Vu vô cùng mất mác, trong mắt lập tức đỏ thẫm, y quyết<br>định rồi, trong khoảng thời gian này mình đã vô cùng lười biếng, y muốn tiếp<br>tục bồi dưỡng huyết mạch!<br>Anh Vũ run rẩy, không dám nói lời nào.<br>Lý Hữu Phỉ cung kính cúi đầu, U Tinh liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, mà<br>Mặc Quy lão tổ bên đó lại lần đầu tiên trọng điểm chú ý người khác ngoại trừ<br>bốn vị Uẩn Thần.<br>Một màn lúc trước của Hứa Thanh để cho lão cảm nhận được không giống<br>người thường, đây chẳng phải là lực lượng Nguyên Anh có thể hiển lộ ra, thậm<br>chí cũng không phải Linh Tàng có thể làm được.<br>Việc này khiến cho lão bỗng nhiên hiểu tại sao tiểu tử bước ra từ sau nhà<br>này, có thể làm hạch tâm của tiệm thuốc, có thể ngồi cùng một chỗ với Uẩn<br>Thần.<br>Mà so với bọn họ, Linh Nhi mặc dù cũng ngạc nhiên, nhưng càng thêm nữa<br>là tự hào.<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, rất là vui mừng.<br>Mà lão Bát chỗ đó, nhìn qua Hứa Thanh và nhếch miệng cười một cái.<br>Trong mắt Ngũ muội lộ ra vẻ kỳ dị, mặc dù nàng không tham dự việc Thế tử<br>cùng Tam tỷ chỉ điểm đối với Hứa Thanh, nhưng hôm nay cũng nhìn ra một<br>chút manh mối.<br>Thế tử khẽ gật đầu, trên mặt hiện ra vẻ cao thâm mạt trắc, giờ khắc này lão<br>không biết được, thật ra vẻ mặt của lão cùng với sư tôn của Hứa Thanh, đã càng<br>ngày càng giống nhau.<br>Về phần Minh Mai công chúa, nàng nhìn qua Hứa Thanh, mặt không cảm<br>xúc.<br>Hứa Thanh đảo qua đám người Ninh Viêm, biết rõ tại sao bọn họ lại như<br>vậy, dẫu sao huyễn hóa ra cây đinh của Chúa Tể, một màn này tự nhiên có thể<br>hình thành chấn động.<br>Nhưng trên thực tế Hứa Thanh cảm thấy mình đã thất bại, không hài lòng,<br>nhất là từ vẻ mặt của Minh Mai công chúa cùng Thế tử, khiến cho hắn càng thở<br>dài, vì vậy liền đi tới cúi đầu mở miệng.<br>"Tiền bối, ta vẫn là thất bại."<br>Mặt Thế tử hơi khẽ nhăn một cái, thuận thế hóa thành thất vọng.<br>"Ta thấy được."<br>Thế Tử nói xong, lại nhàn nhạt mở miệng.<br>"Nhưng dẫu sao ngươi vẫn còn nhỏ, thỉnh thoảng thất bại cũng là bình<br>thường."<br>Hứa Thanh gật đầu, vừa muốn nói chuyện, Minh Mai công chúa truyền ra<br>lời nói.<br>"Vươn tay phải của ngươi ra."<br>Hứa Thanh nghe vậy liền vươn bàn tay phải ra.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, Minh Mai công chúa, Thế tử cùng với Ngũ muội,<br>thần thức tất cả đều đảo qua lòng bàn tay Hứa Thanh, biểu cảm riêng phần mình<br>kỳ dị, sau đó Thế tử bỗng nhiên giơ tay lên.<br>Một đoàn tóc dài màu đen lập tức xuất hiện ở trước mặt, không ngừng thu<br>lại cũng không ngừng bành trướng, trong đó mơ hồ ẩn chứa vô số linh hồn<br>mãnh liệt, truyền ra lực lượng ảnh hướng đến linh hồn.<br>"Mô phỏng một chút."<br>Thế tử nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không do dự, lập tức tản ra Triêu Hà Quang trên người, bao phủ<br>bát phương, sau đó nhanh chóng tập trung trở thành một luồng, chiếu vào trên<br>sợi tóc màu đen kia, đồng thời lòng bàn tay phải cũng trảo một cái về sợi tóc.<br>Tức thời trong lòng bàn tay màu trắng thình lình xuất hiện sắc đen, dần dần<br>hình bóng sợ tóc mơ hồ hiện ra.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, phía trước Hứa Thanh rõ ràng cũng xuất hiện sợi<br>tóc cùng loại, nhưng nhập lại không chân thực, mà mông lung.<br>Vả lại uy lực xa xa không bằng.<br>Tựa hồ chỉ có đủ bộ phận hình thái, không có bất luận thần uy gì.<br>Nhưng một màn này tương tự để cho U Tinh và Mặc Quy lão tổ thay đổi sắc<br>mặt.<br>Thế tử trầm mặc, lão cảm thấy trong lòng có chút mệt mỏi.<br>Lão chẳng thể nghĩ tới, Hứa Thanh dựa vào Triêu Hà Quang, rõ ràng thật sự<br>có thể mô phỏng thần thông của mình.<br>Tuy rằng uy lực chỉ như đom đóm với trăng sáng, không thể so sánh.<br>Dù chỉ là hình thái không có bất luận thần uy gì, cũng không có pháp tắc<br>cùng ẩn chứa quyền hành.<br>Nhưng lão..... Là Uẩn Thần đó nha, lão chưa từng thấy qua hay nghe nói<br>tới có Nguyên Anh có thể làm được một bước này.<br>"Ngộ tính của người này, có thể nói là yêu nghiệt!"<br>Thế tử không muốn nói chuyện nữa, lão cạn lời rồi.