title:Chương1500: Tinh giáng, tóc như máu (2)
content:
Giờ phút này Minh Mai công chúa cũng giơ tay, hơi vung lên.<br>Cái ghế một bên cũng lập tức cải biến, rõ ràng biến thành một con bồ câu<br>màu trắng, bay lượn ở trước mặt.<br>Con bồ câu này nhìn như bình thường, nhưng có thể hình thành từ trong tay<br>Uẩn Thần, tự nhiên không đơn giản, có thể thấy trong mắt có nhật nguyệt tinh<br>thần, dường như con chim bồ câu có thể bỏ mặc con thoi thời gian, bay đi bất<br>luận năm tháng nào.<br>"Mô phỏng!"<br>Hứa Thanh thở sâu, lấy phương pháp đồng dạng đi mô phỏng, cũng dùng<br>một cái ghế khác ở bên cạnh.<br>Cái ghế lập tức vặn vẹo, vô cùng quỷ dị là rõ ràng đã mọc ra bộ lông, nhưng<br>đáng tiếc cũng không thể hóa thành bồ câu, mà bộ lông sinh trưởng vô trật tự,<br>đến cuối cùng trực tiếp tan vỡ.<br>Một màn này khiến cho đám người Ninh Viêm kinh hãi, mà Anh Vũ chỗ đó<br>thì đôi mắt lập tức trợn to, hô hấp cũng đều dồn dập một chút, trong mắt lộ ra<br>ánh sáng mãnh liệt.<br>Hứa Thanh tiếc nuối, thấp giọng mở miệng.<br>"Vẫn là làm không được."<br>Lão Bát một bên hứng thú, trên người đột nhiên tràn ra cảm xúc nổi giận,<br>ảnh hưởng bốn phía khiến hết thảy vặn vẹo, sau đó giữa thiên địa mơ hồ tạo<br>thành một con bạo long.<br>Con bạo long toàn thân có hỏa diễm thiêu đốt, mỗi một cái lân phiến cũng lộ<br>ra uy áp kinh khủng đáng sợ, trong lúc thân hình bốc cháy của nó bay lên, cả<br>Khổ Sinh sơn mạch đều rung động lắc lư, hàm răng dầy đặc răng bén nhọn của<br>nó khẽ há lại ngậm, âm thanh bạo nộ vang vọng ở bên trong tiệm thuốc.<br>"Mô phỏng lão tử thử xem."<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu trực tiếp mềm nhũn, những người khác cũng<br>không khá hơn chút nào, Hứa Thanh hô hấp dồn dập, dưới uy áp kinh người<br>này, linh hồn của cùng thân hình của hắn đều rung động lắc lư.<br>Trong dạng trạng thái ấy, hắn căn bản là không có biện pháp mô phỏng.<br>Minh Mai công chúa biểu cảm bình tĩnh, hừ lạnh một tiếng.<br>"Cút!"<br>Lời nói vừa ra, thân thể lão Bát phịch một tiếng, đã bị quẳng tới nơi nào<br>cũng chả biết, kể cả hết thảy cảnh tượng phía ngoài cũng lập tức biến mất.<br>Thiên địa như thường, hết thảy khôi phục.<br>Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra, càng thêm cúi đầu cung kính.<br>Biểu cảm của Minh Mai công chúa không có bất kỳ gợn sóng, nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>"Ngươi không làm được, là bởi vì bây giờ tu vi của ngươi còn chưa đủ,<br>ngươi thiếu khuyết pháp tắc, cũng thiếu khuyết đòn sát thủ, mặc dù quyền hành<br>không tệ nhưng cũng không phải vạn năng."<br>"Tất cả những thứ này, theo tu vi của ngươi tăng lên, một khắc ngươi đạt tới<br>Linh Tàng, sẽ cải biến rất nhiều."<br>"Mặt khác, ngươi phải xem tu hành trở thành....."Minh Mai công chúa<br>vừa muốn đi chỉ điểm ở phương diện ngộ tính, đây là thói quen trước kia của<br>nàng, những người đệ tử lúc trước nàng đều là dạy bảo như vậy.<br>Nhưng lúc này không đợi nói xong, chính nàng bỗng dừng một chút.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, lắng nghe rất nghiêm túc.<br>Minh Mai công chúa trầm mặc mấy hơi thở, rồi nhàn nhạt mở miệng.<br>"Trở thành một quá trình trải nghiệm."<br>Hứa Thanh nghe vậy, như có điều suy nghĩ.<br>Cái biểu cảm này của hắn, để cho Thế tử và Minh Mai công chúa theo bản<br>năng liếc mắt nhìn lẫn nhau, đang muốn tiếp tục truyền ra lời nói, nhưng trong<br>nháy mắt tiếp theo, thần sắc của Minh Mai công chúa cùng Thế Tử đồng thời<br>biến đổi, thân ảnh nháy mắt tan biến, xuất hiện ở trên bầu trời.<br>Cùng nhau xuất hiện, còn có lão Bát vừa quay lại cùng với Ngũ muội.<br>Toàn bộ bọn họ đều nhìn về phía chân trời.<br>Xa xa, quang mang màu đỏ trên bầu trời như là máu tươi sền sệt, một tháng<br>trước vốn là khuếch tán theo quy luật nhất định, nhưng hôm nay lại đột nhiên<br>bộc phát.<br>Chỉ thấy ánh sáng màu đỏ phía chân trời ngay lập tức tăng vọt gấp đôi, rực<br>rỡ chói mắt, vào thời khắc này toàn bộ Tế Nguyệt đại vực, cỏ cây, sơn mạch,<br>bình nguyên, sông lớn...<br>Toàn bộ đều chiếu thành màu đỏ!<br>Đầu nguồn vô tận hồng mang phía chân trời, chỗ đó..... Trong một nháy<br>mắt này, giống như xuất hiện một ngôi sao vô cùng to lớn.<br>Đó, đích xác là một ngôi sao.<br>Toàn thân đỏ thẫm, dường như là do máu tươi tố thành, vô cùng to lớn, chấn<br>động bát phương.<br>Thậm chí trên ngôi sao đó còn có thể nhìn thấy núi non chập chùng tung<br>hoành, có thể nhìn thấy mọi chỗ mặt đất gập ghềnh.<br>Nó là Hồng Nguyệt!<br>Đang lấy tốc độ cực nhanh, bay về Tế Nguyệt đại vực.<br>Từng tòa núi trên Tế Nguyệt đại vực sụp đổ, từng khối đá vụn cùng với cây<br>cối tan vỡ, hết thảy vạn vật thậm chí bao gồm một số thi hài, đều bị bay lên trên<br>không.<br>Từ đó, chúng nó trôi lơ lửng giữa thiên địa.<br>Đây là triều tịch của Hồng Nguyệt.<br>Mà nương theo triều tịch đến chính là cảm giác áp bách cực lớn, cũng làm<br>cho chúng sinh Tế Nguyệt đại vực k** r*n, nguyền rủa trong cơ thể vô số phàm<br>tục bị dẫn dắt bộc phát, tu sĩ cũng khó mà tránh khỏi, từng người vẻ mặt vặn<br>vẹo, đau khổ tột cùng