title:Chương1501: Khởi nguyên của Thủ Phong tộc (1)
content:
Chỉ có tu sĩ đẳng cấp cao, hoặc là tu sĩ ăn vào Giải Nan đan, mới có khả<br>năng miễn cưỡng áp chế vào thời khắc này.<br>Mà đây, chỉ mới là bắt đầu.<br>Lúc ngôi sao này càng lúc càng lớn, cuối cùng thay thế toàn bộ màn trời phủ<br>xuống, đại địa sẽ tan vỡ, vạn vật đều bay lên trên không, chúng sinh đều sẽ diệt<br>vong.<br>Giờ phút này Hứa Thanh và đội trưởng cũng xuất hiện ở không trung,<br>ngưng trọng nhìn chân trời xa xa.<br>Không chỉ là bọn họ như thế, giờ khắc này cường giả của toàn bộ tộc quần<br>bên trong Tế Nguyệt đại vực cũng đều ở vị trí riêng phần mình, tâm thần kịch<br>liệt bốc lên.<br>"Hồng Nguyệt..... đã có thể thấy được bằng mắt thường."<br>Trong lòng Hứa Thanh tương tự chấn động, vào thời khắc này hắn rõ ràng<br>có thể cảm nhận được lực lượng quyền hành Hồng Nguyệt của chính mình.....<br>Càng trở nên cường đại hơn so với lúc trước một chút.<br>Hình như Hồng Nguyệt càng gần, lực lượng quyền hành của hắn lại càng<br>kinh người.<br>"Tiểu sư đệ, còn nhớ rõ câu ta nói cùng ngươi lúc trước không, ngày nhìn<br>thấy ngôi sao Hồng Nguyệt, chính là ngày chúng ta xuất phát?"<br>"Bởi vì nơi chúng ta muốn đi, chỗ đó ngày bình thường không vào được,<br>muốn mở ra cần có mấy điều kiện cần thiết, một cái quan trọng nhất trong đó,<br>gọi là Thanh Ti như huyết."<br>(*tóc xanh như máu)<br>"Trong truyền thuyết, Thanh Sa đại mạc là một sợi tóc biến thành, ngươi<br>xem, giờ phút này đại địa đã đỏ như máu."<br>Trên không trung, ngữ khí đội trưởng trầm thấp, ngóng nhìn đại mạc.<br>Hứa Thanh đưa tầm mắt nhìn tới, dưới huyết quang chiếu rọi từ chân trời, sa<br>mạc phía dưới không còn màu xanh, mà là một mảnh đỏ thẫm.<br>"Tối hôm nay, chúng ta xuất phát."<br>Đội trưởng vỗ vỗ bờ vai Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.<br>Vào buổi đêm của ngày mà bầu trời xuất hiện ngôi sao Hồng Nguyệt, bên<br>trong Thanh Sa đại mạc gần như nổi lên gió màu đen.<br>Điều này có chút tương tự cùng truyền thuyết của Thanh Sa đại mạc, gió<br>màu đen là từ gió màu xanh cùng với đại địa đỏ thẫm tương dung sau đó hình<br>thành.<br>Nhưng cẩn thận nhìn kỹ lại, thật ra nó càng có phần giống màu tím hơn.<br>Trong bão cát, một đoàn người Hứa Thanh rời khỏi tiệm thuốc.<br>Cùng nhau xuất phát ngoại trừ Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu ra, còn có Linh<br>Nhi, U Tinh cùng với Lý Hữu Phỉ.<br>Trong này khó xử lý nhất chính là U Tinh, cũng không biết đội trưởng câu<br>thông dụ dỗ ả như thế nào, thế mà để cho U Tinh luôn luôn cực kỳ phẫn nộ đối<br>với y lại đồng ý đi theo.<br>Trừ bên ngoài cái này ra, Anh Vũ cũng không chạy thoát, bị Hứa Thanh<br>mượn từ chỗ Thế tử.<br>Nguyên bản trong lòng Anh Vũ vô cùng cự tuyệt, nhưng khi nhìn đến tay<br>phải của Hứa Thanh, nó ma xui quỷ khiến thế nào lại lựa chọn đồng ý.<br>Mà đám người Thế tử, đúng là vẫn không tham dự, mặc kệ bọn họ rời khỏi.<br>Cứ như vậy một đoàn người Hứa Thanh đi trong bão cát, tiến vào đại mạc,<br>đi vào chỗ sâu phía trước.<br>Cùng lúc đó, theo Hồng Nguyệt chỉ cần ngẩng đầu là có thể nhìn thấy trên<br>bầu trời, theo lực lượng thủy triều của nó lên xuống bộc phát, toàn bộ chúng<br>sinh Tế Nguyệt đại vực khổ không thể tả.<br>Vô số sơn mạch, thời khắc đều đang sụp đổ, từng mảnh hồ nước cũng đều<br>ngược dòng mà trào, bốc lên giữa không trung.<br>Nhất là nguyền rủa hoạt động cực kỳ rõ ràng trên người phàm tục.<br>Nếu như có một đôi mắt có thể bao quát toàn bộ Tế Nguyệt đại vực, có thể<br>nhìn thấy mọi chỗ thôn trang thành trì, tử vong khắp nơi, âm thanh k** r*n vô<br>tận.<br>Những chúng sinh chết đi, linh hồn của bọn họ không cách nào rời khỏi Tế<br>Nguyệt đại vực, sẽ hội tụ ở Thần Điện, đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn đắm chìm ở<br>trong địa ngục.<br>Mà cuối cùng điên cuồng chỉ là nhất thời, sau khi thổ lộ, tuyệt vọng vẫn<br>giống như vòng xoáy mãi mãi không đình chỉ, trong nháy mắt bao phủ hết thảy.<br>Tất cả tộc quần, tất cả tông môn, tất cả tu sĩ, hết thảy sinh linh đều là như<br>thế.<br>Bọn họ rất không may, sống ở trong năm tháng Xích Mẫu phủ xuống.<br>Dẫu sao Xích Mẫu cách mấy nghìn năm mới đến một lần, cũng không cố<br>định thời gian, có khi dài có khi ngắn, người sinh ra cùng với phát triển giữa<br>đoạn năm tháng này, không phải toàn bộ đều có thể sống đến khi trông thấy<br>Xích Mẫu.<br>Không chỉ bọn họ tuyệt vọng, dù là thế lực phụ thuộc vào Hồng Nguyệt<br>cũng phần lớn trầm mặc.<br>Bởi vì nhìn từ lịch sử, thế lực phụ thuộc có thể may mắn cuối cùng còn sống<br>sót hay không, phải xem trình độ đói khát của Xích Mẫu.<br>Vì vậy, một khắc khi ngôi sao Hồng Nguyệt xuất hiện, tuyệt vọng đã thay<br>thế điên cuồng, trở thành màu sắc chính của Tế Nguyệt đại vực, hòa hợp trong<br>thế gian, cũng tản ra ở trong gió của Thanh Sa đại mạc, hóa thành tiếng nức nở<br>nghẹn ngào, vang vọng bên tai đoàn người Hứa Thanh.<br>Bên trong đại mạc, thiên địa mơ hồ, thân ảnh đám người Hứa Thanh như ẩn<br>như hiện.<br>Trên sa mạc, chỗ bọn họ đi qua sẽ xuất hiện dấu chân, nhưng rất nhanh cũng<br>sẽ bị bão cát nhồi vào, không thấy dấu vết.<br>Giờ phút này đi ở phía trước nhất chính là đội trưởng, y đang chỉ dẫn<br>phương hướng.<br>Vị trí của Hứa Thanh là ở ngay phía sau đội trưởng.<br>Theo họ đi về phía trước, Hứa Thanh bản năng quan sát bốn phía hoang vu,<br>hắn đã tới nơi đây.<br>Hôm ấy lúc đi cứu Ảnh Tử, Hứa Thanh đã đi ngang qua phiến khu vực này,<br>hắn nhớ kỹ một khoảng cách xa hơn phía trước, chính là nơi lần đầu tiên trông<br>thấy tộc nhân của bộ tộc Thủ Phong.<br>"Chúng ta đã đi hai canh giờ rồi, còn thời gian một nén nhang nữa, là có thể<br>tới nơi muốn đến."<br>Giọng nói của đội trưởng truyền đến từ trong gió, rơi vào trong tai Hứa<br>Thanh cùng với những người xung quanh phía sau.<br>"Bộ tộc Thủ Phong?"<br>Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>Đội trưởng quay lại liếc mắt nhìn Hứa Thanh, trong bão cát lờ mờ, có chút<br>nhìn không rõ nét mặt của y, nhưng ánh mắt lóe lên tia sáng rất sáng.<br>"Không sai, vẫn là tiểu sư đệ hiểu rõ ta, bây giờ nơi chúng ta muốn đi, chính<br>là khu vực của bộ tộc Thủ Phong."<br>"Tiểu sư đệ, ngươi hẳn là biết truyền thuyết về bộ tộc Thủ Phong?"<br>Đội trưởng chú ý đến Hứa Thanh trên cạnh, tiếp tục nhìn về đám người<br>Ninh Viêm phía sau.<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu đều mặc trường bào dày đặc, che kín diện mạo,<br>tâm tình cũng không phải rất tốt.<br>Thật ra bọn họ không muốn tới, cũng không biết rõ mục đích của chuyến đi<br>lần này.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, sứ mạng của bộ tộc Thủ Phong là thủ vệ gió của<br>mảnh đại mạc nơi đây, đó cũng là nguyên nhân tộc này đặc thù.<br>"Bộ tộc này, thật ra trước khi mảnh sa mạc nơi đây chưa hình thành, không<br>hề tồn tại."<br>Đội trưởng vừa đi, vừa mở miệng.<br>"Là đã từng có một vị tồn tại cùng một vị vĩ nhân, căn cứ vào ước định, đắp<br>nặn ra bộ tộc này."<br>"Một khắc tộc này được khai sinh, liền giao phó sứ mạng Thủ Phong."<br>"Nhưng từ bản chất mà nói, sứ mạng của tộc này, thật ra chính là một cái<br>chìa khóa."<br>Đội trưởng nói đến đây, bước chân dừng lại, quay người nhìn Hứa Thanh,<br>hai mắt bao hàm hồi ức.<br>"Chìa khoá mở ra nơi Chúa Tể trảm Thần!"<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, những người khác cũng phần lớn nghe xong<br>lời nói của đội trưởng, có chút giật mình.<br>"Tiểu Thanh, trước kia ta đã nói cùng ngươi, khi mà Xích Mẫu chưa có<br>thành Thần, năm đó đã bị Chúa Tể chém giết qua một lần."<br>"Lúc đó, Chúa Tể lấy thiên làm đao lấy địa làm đài, lấy nhật nguyệt làm kết<br>nối, hình thành một tòa Trảm Thần Đài, chém đầu Xích Mẫu."<br>Bão cát thổi áo bào của đội trưởng bay múa, giọng nói của y hiện ra ngưng<br>trọng, một ngón tay chỉ xuống mặt đất.<br>"Nơi chém giết, ngay ở dưới chân của chúng ta! Chính là bộ dạng trước kia<br>của Thanh Sa đại mạc này."<br>Lời nói vừa ra, tâm thần mọi người nhao nhao chấn động, Hứa Thanh cúi<br>đầu đưa mắt nhìn dưới chân.