title:Chương1502: Khởi nguyên của Thủ Phong tộc (2)
content:
Gió thổi qua càng lúc càng lớn, giọng nói của đội trưởng bị phá thành mảnh<br>nhỏ, đứt quãng.<br>"Về sau, vị vĩ nhân kia cùng với đồng bọn tìm được nơi trảm thần hóa thành<br>phế tích, thi triển pháp thuật kỳ dị, để cho khu vực trảm thần xuất hiện dấu hiệu<br>khôi phục.”<br>“Bên trên càng tạo thành bão cát, bao phủ phong bế hết thảy để ẩn giấu đi."<br>"Phương pháp mở ra, cần thỏa mãn một số điều kiện, điều kiện thứ nhất, là<br>ngôi sao Hồng Nguyệt xuất hiện, thanh sa như máu."<br>Ánh mắt đội trưởng thâm sâu, trong giọng nói ngưng trọng xen lẫn một cảm<br>giác sôi sục.<br>"Điều kiện thứ hai, đúng vậy..... Gió trên Thanh Sa đại mạc, từ màu xanh<br>biến thành màu đen, vả lại tồn tại thời gian cố định, nhất định phải vào canh giờ<br>thứ tư từ lúc gió màu đen thổi lên."<br>"Bây giờ, đang là gió màu tím."<br>Đội trưởng giơ tay phải lên, một đồ vật có tia sáng vàng tràn ra từ trong lòng<br>bàn tay của y, chính là Tiểu Viên Tử của đội trưởng.<br>Ánh sáng mặt trời nhân tạo tràn ra, là màu vàng.<br>Giờ phút này giữa lập lòe, nó không ngừng bay lên không, cho đến khi tới<br>màn trời, sau đó tia sáng màu vàng tản ra trên đại địa, cùng gió màu xanh, cát<br>màu đỏ, giao hòa lại với nhau.<br>Ba loại màu sắc này trùng lặp, hóa thành màu đen!<br>Lập tức, trong phiến khu vực này có gió đen gào thét, khuếch tán ra khắp<br>bát phương.<br>Vào thời khắc này, một cỗ mùi tử vong sinh sôi hiện ra giữa thiên địa, càng<br>lúc càng nồng đậm.<br>Đám người Ninh Viêm kinh hãi, thông qua lời nói cùng với hành vi giờ phút<br>này của đội trưởng, bọn họ có một loại cảm giác mãnh liệt, việc đối phương<br>muốn làm lần này, nhất định cực lớn.<br>Thần sắc Hứa Thanh ngưng trọng, nhìn về phía đội trưởng.<br>"Có lẽ cũng không chỉ có hai cái điều kiện này đúng không!"<br>Đội trưởng cười ha ha, phất tay lấy ra tám thanh dao găm thanh đồng, hất về<br>bốn phía.<br>Tám thanh dao găm này lập tức tản ra, cũng không đâm vào bên trong đất<br>cát mà trôi nổi giữa không trung.<br>Lẫn nhau tràn ra tia chớp màu đen, nhanh chóng lan tràn tạo thành một cái<br>vòng tròn không trọn vẹn.<br>Chúng nó chính là Thánh vật của bộ tộc Thủ Phong, lúc trước đưa đến tiệm<br>thuốc, đã rơi vào chỗ Thế tử, bây giờ hiển nhiên là được đội trưởng mượn tới.<br>Làm xong những thứ này, đội trưởng giơ tay về phía Hứa Thanh.<br>"Tiểu Thanh, lấy Thánh vật hôm ấy ngươi cầm đi từ bộ tộc Thủ Phong cho<br>ta mượn dùng một chút."<br>Hứa Thanh không do dự, lấy con dao găm kia ra khỏi túi trữ vật, ném cho<br>đội trưởng, sau đó đội trưởng bấm niệm pháp quyết chỉ một ngón tay.<br>Dao găm lập tức bay thẳng đến vòng tròn không trọn vẹn, một khắc hạ<br>xuống, tia chớp màu đen liền lan tràn tới, một cái vòng tròn lớn nhỏ ngàn<br>trượng, lấy bọn họ làm trung tâm, hoàn toàn xuất hiện ở không trung.<br>Vô số phù văn phức tạp huyễn hóa ra bên trong tia chớp, dường như là văn<br>tự, nhưng lại có rất ít người có thể xem hiểu.<br>"Bộ tộc Thủ Phong, tuân theo ước định huyết mạch của các ngươi, còn<br>không ra!"<br>Đội trưởng nhấc chân, hung hăng đạp mạnh vào trên mặt đất.<br>Gió màu đen gào thét, chín thanh dao găm Thánh vật toàn bộ vù vù, gia trì<br>giọng nói của đội trưởng, vang vọng bốn phương, cũng truyền tới dưới sa mạc.<br>Rất nhanh ngoài vòng tròn ngàn trượng này, sa mạc xuất hiện rất nhiều vòng<br>xoáy.<br>Tất cả lớn nhỏ không dưới mấy nghìn, vờn quanh bốn phía quanh vòng tròn,<br>liên tục chuyển động, từng thân ảnh tu sĩ bộ tộc Thủ Phong xuất hiện ở bên<br>trong.<br>Mi tâm của từng tộc nhân cũng thình lình nổi lên vòng tròn cùng loại, hô<br>ứng cùng với vòng tròn ngàn trượng giữa không trung, đồng bộ chớp động.<br>Cách gần vòng tròn ngàn trượng, chính là Thủ Phong lão tổ, lão kinh nghi<br>bất định nhìn đám người Hứa Thanh, thần sắc không ngừng biến hóa.<br>Về phần tộc nhân khác cũng tương tự như thế, tâm thần từng người đều<br>đang sôi trào, vẻ không cách nào tin nhìn vòng tròn ngàn trượng.<br>"Cái nghi thức này....."<br>Nội tâm Thủ Phong lão tổ gợn sóng ngập trời.<br>Lão biết rõ cái nghi thức đó, đây là nghi thức cao nhất bên trong ghi chép<br>trong huyết mạch của bộ tộc bọn họ, cũng là sứ mạng chân chính của bọn họ mà<br>người ngoài không thể nào biết rõ.<br>Thủ hộ gió, thủ hộ đại mạc, chờ đợi..... Có một ngày, bên trong gió màu<br>đen, sẽ xuất hiện một người.<br>Một khắc người này xuất hiện, mặt đất sẽ xuất hiện vòng tròn, huyết mạch<br>của bọn họ sẽ chấn động theo, mi tâm bọn họ sẽ lập tức hiện ra trận pháp nghi<br>thức.<br>Đây, chính là ý nghĩa bộ tộc bọn họ tồn tại.<br>Nhưng Thủ Phong lão tổ nằm mơ cũng không cách nào nghĩ đến, sứ mạng<br>bộ tộc bọn họ đã chờ đợi nhiều năm, sẽ xuất hiện vào hôm nay.<br>Vả lại người xuất hiện, lại là tu sĩ bên trong cái tiệm thuốc kia.<br>Việc này khiến cho tâm thần của lão chấn động lớn vô cùng.<br>"Tiểu Thanh, điều kiện thứ ba mở ra chỗ kia, tự nhiên là bộ tộc Thủ Phong<br>này."<br>"Cần chính là, trong ngày gió màu đen phủ xuống, toàn bộ tộc nhân đều<br>xuất hiện."<br>Giọng nói đội trưởng vang vọng, nhìn lão tổ Thủ Phong tộc.<br>Thân thể lão tổ run lên, nổ vang đến từ huyết mạch, khiến cho lão lập tức<br>cúi đầu, bản năng mở miệng.<br>"Tôn thần chỉ!"<br>Theo kia lời nói truyền ra, lập tức trong vòng xoáy bốn phía, thình lình có<br>bốn vòng xoáy đã trở thành màu trắng, cực kỳ dễ làm người khác chú ý, đồng<br>thời bốn tộc nhân trong đó cũng tương tự nổi bật ra ngoài.<br>Bốn tộc nhân này có nam có nữ, tuổi không đều, nhưng giống nhau là tóc và<br>lông mi của bọn họ, còn cả con ngươi, đều là màu trắng.<br>Một loại tộc nhân này, có địa vị rất đặc thù trong bộ tộc Thủ Phong, bọn họ<br>thường thường bắt đầu từ lúc sinh ra, liền được bảo hộ vô cùng tốt, cho đến khi<br>chết.<br>Mà sứ mạng yêu cầu bộ tộc Thủ Phong, bọn họ phải thời khắc bảo trì vào<br>bất luận thời gian nào, cũng phải tồn tại chí ít ba vị tộc nhân loại này trở lên.<br>"Còn nữa, đầu lâu!"<br>Thân thể đội trưởng trôi nổi bay lên không trung, trầm thấp mở miệng.<br>Thủ Phong lão tổ thở sâu, lập tức truyền lệnh, rất nhanh liền có chín đầu lâu<br>màu đen được bọn họ cẩn thận lấy ra từ tộc địa, do chín tộc nhân bưng lấy, bay<br>thẳng đến từng cái vị trí dao găm trôi lơ lửng ở không trung, đặt ngay ngắn ở<br>phía dưới.<br>"Tiểu Thanh, địa phương Chúa Tể trảm Thần kia, bị vị vĩ nhân kia hóa thực<br>thành hư, giấu ở trong gió Thanh Sa đại mạc, chỉ có ký ức bộ tộc Thủ Phong<br>mới có thể mở ra."<br>"Như vậy hiện giờ, tế tự, đã có thể bắt đầu."