title:Chương1503: Trở về Trảm Thần Đài (1)
content:
"Tôn thần chỉ!"<br>Thủ Phong lão tổ cúi đầu.<br>Người ngoài không biết được, nhưng tộc nhân bộ tộc Thủ Phong bọn họ rất<br>rõ ràng mình là có tín ngưỡng, tín ngưỡng bọn họ hướng đến cũng là một Thần<br>Linh.<br>Vị Thần này, ban cho bọn họ sinh mệnh, giao phó cho bọn họ sứ mạng.<br>Mà linh hồn chấn động, khiến cho bọn họ cảm giác rất rõ ràng, Thần Linh..<br>... Đang ở trước mắt.<br>Về phần hình thái cùng với thực lực Thần Linh, không phải là việc bọn họ<br>cần đi lo lắng, bởi vì, Thần Linh chính là Thần Linh, Thần có thể hóa vạn vật,<br>có thể hình vạn thân.<br>Giờ phút này theo mở miệng, vị lão tổ lập tức khoanh chân ngồi xuống,<br>chớp mắt khi lão nhắm mắt lại, giơ tay phải lên, hai ngón tay đặt chỗ vòng tròn<br>trên mi tâm.<br>Linh hồn chấn động, lập tức tại trên người lão khuếch tán ra, dung nhập vào<br>trong gió màu đen.<br>Cùng lúc đó, tiếng ngâm xướng vang vọng ra từ trong miệng đội trưởng<br>đang trôi lơ lửng trên không trung.<br>"Thiên địa cùng sinh, hắc phong đốt thần, luyện hóa cửu đạo, hoàn hình thái<br>chân!"<br>"Huyền đài không nắp, hồi hải hữu thân, hồn vía nhất thể, thiên địa đồng<br>căn!"<br>Thanh âm này lộ ra cảm giác cổ xưa, càng ẩn chứa ý chí nào đó, một khắc<br>truyền ra, toàn bộ Thanh Sa đại mạc nổ vang, đại địa chấn động, vô số cát sỏi<br>bay lên từ mặt đất, toàn bộ đều rung rung.<br>Bầu trời càng là hạ xuống thiên lôi, nổ tung khắp bát phương, dấy lên vô tận<br>dư âm.<br>Toàn bộ Thanh Sa đại mạc, bị làm cho vang động.<br>Tiếng ngâm xướng cũng không bởi vậy mà kết thúc, nó vẫn còn tiếp tục,<br>không ngừng lặp lại.<br>Rất nhanh, Thủ Phong lão tổ chỗ đó cũng theo đó niệm lên.<br>Đến cuối cùng, tất cả tộc nhân Thủ Phong bốn phía cũng đều giơ ngón tay<br>lên, đặt vào mi tâm và tương tự ngâm xướng.<br>Linh hồn bọn họ chấn động, bên trong cuộc ngâm xướng liên tục lan tràn,<br>không ngừng dung nhập vào trong gió, thời gian dần qua, gió đen nơi đây hóa<br>thành vòng xoáy cực lớn.<br>Chiều mà vòng xoáy này chuyển động, đúng lúc ngược lại với chiều xoay<br>của vòng xoáy bên trong vòng tròn ngàn trượng!<br>Một cái từ trái qua phải, một cái từ phải qua trái.<br>Hai cái vòng xoáy không ngừng chuyển động tạo thành lực lượng kinh<br>người, truyền ra tiếng nổ vang động trời.<br>Trong lúc lôi kéo lẫn nhau, ký ức giấu ở trong gió chậm rãi được tộc này<br>cảm giác ra.<br>Hứa Thanh từ xa nhìn qua hết thảy, dù coi như là đã có chỗ hiểu rõ đối với<br>quá khứ đã qua của đại sư huynh, nhưng thời khắc này, hắn vẫn là sinh ra chấn<br>động giống như màn Tế Vũ Thần Linh lúc trước.<br>"Bố cục kiếp trước của đại sư huynh, đến cùng còn có bao nhiêu....."<br>"Đại Tế Vũ là thứ nhất, bộ tộc Thủ Phong này là thứ hai, còn có Bát gia gia<br>cùng với Ngũ nãi nãi nói đại sư huynh quen thuộc, có thể tưởng tượng, năm đó<br>đại sư huynh hẳn là đã đi tới toàn bộ địa phương phong ấn con nối dõi của Chúa<br>Tể."<br>Lấy nhận thức của Hứa Thanh đối với Trần Nhị Ngưu, cái gọi là vĩ nhân lúc<br>trước đối phương giới thiệu về bộ tộc Thủ Phong, tám chín phần mười là nói<br>bản thân đối phương.<br>"Như vậy vị tồn tại kia trong miệng y....."<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, theo bản năng nghĩ tới sự kiện Tế Vũ Thần Linh<br>bên trong Thiên Ngưu sơn mạch, trong miệng đội trưởng đã từng nói qua<br>Thượng Thần.<br>"Thượng Thần....."<br>Trong đầu Hứa Thanh hiện ra truyền thuyết của Thanh Sa đại mạc này, một<br>đáp án nổi lên trong đầu hắn.<br>Mà trong lúc Hứa Thanh trầm ngâm, đám người Ninh Viêm, Ngô Kiếm Vu<br>cùng với Lý Hữu Phỉ cũng đều thay đổi sắc mặt, dù là Ninh Viêm và Ngô Kiếm<br>Vu đã cùng trải qua vài lần hành sự với đội trưởng, nhưng trong lòng vẫn là dấy<br>lên phong bạo.<br>Về phần Lý Hữu Phỉ..... Đối với lão mà nói, từ sau khi gặp phải Hứa<br>Thanh, bất luận trải qua sự tình gì, cũng đều vượt qua khỏi tưởng tượng trong cả<br>nửa đời trước của lão.<br>Thậm chí U Tinh trong nhóm bọn họ, bây giờ cũng đều hiện ra vẻ mặt<br>ngưng trọng, hiển nhiên cũng bị thủ bút này làm cho chấn động.<br>Mà bên trong vòng xoáy kia, giờ phút này bởi những vòng xoáy chiều khác<br>biệt lôi kéo, theo gió cùng ký ức bộ tộc Thủ Phong dung hợp, dần dần bên trong<br>vòng xoáy, xuất hiện cảnh tượng.<br>Vô số hình ảnh đa dạng hiện ra, truyền ra cảm giác cổ xưa.<br>Những thứ đó đều là ký ức, ký ức đến từ tất cả mọi người bộ tộc Thủ Phong<br>bốn phía, cũng có ký ức tới từ mảnh sa mạc này.<br>Những ký ức sau khi theo linh hồn chấn động hiện ra, hội tụ lại với nhau,<br>hóa thành biển ký ức trong và ngoài vòng xoáy.<br>Biển ký ức này lan tràn khuếch tán, chiếu trên màn trời, cũng rọi xuống mặt<br>đất, bao phủ bốn phía sau đó trút xuống chín cái vị trí.<br>Đó là chỗ chín cái xương đầu trên mặt đất.<br>Chín cái xương đầu này như là cái chén, hình như có thể dung nạp hết thảy.<br>Thời gian, cứ như vậy trôi qua.<br>Biển ký ức liên tục xuất hiện rồi chảy xuôi, một mực tiến hành.<br>Một khắc đến canh giờ thứ tư, trong chín cái xương đầu, đã tràn đầy ký ức<br>tựa như là chất lỏng.<br>Chất lỏng này biến hóa giữa hư ảo cùng chân thật, khi thì màu đen, lúc lại<br>màu trắng.<br>Điều kỳ dị đã đến.<br>Ánh mắt Hứa Thanh quét tới, bên trong chỗ dòng nước ký ức, hắn cảm nhận<br>được một đám khí tức Thần Linh.<br>Cũng chính là một cái chớp mắt này, đội trưởng đang trôi lơ lửng trên không<br>trung, chủ trì hết thảy tế tự, hai tay của y bấm niệm pháp quyết và chợt vung<br>lên, bốn phía lập tức tạo thành vòng xoáy ngàn trượng, chín thanh dao găm bộc<br>phát ra lôi quang trước đó chưa từng có.<br>"Định!"<br>Dưới một tiếng giống như lôi đình, chín chuôi dao găm thanh đồng bay<br>thẳng đến chín xương đầu phía dưới, từng cái đâm vào trong đó, khiến dòng<br>nước ký ức biến hóa hư thật lập tức cố định lại.<br>Đen trắng giao hòa, trở thành màu xám!<br>Trong chất lỏng màu xám này, có một cảnh tượng thu nhỏ đang nổi lên.<br>Đó là một cái sơn mạch thẳng tắp, lan tràn bên trong màn đen nhánh, bầu<br>trời trong đó hình như có tia chớp đảo qua, hai bên sơn mạch thì là vực sâu màu<br>đen, tựa như giấu kín tà ma.<br>Về phần cụ thể, do mặt nước gợn sóng nên không thể nhìn rõ.<br>Giờ phút này trong lòng mọi người đều đã có miêu tả đáp án đối với lai lịch<br>của hình tượng này, hiển nhiên chỗ đó..... Chính là nơi mà Chúa Tể trảm<br>Thần được giấu ở trong gió.