title:Chương1504: Trở về Trảm Thần Đài (2)
content:
Cùng lúc đó, bốn tộc nhân Thủ Phong tộc đặc thù kia, mi tâm riêng phần<br>mình bay ra một giọt máu tươi, hội tụ ở giữa không trung, trôi lơ lửng ở trước<br>mặt đội trưởng.<br>Chúng nó, là một bộ phận chìa khóa mở ra ký ức.<br>Mà một bộ phận khác, đến từ chính đội trưởng.<br>Đội trưởng cắn nát ngón tay, nặn ra một giọt máu khác biệt cùng ngày xưa,<br>màu sắc máu này... Là màu lam.<br>Một khắc xuất hiện, năm giọt máu tươi dung hợp, hóa thành chín phần rồi<br>rơi vào chín cái xương đầu.<br>Làm xong những thứ này, vừa vặn là canh giờ thứ tư từ khi gió đen thổi lên.<br>"Chúng ta..... Đi vào!"<br>Đội trưởng cười lớn một tiếng, giơ tay phải lên bắt lấy một cái đầu lâu, một<br>hớp uống hết chất lỏng bên trong, thân thể lập tức mơ hồ, lại dung nhập vào<br>trong gió, biến mất không thấy gì nữa.<br>Hứa Thanh không chần chờ, tương tự làm như vậy.<br>Những người khác nghiến răng, vì mục đích riêng mình, cũng nhao nhao<br>cầm lấy xương đầu uống xuống.<br>Rất nhanh, thân ảnh của tất cả mọi người cũng như đội trưởng, hòa hợp vào<br>gió rồi tiêu tán.<br>Hết thảy Thanh Sa đại mạc như thường, gió đen vẫn gào thét, biển ký ức<br>vẫn còn lên xuống, bao phủ hết thảy mọi thử ở nơi đây vào bên trong.<br>Về phần đám người Hứa Thanh, giờ phút này đã xuất hiện ở địa phương vừa<br>thấy bên trong xương đầu.<br>Nơi đây không thuộc về thực tế, cũng không thuộc về hư ảo, tồn tại trong kẽ<br>hở giữa hư ảo cùng hiện thực, tồn tại ở trong trí nhớ, huyền bí khó giải thích,<br>tuyệt diệu lại thần kỳ.<br>Nhưng mà một khắc xuất hiện, chớp mắt khi nhìn rõ bốn phía, hết thảy mọi<br>thứ nơi đây lại rõ ràng có phần không giống cùng với những gì đám người Hứa<br>Thanh nhìn thấy trước đó trong xương đầu.<br>Đầu tiên, thế giới nơi đây cũng không phải là toàn bộ đen nhánh, giữa trời<br>cùng đất, ánh sáng chỗ đó trong vắt, một mảnh sáng ngời.<br>Nguồn sáng đến từ những cái đèn lồng trôi nổi trên không trung.<br>Số lượng chúng nó rất nhiều, rập rạp vô số, lập lòe tia sáng chiếu rọi phiến<br>thế giới này.<br>Nhưng mỗi một cái đèn lồng bằng da, đều làm cho người ta có một loại cảm<br>giác âm u, phía trên còn vẽ mặt quỷ, có khóc, có cười, có phẫn nộ, có kinh sợ.<br>Trông rất sống động, dường như đó là do da người chế thành.<br>Mượn nhờ ánh sáng từ những đèn lồng đó, một cái sơn mạch mênh mông<br>thẳng tắp rõ ràng chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.<br>Nó như đao phong, một mực nghiêng lên trên, lan tràn thật dài, điểm cuối<br>cùng giống như là tương liên cùng màn trời.<br>Mà chỗ bọn họ, chính là điểm khởi đầu của vùng núi này, nơi đây có xây<br>dựng một tòa đài cao hình tròn, mặt đất vỡ vụn, tràn ngập khe hở, một cỗ cảm<br>giác tang thương năm tháng trôi qua lượn lờ bốn phương, hiện ra cổ xưa cùng<br>mục nát.<br>Về phần sơn mạch hai bên, là vô tận đen nhánh, ánh sáng trong thiên địa<br>không cách nào chiếu rọi vào, thỉnh thoảng còn có nhiều tiếng gào thét thê<br>lương truyền ra từ trong bóng tối, nương theo từng trận tiếng móng vuốt sắc bén<br>xung đột với núi đá.<br>Tựa như trong vực sâu phía dưới sơn mạch hai bên, có tồn tại kinh khủng<br>đáng sợ tột cùng, đang ý đồ bò lên theo sơn mạch.<br>Mà bầu trời đồng dạng đen nhánh, nguồn sáng khó có thể chiếu rọi, chỉ có<br>thể mơ hồ nhìn thấy một cái khe hở cực lớn, cắt qua trên màn trời, tựa như là<br>vết sẹo, nhìn thấy mà giật mình.<br>Sấm sét ầm ầm, không ngừng truyền ra từ trong cái khe kia, hình như rất<br>khó ngừng lại, liên tục vang vọng trong đó.<br>Thỉnh thoảng, còn có tia chớp màu lam lập lòe trong cái khe trên màn trời.<br>Đây là một cái địa phương vô cùng kỳ dị.<br>Một màn này làm cho thần sắc mọi người vừa tới nhao nhao ngưng trọng,<br>ngay cả U Tinh cũng đều vô cùng cảnh giác, vô luận là những đèn lồng da<br>người kia hay là khí tức kinh khủng dưới vực sâu, đều khiến ả cảm thấy nguy<br>hiểm mãnh liệt.<br>"Những đèn lồng da người kia, là sát nghiệt của Chúa Tể biến thành, chán<br>ghét hết thảy kẻ sống, một khi bị chúng nó chạm tới, cũng sẽ bị đồng hóa trở<br>thành đèn lồng da người."<br>"Mà tồn tại dưới vực sâu, thì là oán khí Xích Mẫu tử vong trước kia ngưng<br>tụ, căm hận của chúng nó khiến cho toàn bộ người đi trên sơn mạch này, đều là<br>mục tiêu địch ý của chúng nó."<br>Đội trưởng vô cùng hiểu rõ đối với nơi đây, giờ phút này đứng ở phía trước<br>nhất, trầm thấp mở miệng, sau đó xoay người đối mặt với Hứa Thanh, trên mặt<br>nở nụ cười.<br>"Tiểu sư đệ, hoan nghênh đi đến, hiện trường ghi hình lưu ảnh cỡ lớn."<br>(Phim trường)<br>"Trong đây, ngươi sẽ trông thấy một sự kiện kinh thiên động địa phát sinh ở<br>trong lịch sử năm tháng cổ xưa lúc trước."<br>"Mà việc chúng ta cần làm, chính là đi tới đó."<br>Đội trưởng giơ tay lên, một ngón tay chỉ tới khe hở trên màn trời.<br>"Đi tới đó, triển khai quá trình ghi hình và lưu ảnh của chúng ta."<br>"Về phần tên kịch bản, ta đã nghĩ kỹ, gọi là... Trảm Thần!"<br>"Về phần nội dung, đợi sau khi chúng ta đến nơi, ta sẽ nói cho các ngươi<br>biết, yên tâm..... Mỗi người các ngươi đều có nhân vật."<br>Đội trưởng mặt mày hớn hở, nói xong liền giơ tay lên, xuất ra vài ngọn nến<br>màu lam, đưa cho mỗi người một cây.<br>Hứa Thanh tiếp nhận cầm ở trong tay, cảm giác đầy mỡ dính, đồng thời<br>cũng ngửi thấy được mùi máu tươi, lúc đáy lòng có chỗ suy đoán, phát hiện<br>Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu có thần sắc phức tạp, hình như còn có một chút<br>cảm giác muốn ói.<br>"Đốt ngọn nến trong tay chúng ta, là chúng ta có thể bình yên đi qua phiến<br>khu vực này, nhưng điều kiện tiên quyết là..... Trên đường, ngọn nến không<br>thể bị dập tắt."<br>Nói xong, đội trưởng thổi một ngụm khí tới ngọn nến trong tay, ngọn nến<br>lập tức cháy lên, một mảnh khói đen phóng xuất ra từ trong đó, bao phủ thân<br>ảnh của y vào bên trong, đi về phía sơn mạch.<br>Hứa Thanh gật đầu, tương tự thổi ngụm khí, khói đen xuất hiện và khuếch<br>tán bốn phía, sau đó cũng cất bước đi tới.<br>Theo những người khác cũng đều lần lượt đốt ngọn nến lên, một đoàn người<br>bọn họ rất nhanh toàn bộ đi trên vùng núi này.<br>"Nhớ kỹ, ngọn nến, không thể bị dập tắt....."<br>Giọng nói của đội trưởng truyền ra từ trong khói đen phía trước.<br>Từ xa nhìn lại, ở giữa thiên địa, trên sơn mạch kết nối cùng bầu trời, sáu<br>đoàn sương mù màu đen bao phủ sáu thân ảnh, giữa nhau cách mấy trượng,<br>càng đi càng xa.<br>Mà giữa không trung, đèn lồng da người vẫn lúc ẩn lúc hiện như trước, vực<br>sâu hai bên sơn mạch vẫn gào thét như thường, âm thanh lưỡi dao sắc bén ma<br>sát với nham thạch, vang vọng chói tai.