title:Chương1506: Khuôn mặt kiếp trước (2)
content:
Tâm thần Ngô Kiếm Vu chấn động, bản năng muốn quay lại nhìn, nhưng<br>trong nháy mắt tiếp theo, y cảm thấy không bình thường, thầm nghĩ thi từ này<br>không sai, rắm chó không kêu bằng trắc không phân, nhìn như có thể rung động<br>đến tâm can khí phách, nhưng trên thực tế chính là không ốm mà rên.<br>Vì vậy y lần nữa hừ lạnh, cất bước đi về phía trước.<br>Cuối cùng là Ninh Viêm, y nghe được rất nhiều, cho đến khi nghe đến một<br>câu cuối cùng.<br>"Hoàng nhi....."<br>Bước chân Ninh Viêm dừng lại, nhớ tới lời nói lúc trước của đội trưởng,<br>trầm mặc mấy hơi thở, sau đó đi về phía trước như cũ.<br>Trên sơn mạch, thân ảnh mọi người nhanh chóng di chuyển trong sương mù,<br>không có bất kỳ một người nào nổi lên ngoài ý muốn.<br>Sau khi Hứa Thanh thông qua Linh Nhi biết được hết thảy, liền càng cảnh<br>giác đậm hơn, hắn theo bản năng cảm giác, sự quỷ dị của phiến thế giới này sẽ<br>không đơn giản như thế.<br>Vì vậy trong mắt Hứa Thanh cố gắng giữ tỉnh táo, vừa đi vừa căn cứ thời<br>gian trôi qua cùng với tốc độ của mình, để phán đoán khoảng cách với điểm<br>cuối cùng có còn xa lắm không.<br>Mà ngọn nến trong tay, rõ ràng ở đoạn đường này thiêu đốt nhanh hơn, bây<br>giờ chỉ còn lại có một căn sáp.<br>"Sắp đến rồi."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, tiếp tục cất bước, nhưng vào lúc này, bên<br>trong tinh thần của hắn đột nhiên truyền đến âm thanh mang theo kinh hãi của<br>Linh Nhi.<br>"Hứa Thanh ca ca..... Ta nhìn thấy một đoàn khói đen nữa, nhóm chúng ta<br>không phải sáu cái..... Mà biến thành bảy cái rồi."<br>"Trong nháy mắt liền nhiều ra thêm một cái, đồng thời chỗ đoàn sương mù<br>của những người khác vừa rồi tựa như trong lúc bất tri bất giác, xuất hiện đan<br>vào lẫn nhau..... Hiện giờ ta có chút không phân biệt được ai là ai."<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, cúi đầu nhìn Linh Nhi, chú ý tới hoảng sợ<br>trong mắt Linh Nhi, Hứa Thanh xác định đây thật sự là giọng nói của Linh Nhi.<br>Mà lời nói của đối phương, cũng không vượt quá dự liệu của hắn.<br>Giờ phút này, sự quỷ dị của phiến thế giới nơi đây đã lần lượt bày ra, vô<br>luận là âm thanh lúc trước, hay là nhiều thêm một đoàn khói đen theo như lời<br>Linh Nhi nói bây giờ.<br>"Không nên nhìn, tiếp tục đi về phía trước."<br>Hứa Thanh lập tức đáp lại dưới đáy lòng, cũng vào thời khắc này, giọng nói<br>của đội trưởng lần nữa truyền đến, rơi vào trong tai mỗi người.<br>"Lập tức sẽ đến điểm cuối rồi, sắp vượt qua cửa ải này, nhưng chúng ta<br>không thể buông lỏng, bởi vì tốc độ ngọn nến thiêu đốt ở đoạn cuối này sẽ<br>nhanh hơn rất nhiều so với khu vực khác, điều này nói rõ chúng ta đã khiến cho<br>nơi đây chú ý."<br>"Cho nên chúng ta phải triển khai tốc độ cao nhất, bay nhanh về phía trước,<br>tranh thủ trước khi ngọn nến cháy hết, đạt tới nơi kết nối giữa vùng núi này<br>cùng với bầu trời."<br>"Hiện giờ, mọi người bay nhanh!"<br>Giọng nói của đội trưởng vang vọng, mà trên sơn mạch, bảy đoàn thân ảnh<br>sương mù lẫn nhau không nhìn thấy đối phương, suy nghĩ khác nhau.<br>Ninh Viêm sững sờ, Ngô Kiếm Vu cũng là kinh ngạc, bọn họ tự nhiên chú ý<br>tới ngọn nến trong tay sắp đốt hết, nhưng hai người rõ ràng nhớ đến lúc ấy đội<br>trưởng chế tạo rất nhiều ngọn nến, dựa theo đạo lý, nếu như một ngọn chưa đủ,<br>có lẽ lúc trước mỗi người phải được phân hai ngọn mới đúng.<br>Lý Hữu Phỉ do dự, lão có chút không phân biệt được giọng nói này là thật<br>hay giả, lại không nhìn thấy người khác, đáy lòng không biết có nên tin tưởng<br>hay không.<br>Về phần U Tinh bên đó thì là hừ lạnh một tiếng, vẫn chậm rì như trước.<br>Mà đội trưởng đi ở phía trước nhất rõ ràng cũng là thờ ơ!<br>Duy chỉ có Ngô Kiếm Vu sau lưng Hứa Thanh, không biết y nghĩ như thế<br>nào, giờ phút này tốc độ chợt nhanh hơn, bay nhanh dựng lên, thẳng đến phía<br>trước cuối cùng.<br>Lúc này y còn cách điểm cuối cùng khoảng hai trăm trượng.<br>Trong lúc cấp tốc, y bay nhanh lướt qua đoàn sương mù Hứa Thanh cùng<br>với đội trưởng, không ngừng tới gần phía cuối cùng.<br>Mà vào thời khắc này, gió tới trước mặt y cũng vô cùng mãnh liệt, ngọn nến<br>trong tay cũng đột nhiên tăng tốc thiêu đốt.<br>Cuối cùng, lúc cách điểm cuối cùng còn phạm vi mười trượng, ngọn nến<br>trong tay Ngô Kiếm Vu hoàn toàn cháy hết, một khắc dập tắt thì sương mù bốn<br>phía trong chốc lát tiêu tán, lộ ra thân ảnh cùng với trong mắt mang theo hoảng<br>sợ của y.<br>Mắt thấy còn có mười trượng, Ngô Kiếm Vu cấp bách, nhất là y chú ý tới<br>sáu đoàn khói đen trên sơn mạch vẫn chậm rì đi về phía trước như cũ, biết rõ<br>chỉ có chính mình lao ra, khiến cho trên mặt của y lộ ra ngạc nhiên.<br>Hình như biết được mình đã mắc lừa, nhưng lúc này y cũng không có cách<br>nào, chỉ có thể hung hăng nghiến răng, phóng về mười trượng cuối cùng phía<br>trước.<br>Nhưng vào lúc này, thiên địa của phiến thế giới này biến sắc.<br>Trên bầu trời, từng đạo tia chớp màu lam nổ vang, vô số đèn lồng da người<br>đồng loạt quay đầu, lập tức nhìn tới Ngô Kiếm Vu, cấp tốc vọt tới phía y, tốc độ<br>cực nhanh, thuấn di tới gần.<br>Còn có dưới vực sâu hai bên sơn mạch, giờ phút này truyền ra tiếng th* d*c<br>đinh tai nhức óc, càng có từng đạo thân ảnh khổng lồ đập vào núi đá, giống như<br>đang nhanh chóng leo lên phía trên.<br>Chấn động kinh khủng khuếch tán ra, toàn bộ sơn mạch đều chấn động<br>mãnh liệt, thiên địa vặn vẹo, bát phương mơ hồ, tựa như trong vực sâu …có<br>Thần Linh tồn tại.<br>Cùng lúc đó, trong đám người Hứa Thanh trên sơn mạch, đột nhiên có một<br>đoàn sương mù lấy tốc độ vượt qua hết thảy, mang theo tham lam, chợt lao ra.<br>Bay thẳng đến Ngô Kiếm Vu.<br>Tốc độ quá nhanh, thế cho nên sương mù che lấp trên người nó cũng theo đó<br>mà tiêu tán, lộ ra bên trong...Một cái đèn lồng da người!<br>Mà gương mặt của chiếc đèn lồng này, rõ ràng có vài phần tương tự cùng<br>đội trường.<br>Nó trong chớp mắt tới gần, thần sắc hiện ra điên cuồng, cuối cùng vào lúc<br>Ngô Kiếm Vu còn cách điểm cuối chưa tới một trượng, cất bước là y sẽ lập tức<br>đến, chiếc đèn lồng trực tiếp vọt tới trước mặt của y.<br>Nó mở cái miệng rộng, mang theo dữ tợn muốn nuốt xuống.<br>Nhưng vào lúc này, Ngô Kiếm Vu bỗng nhiên bỏ qua mà cứ đi về phía<br>trước, giơ tay phải lên, lập lòe tia sáng màu lam, bắt lấy đèn lồng da người.<br>Cái đèn lồng kia sững sờ, muốn né tránh nhưng đã chậm, bị Ngô Kiếm Vu<br>một phát bắt được, sau đó thân thể của y thuận thế rút lui, rơi vào điểm cuối<br>cùng trên tế đàn.<br>Giờ khắc này, vô số đèn lồng da người bên ngoài đồng loạt dừng lại, hình<br>như đã mất đi cảm giác, biến thành im lặng tương tự như lúc trước, phiêu tán ở<br>bốn phía.<br>Mà tiếng gầm nhẹ dưới vực sâu cũng ngừng lại, âm thanh đập vào núi đá<br>liên tục yếu ớt.<br>Hiển nhiên, sau khi người vượt qua sơn mạch lộ ra bên ngoài đến được tế<br>đàn, chúng nó sẽ mất đi mục tiêu.<br>Mà giờ khắc này, Ngô Kiếm Vu đứng trên tế đàn tay bắt lồng đèn, mặt mày<br>hớn hở, đắc ý cười ha hả.<br>"Cuối cùng cũng dụ được thứ đồ chơi này xuất hiện."<br>Trong tiếng cười, bộ mặt và thân hình Ngô Kiếm Vu cải biến, rất nhiều chất<br>lỏng chảy xuôi trên người y, lộ ra chính là bộ dáng của đội trưởng!<br>Y đúng là do đội trưởng cải trang ra.