title:Chương1507: Thiên địa nghịch chuyển, gia gia nãi nãi đều tại (1)
content:
Giờ phút này, đội trưởng nhìn đèn lồng da người trong tay một chút, đáy<br>lòng trầm ngâm.<br>"Chẳng lẽ Thế tử lão gia gia bọn họ thật sự không bí mật theo tới? Nếu<br>không mà nói, vừa rồi bọn họ có thể nhịn được không ăn Ám Hồn phía dưới<br>vực sâu?"<br>Đội trưởng thở dài trong đáy lòng, không để ý đến đèn lồng da người đang<br>vùng vẫy, tay trái nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, nhấn một cái về phía<br>gương mặt trên đèn lồng có tám phần tương tự như gương mặt mình.<br>Gương mặt trên đèn lồng dữ tợn, phát ra tiếng gầm nhẹ.<br>Nhưng ngay khi tiếng gào to này vừa truyền ra, đội trưởng cắn chót lưỡi,<br>phun ra một ngụm lớn máu tươi về phía nó.<br>Đèn lồng lập tức bị huyết dịch ngâm đầy mặt.<br>"Câm miệng, ngươi là khuôn mặt kiếp trước năm đó lão tử để lại ở chỗ này,<br>còn dám rống với ta!"<br>Lúc giọng nói của đội trưởng truyền ra, thân ảnh Hứa Thanh đã không<br>nhanh không chậm đi qua sơn mạch, bước vào trên tế đàn.<br>Ngọn nến trong tay đúng vào lúc này thiêu đốt hầu như không còn, sau khi<br>sương mù tản ra, Hứa Thanh thấy rõ hết thảy bốn phía, ánh mắt cuối cùng rơi<br>vào đội trưởng cùng với đèn lồng trong tay y.<br>Đội trưởng đắc ý, nhấc đèn lồng tới.<br>"Đây là đồ chơi ta lưu lại năm đó, giấu ở nơi đây, bởi vì không có đầu óc,<br>chỉ còn lại da mặt cho nên tâm trí có hạn."<br>"Ta hiểu nó rất rõ, từ lúc chúng ta bước lên sơn mạch, ta một câu cũng chưa<br>nói, nhưng cái đồ chơi này ỷ vào sương mù ngăn cách, chúng ta không cách nào<br>cảm giác bên ngoài, liền nói rất nhiều, chắc hẳn ngươi cũng đã nghe được."<br>Trong lúc đội trưởng nói, những người khác cũng đều lần lượt bước lên tế<br>đàn, cũng đều có chút ngoài ý muốn đối với sự thuận lợi của lần này.<br>Đội trưởng nở nụ cười, tiếp tục mở miệng.<br>"Ngay từ đầu nó nói cho các ngươi biết không được quay đầu, là vì lấy sự<br>tín nhiệm, cũng là lo lắng tồn tại dưới vực sâu đoạt thức ăn của nó."<br>"Mà sau khi đạt được tín nhiệm rồi, câu nói sau cùng của nó, sẽ khiến người<br>ta chạy rất nhanh, chính là vì thu hoạch."<br>"Nó đang câu cá, còn ta ở đây dụ nó, mặc dù cái đồ chơi này không có đầu<br>óc nhưng bản năng cẩn thận vẫn phải có, nếu như không đi dụ nó như vậy, nó<br>tuyệt đối sẽ không tới gần."<br>"Mà một đạo cửa khẩu này, thật ra ở dưới ngọn nến của ta, vốn cũng không<br>khó, khó khăn là ta phải nghĩ biện pháp thu nó tới tay."<br>Đội trưởng vỗ vỗ vào gương mặt trên đèn lồng.<br>Sau khi gương mặt bị máu tươi phun qua liền hấp hối, giờ phút này đột<br>nhiên mở to miệng, muốn cắn ngón tay của đội trưởng, đội trưởng thuận tay tát<br>nó một cái.<br>"Lấy ra!" Ánh mắt U Tinh lạnh như băng, nhàn nhạt mở miệng.<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, ném tới, đây là một trong đại giới y đổi lấy việc<br>U Tinh đồng ý đi theo.<br>Sau khi nhận lấy đèn lồng da người, nhìn gương mặt tám phần tương tự<br>cùng với Trần Nhị Ngưu, trong mắt U Tinh đỏ thẫm, giơ tay phải lên, hung<br>hăng vả tới một cái tát.<br>Vẫn không kết thúc, một cái tát tiếp tục một cái tát, đánh cho đèn lồng da<br>người truyền ra tiếng k** r*n, âm thanh thê thảm vô cùng, khiến cho đám người<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu nhìn qua cũng đều kinh hãi.<br>Mà đội trưởng thì là ở bên trầm trồ khen ngợi.<br>"Đánh rất tốt, dùng sức, cố lên!"<br>U Tinh nghe vậy, càng lúc càng phẫn nộ, mà đèn lồng da người này cũng rất<br>kỳ dị, bất kể U Tinh ra tay như thế nào, đều không tan vỡ, dù là gương mặt sưng<br>phù lên thật cao, cũng rất nhanh liền khôi phục như thường.<br>Một màn này, rất là quái dị.<br>Hứa Thanh quét mắt, vừa muốn mở miệng.<br>Nhưng vào lúc này, bên trong tinh thần của hắn, đột nhiên truyền tới một<br>giọng nói quen thuộc.<br>"Cái đèn lồng này, có chút ý tứ."<br>Thanh âm già nua, chính là Thế tử!<br>Hứa Thanh ngậm miệng lại, hắn có chút ngoài ý muốn, những lại cũng<br>không quá bất ngờ, kế tiếp bên trong tâm thần liền không ngừng vang lên giọng<br>nói.<br>"Ừ, là một món bảo bối, nhất là thủ pháp luyện chế, mang theo phong cách<br>Hoàng Thiên, lai lịch Trần Nhị Ngưu này, đích xác là thần bí."<br>Đây là Minh Mai công chúa.<br>"Ta đã nói tiểu tử này có vấn đề mà, cho nên đề nghị chúng ta lén lút đi<br>theo, lúc trước ta nhìn như qua lại gần cùng tiểu tử này, nhưng trên thực tế đó là<br>lão tử đang thử lòng y thôi!"<br>Đây là Bát gia gia.<br>"So sánh với việc này, thật ra ta càng muốn biết, vị Thượng Thần thần bí<br>hợp tác cùng y đến từ phương nào! Có phải giống như chúng ta phân tích lúc<br>trước hay không."<br>Đây là Ngũ nãi nãi.<br>"Việc này sẽ có đáp án ở trong đây, mặt khác, Ám Hồn trong hạp cốc này ẩn<br>chứa khí tức Viễn Cổ, đối với chúng ta mà nói, chính là vật bổ dưỡng khó<br>được."<br>Thế tử cười mở miệng.<br>Hứa Thanh nghe những giọng nói trong đầu này, lặng lẽ ngẩng đầu nhìn lên<br>trên bầu trời, giờ phút này nơi một đoàn người bọn họ đứng, thật ra chính là<br>đỉnh trời, thả mắt nhìn đi, màn trời đen nhánh dường như cũng là vực sâu.<br>Nhất là cái vết sẹo trên màn trời, lúc trước ở điểm khởi đầu trên sơn mạch<br>nhìn còn tạm, bây giờ nhìn khoảng cách gần như vậy, vết sẹo này tựa như là<br>một cái hạp cốc thật lớn, nhìn thấy mà giật mình.<br>Bên trong có sấm sét chớp động, nhưng lại không cách nào chiếu rọi bóng<br>tối, chỉ có tiếng nổ vang thi thoảng vang vọng, khuếch tán trong bóng đêm.<br>Chú ý tới ánh mắt của Hứa Thanh, đội trưởng đã đi tới vỗ vỗ bờ vai của hắn,<br>cười mở miệng.<br>"Tiểu Thanh, tiếp theo cửa thứ hai này tuy rằng nguy hiểm, nhưng đại sư<br>huynh ta đã sớm có chuẩn bị."<br>"Ta nói với ngươi, trong hạp cốc này tồn tại vô số hồn, những hồn này đặc<br>thù, chúng nó ẩn chứa khí tức Viễn Cổ, một khi bị chúng nó tới gần thì chúng ta<br>sẽ bị nhiễm khí tức cổ xưa, sẽ mau chóng già đi cho đến khi héo rũ mà chết."<br>Nói xong, đội trưởng lấy ra từng lá bùa dài và mảnh, phân phối cho mọi<br>người.