title:Chương1508: Thiên địa nghịch chuyển, gia gia nãi nãi đều tại (2)
content:
"Một hồi sau khi chúng ta đi vào, vừa đi vừa thi pháp thiêu đốt, lần này<br>chúng ta không phân tán tản ra, phải hợp lại cùng một chỗ, chỉ cần ánh lửa bất<br>diệt, những hồn kia cũng không thể tới gần."<br>"Những thứ da này là đồ tốt, các ngươi dùng tiết kiệm chút....."<br>Đội trường có chút ít không nỡ, dặn dò một phen.<br>Sau khi Hứa Thanh nhận lấy, từ trên cảm giác lập tức phân biệt ra đây chính<br>là da của đại sư huynh, cũng là đồng tình nhìn y một cái.<br>Hắn cảm thấy mình vẫn là không nên nói việc đám người Thế tử đã đến cho<br>với đại sư huynh, nếu không tâm tình của đối phương khả năng sẽ lập tức không<br>còn sung sướng.<br>Tuy rằng Thế tử bọn họ có lẽ cũng rất nhanh liền xuất hiện, nhưng ít ra để<br>đội trưởng vui vẻ nhiều một hồi vẫn tốt hơn.<br>Hứa Thanh cảm khái trong lòng, đi thẳng tới đại hạp cốc phía trước.<br>Một cái chớp mắt đi vào, thiên địa nghịch chuyển.<br>Bầu trời đã trở thành đại địa, đại địa hóa thành bầu trời.<br>Hạp cốc nguyên bản ở trên trời, xuất hiện ở trước mặt Hứa Thanh, hai bên<br>thân núi cao ngất, hạp cốc như nhất tuyến thiên, mà sơn mạch giống như đao<br>phong kia, bây giờ đã trở thành màn trời.<br>Bộ dạng nghiêng của nó, tựu thật sự giống như là một cây đại đao, bị giơ lên<br>cao cao trên trời màn, thời khắc sẽ chém xuống, rơi vào trong hạp cốc này, lại<br>còn là... Cực kỳ kín kẽ, khít khìn khịt.<br>Dị tượng như thế, đối với mọi người lần lượt xuất hiện ở trong hạp cốc này<br>mà nói, liền tồn tại một cảm giác áp bách từ thiên nhiên.<br>Một loại cảm giác nguy cơ đại đao treo trên đỉnh đầu bốc lên bên trong tâm<br>thần.<br>Lúc mọi người kinh hãi, đội trưởng lấy tấm da ra, phất tay đốt lên sinh ra<br>ánh lửa.<br>Bóng tối bốn phía rõ ràng giống như mực, hóa thành vô số sợi tơ, chậm rãi<br>thối lui về bốn phía, khiến khu vực chỗ ánh lửa trở thành trống không.<br>"Đừng lãng phí, cùng lúc bảo trì thiêu đốt 2 tấm là được, ta vẫn cứ đốt, về<br>phần các ngươi, mỗi người một lần đốt một tờ là đủ rồi.”<br>“Đại Kiếm Kiếm ngươi tới trước, sau đó là tiểu Ninh Ninh, Lý Hữu Phỉ,<br>mông..... U tỷ cùng với tiểu Thanh."<br>Theo lời đội trưởng truyền ra, một cỗ ấm áp cũng theo ánh lửa tản ra, bao<br>phủ cơ thể và đầu óc mọi người, mà ngoài ánh lửa, giờ phút này đã bắt đầu vặn<br>vẹo, Hứa Thanh thấy rõ ràng, trong bóng tối xuất hiện một đôi mắt âm lãnh.<br>Thậm chí còn cảm nhận tựa như còn có một số vật khổng lồ đang qua lại<br>trong bóng đêm, nhìn chằm chằm.<br>Một cỗ cảm giác nguy cơ sinh tử biến thành nguy hiểm, sinh sôi trong lòng<br>Hứa Thanh.<br>Bất quá nghĩ đến có đám người Thế tử, Hứa Thanh yên tâm.<br>Mà Ngô Kiếm Vu cũng nhanh chóng đốt lên tấm da thứ nhất, khiến cho<br>phạm vi của ánh lửa càng lớn hơn một chút.<br>"Đi thôi."<br>Đội trưởng thở sâu, cất bước đi về phía trước, Hứa Thanh đi theo sau, mọi<br>người một đường theo lối hạp cốc, đi vào trong bóng tối.<br>Theo họ đi đến, ánh lửa chiếu rọi, chỗ khu vực bọn họ đã trở thành nguồn<br>sáng duy nhất trong mảnh thế giới màu đen này, ngăn cản hung hiểm đến từ bên<br>ngoài, đồng thời cũng tự nhiên khiến cho càng nhiều ác ý che giấu bên trong<br>bóng đêm ngóng nhìn.<br>Phối hợp với sơn mạch nghiêng trên bầu trời, áp lực truyền tới cho mọi<br>người cũng là cực lớn.<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu đã có chút ít hối hận khi tới đây, Lý Hữu Phỉ<br>thì là chăm chú đi theo sau lưng Hứa Thanh, lão cảm thấy chỉ có như vậy mới<br>có cảm giác an toàn.<br>U Tinh thì đi ở phía sau cùng, vừa cười lạnh cất bước, vừa tiếp tục dùng tay<br>vả tới đèn lồng da người.<br>Cứ như vậy thời gian cứ trôi, một canh giờ rất nhanh qua đi.<br>Sau khi mọi người đi được non nửa lộ trình trên hạp cốc, số lượng da thiêu<br>đốt đã hơn mười tờ.<br>Càng đi về đoạn sau lại đốt càng nhanh, mà đội trưởng mặc dù chuẩn bị đầy<br>đủ, nhưng nhìn da của mình tiêu hao như vậy, thật ra y vô cùng đau lòng, biểu<br>cảm biến hóa…<br>Dẫu sao mỗi một tờ, đều là y nhịn đau lột bỏ.<br>Mà dựa theo cái tốc độ này, y lo lắng đến tiếp sau nếu như không đủ, có lẽ<br>còn cần tạm thời lột da.<br>"Không phải đi....."<br>Đội trưởng thở dài một tiếng.<br>Cuối cùng Hứa Thanh cũng ít nhiều không đành lòng, thấp giọng mở miệng<br>trong đáy lòng.<br>"Tiền bối....."<br>"Đã biết, số lượng bốn phía đưa tới cũng không xê xích gì nhiều."<br>Thế tử nhàn nhạt mở miệng, trong nháy mắt tiếp theo, lá bùa trong tay đội<br>trưởng cùng với Ninh Viêm trực tiếp đang trong trạng thái thiêu đốt lập tức dập<br>tắt.<br>Mọi người cả kinh, riêng phần mình cảnh giác, đội trưởng cũng là trợn mắt<br>thật to.<br>Cùng lúc đó theo ánh lửa biến mất, hết thảy bốn phía lại lâm vào đen nhánh,<br>những linh hồn hội tụ trong bóng đêm, từng đạo mang theo tham lam và điên<br>cuồng, bay thẳng đến mọi người.<br>Tiếng quỷ khóc sói tru vang vọng bốn phương, nhưng trong chốc lát, những<br>âm thanh này bỗng nhiên cải biến, hóa thành âm thanh hoảng sợ, không ngừng<br>vọt xa về bốn phương.<br>Tựa như gặp cái gì khiến cho chúng nó sợ hãi.<br>Nhưng vẫn đã chậm, Hứa Thanh cảm giác ống tay áo mình lắc lư vài cái,<br>mấy thân ảnh bay ra, ngay sau đó âm thanh hoảng sợ đã trở thành tiếng kêu<br>thảm thiết thê lương.<br>Nương theo âm thanh nhấm nuốt đáng sợ, vô số linh hồn đang bị cắn nuốt!<br>Sấm sét nổ vang, tia chớp đảo qua, thoáng chiếu rọi rõ ràng bốn phía một<br>chút, Hứa Thanh mơ hồ thấy thân ảnh đám người Thế Tử, riêng phần mình hóa<br>thành vòng xoáy, đi tới phía bất đồng, điên cuồng thôn phệ.<br>Vô số hồn, vỡ vụn xé rách trong vòng xoáy, cuối cùng cuốn vào bên trong<br>vòng xoáy, trở thành thức ăn.<br>Giờ khắc này, đám lão gia gia nãi nãi cho Hứa Thanh cảm giác không còn<br>hòa ái giống như mình chứng kiến ngày bình thường nữa, mà hiện ra vẻ lạnh<br>lùng.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, cũng không có gì ngoài ý muốn.<br>Hắn biết rõ, đây, thật ra mới là Uẩn Thần.<br>Mang theo một chữ Thần, từ ý nghĩa nào đó, đã vượt qua phạm trù sinh<br>mệnh nguyên bản.<br>Sở dĩ hòa ái hiền lành, đó là bởi vì người đối mặt là Hứa Thanh, là bọn tiểu<br>bối bên trong tiệm thuốc.<br>Nhưng đối với người bên ngoài, hai chữ Uẩn Thần này, nhiều khi.....<br>Không khác gì Thần Linh!