title:Chương1509: Nhân vật đặc thù (1)
content:
Hứa Thanh từng trải qua việc tiếp xúc với cấp Thần, cho nên có chỗ hiểu ra.<br>Giờ phút này lôi quang tản đi, bóng tối lại bao phủ tới, che giấu vòng xoáy<br>do nhóm Thế tử biến thành, mà theo tiếng kêu thảm thiết truyền đến càng xa,<br>hiển nhiên Thế tử cùng với huynh đệ tỷ muội đang dần dần đi xa.<br>Những nơi đi qua, nhất định là bị càn quét sạch sẽ.<br>Đội trưởng thở dài, nhìn vào những tờ da trong tay, cảm thấy trên người rất<br>đau, đáy lòng ngũ vị tạp trần, vì vậy nhìn qua Hứa Thanh.<br>"Tiểu Thanh, ngươi nói xem, cái này có phải là cố tình ác ý hay không....<br>."<br>"Ta hỏi bọn họ thì bọn họ nói không tới, vì vậy ta phải dùng chính mỡ của<br>mình để luyện chế ra ngọn nến, dùng da của chính mình luyện chế những lá<br>bùa, ngươi có biết cái này... Đau đớn cỡ nào không?"<br>Hứa Thanh gật đầu, an ủi một câu.<br>"Đội trưởng, thu lại đi, đoán chừng con đường tiếp theo không cần nữa,<br>cũng đừng lãng phí, có thể tiết kiệm chút nào hay chút đó, nhìn xem về sau có<br>thể lại dán lên thân lại hay không."<br>Đội trưởng mặt mày ủ rũ thở dài một tiếng, thu hồi tất cả da rồi đi thẳng về<br>phía trước.<br>Hạp cốc vẫn đen nhánh như trước, bốn phía vẫn âm lãnh nhưng không có<br>nguy hiểm gì nữa.<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu cũng cảm khái trong lòng, Lý Hữu Phỉ cũng là<br>thổn thức, U Tinh không quan tâm tới cái này, thậm chí trong lòng còn rất hưng<br>phấn, Trần Nhị Ngưu không vui thì nàng liền vui.<br>Mà vui vẻ rồi, nàng cứ tiếp tục thắp đèn lồng.<br>Cứ như vậy lại trôi qua một canh giờ, mọi người một đường thông suốt, tới<br>nơi cuối cùng của hạp cốc này.<br>Một khắc đi ra khỏi nhất tuyến thiên, một tòa tế đàn phá toái chiếu vào trong<br>mắt của bọn họ.<br>Trước khi tòa tế đàn này chưa bị tàn phá, nhất định là vô cùng rộng lớn, có<br>lẽ phải lớn tới vạn trượng, càng cao tới ngàn trượng.<br>Bởi vì bây giờ những cái khối vỡ vụn kia, từng cái đều là cự thạch, mà bốn<br>phía còn có mấy pho tượng đứng vững vàng.<br>Những pho tượng này có độ cao vạn trượng, mặc dù mỗi pho đều không<br>trọn vẹn khác nhau, lộ ra vẻ cổ xưa, nhưng khí thế vẫn kinh người như trước.<br>Một đoàn người Hứa Thanh xuất hiện, thật giống như đi vào quốc gia của<br>người khổng lồ.<br>Mà trong nơi này lại tràn ngập oán khí cùng với sát khí nồng đậm tột cùng,<br>phủ lên bốn phương, khiến cho hết thấy những nơi ánh mắt nhìn thấy, đều xuất<br>hiện các loại vặn vẹo trình độ khác biệt.<br>Lan đến cả bầu trời, khiến cho bầu trời nơi đây khác biệt cùng Hứa Thanh<br>nhìn thấy trên đường tới, màn trời nơi đây cao hơn, dường như là thiên ngoại<br>chi thiên (trời bên ngoài trời, ngoài trời có trời).<br>Dưới oán khí cùng sát khí tràn ngập, tạo thành một cái vòng xoáy thật lớn,<br>thời khắc đều nổ vang, vĩnh viễn xoay tròn liên tục không ngừng.<br>Bên trong vòng xoáy có phong vũ lôi điện, nhật nguyệt tinh thần, ẩn chứa<br>vô tận pháp tắc, mọi thứ không ngừng biến ảo và bộc phát, tạo thành từng trận<br>chấn động kinh khủng.<br>Rung chuyển tâm hồn.<br>Hứa Thanh nhìn vòng xoáy kinh khủng ở xa xa, nội tâm cuộn trào.<br>Hắn cảm nhận được trong đó có chấn động Thần Linh đích thực, hỗn hợp<br>khí tức Xích Mẫu, còn có một luồng uy áp mênh mông, bá đạo tột cùng, dường<br>như là thiên địa trước mặt đều phải quỳ bái.<br>Trong mơ hồ bên tai còn có tiếng gào thét giống như truyền đến từ Viễn Cổ,<br>phối hợp âm thanh bén nhọn thê lương, khiến cho toàn thân Hứa Thanh lập lòe<br>huyết quang, Thần Tàng lên xuống, Triêu Hà tràn ngập, Độc Cấm chấn động,<br>chống cự theo bản năng.<br>Nhưng coi như là như vậy, Hứa Thanh vẫn phun ra một ngụm máu tươi,<br>thân thể lảo đảo lui về phía sau.<br>"Lực lượng ẩn chứa bên trong vòng xoáy này, có lẽ Thế tử cũng không thể<br>tùy tiện bước vào....."<br>Biểu cảm Hứa Thanh ngưng trọng, thì thào trong đáy lòng, bản thân hắn mà<br>bị chấn động như thế, vậy càng không cần phải nói tới những người khác.<br>Giờ phút này, Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu, còn có Lý Hữu Phỉ, thần sắc<br>ba người đều đại biến, riêng phần mình điên cuồng phun máu tươi, linh hồn đều<br>đang bị xé rách.<br>Vào thời khắc này huyết mạch của Ninh Viêm cũng bị kích phát ra, toàn<br>thân tràn ra tia sáng màu vàng, nhưng vẫn không cách nào đối kháng, đã hôn<br>mê.<br>Mà thân thể Lý Hữu Phỉ run rẩy, cho dù thân là Nguyên Anh, nhưng ở dưới<br>vòng xoáy này, Nguyên Anh so với Kim Đan cũng không khá hơn chút nào,<br>theo máu tươi phun trào, lão cũng bị thương nặng mà hôn mê.<br>Về phần Ngô Kiếm Vu, tu vi của y là yếu nhất nhưng y có nhiều con nối<br>dõi, nguy cơ trước mắt đã phất tay triệu hồi ra rất nhiều con nối dõi của mình,<br>vờn quanh ngoài thân thể và tràn ra lực lượng huyết mạch gia trì cho y, mặc dù<br>cũng phun máu tươi nhưng rõ ràng không hôn mê.<br>U Tinh đồng dạng thần sắc ngưng trọng, nhìn qua vòng xoáy trên bầu trời,<br>năm tòa Bí Tàng bốc lên, lúc này mới không có gì đáng ngại.<br>Đội trưởng bên đó cũng phun máu tươi, lui ra phía sau vài bước nhưng trong<br>mắt y lại lộ ra phấn khởi mãnh liệt, hô hấp dồn dập, giơ tay lên chỉ một ngón tới<br>tế đàn phá toái ở dưới vòng xoáy, cười như điên.<br>"Tiểu Thanh, nhìn thấy không, đây chính là chỗ mục đích của chúng ta!"<br>"Đây, chính là nơi Chúa Tể của Tế Nguyệt đại vực năm đó, đã chém giết<br>Xích Mẫu trước khi ả chưa thành Thần!"<br>"Trước khi chưa thành Thần, Xích Mẫu cũng có cảnh giới tương tự Chúa<br>Tể!"<br>"Mà căn cứ tài liệu kiếp trước ta sưu tập, vốn dĩ lúc đầu nơi đây có tồn tại<br>một tòa Trảm Thần Đài do thần thông của Chúa Tể hội tụ, hóa hư thành thật để<br>hình thành!"<br>"Chính là tòa Trảm Thần Đài kia, nơi chém đầu Xích Mẫu, nhưng sau đó bị<br>Xích Mẫu chán ghét vô cùng, đã tan vỡ hình thần câu diệt!"<br>Điên cuồng trong mắt đội trưởng càng lúc càng mãnh liệt, giọng nói sục sôi.<br>"Nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng tới đại sự chúng ta muốn làm, mà đã<br>đến nơi này rồi, có mấy lời rốt cuộc ta cũng có thể hoàn toàn nói ra, không cần<br>che che lấp lấp hay để ý tới nhân quả như khi còn bên ngoài nữa, khi đó nói thì<br>sợ Xích Mẫu trong lúc ngủ say có cảm ứng."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, nhìn về phía đội trưởng.<br>"Tiểu Thanh, ngươi có biết kịch bản của ta, tại sao gọi là Trảm Thần<br>không?"<br>"Bởi vì ngươi phải ở chỗ này, diễn lại một màn Chúa Tể chém giết Xích<br>Mẫu năm đó!"<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, hắn đã sớm đoán được đáp án, chỉ bất quá<br>đội trưởng một mực không nói rõ ràng, hắn cũng không truy vấn.