title:Chương1510: Nhân vật đặc thù (2)
content:
Đội trưởng cười ha ha.<br>"Không sai, ta sẽ tận lực diễn chân thật cảnh này lại như xưa, sau đó lưu ảnh<br>lại, rồi tiến hành xử lý hậu kỳ một chút, lúc sử dụng sẽ trở nên hoàn mỹ."<br>"Tiếp đó, ta sẽ dùng toàn bộ mặt trời nhân tạo trên Tế Nguyệt đại vực ta<br>nắm giữ bây giờ, phát đoạn lưu ảnh này ra toàn bộ khu vực!"<br>"Những cái mặt trời nhân tạo kia, một cái trong sa mạc, có hai cái trước khi<br>ta vào nơi đây cũng đã phóng xuất ra ngoài, bây giờ đang treo ở trên màn trời<br>của Tế Nguyệt đại vực, còn mấy cái khác cũng đều bị ta bí mật khống chế."<br>"Sẽ chờ ta hoàn thành giai đoạn ghi hình lưu ảnh ở chỗ này, xử lý xong liền<br>được phát ra!"<br>"Đến lúc đó, chúng sinh bên trong Tế Nguyệt đại vực, bất kể ở địa phương<br>nào, chỉ cần ngẩng đầu là có thể nhìn thấy hết thảy từ trên màn trời!"<br>Giọng nói của đội trưởng truyền khắp bốn phương, phối hợp vòng xoáy nổ<br>vang trên bầu trời, tạo thành khí thế không tầm thường.<br>"Hiện giờ, chúng sinh trong Tế Nguyệt đại vực bị tuyệt vọng bao phủ, bọn<br>họ cần một hy vọng, cần một cái căn nguyên bộc phát, nội dung chúng ta ghi<br>hình lại, chính là hy vọng của bọn họ, cũng là căn nguyên bọn họ bộc phát."<br>Hứa Thanh nghe đến đó thì hoàn toàn hiểu ra, mở miệng truyền ra lời nói.<br>"Bởi vì cái đoạn ghi hình này, sẽ để cho bọn họ biết được, Thần Linh cũng<br>không phải là không thể chết, cũng không phải nhất định sẽ vĩnh hằng."<br>"Đúng là như vậy!" Đội trưởng vẻ mặt cuồng nhiệt, hiển nhiên đã nghĩ đến<br>một màn đó trong lòng thật lâu, cũng vì nó mà chuẩn bị rất nhiều, bây giờ sắp<br>thực hiện, tâm thần của y liền kích động.<br>"Đại sư huynh, loại cách làm này, mục đích của ngươi có lẽ không chỉ một<br>cái đi." Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhìn về phía đội trưởng.<br>"Vẫn là tiểu sư đệ ngươi hiểu được ta, ha ha, ta làm như vậy, có ba mục<br>đích!"<br>"Thứ nhất, ta muốn kích phát ý chí chiến đấu của chúng sinh trên Tế Nguyệt<br>đại vực, chúng ta muốn thôn phệ Xích Mẫu, nếu đơn thuần dựa vào sức mạnh<br>của riêng chúng ta, muốn làm được rất khó khăn, cho nên cần phải nhờ lực<br>lượng chúng sinh, khiến cho chỉ từ một tia lửa có thể tạo thành đám cháy lan<br>rộng!"<br>"Thứ hai, chỉ có làm được việc thứ nhất, ta mới có thể ở đầu nguồn nơi ghi<br>hình lưu ảnh, cũng chính là trong chỗ này để sưu tập nguyện lực hội tụ đến từ<br>chúng sinh, nguyện lực này ta có chỗ trọng dụng, về sau ngươi liền biết!"<br>"Về phần thứ ba, sau khi mọi người sống đều nhớ kỹ cảnh tượng này, liến<br>giống như chôn xuống một hạt giống ở trong lòng tất cả mọi người! Mà việc<br>Xích Mẫu đã từng bị chém giết, đây là một màn ký ức mà Xích Mẫu thống hận<br>nhất trong nội tâm!"<br>"Tiểu Thanh, trước kia ngươi đã tiếp xúc qua cấp Thần, có lẽ ngươi rõ ràng<br>quan hệ trong nhân tính cùng thần tính, cũng có thể có thể biết được tại sao<br>Xích Mẫu đói khát, bởi vì Xích Mẫu..... Nhập lại cũng không hoàn mỹ."<br>Đội trưởng l**m môi nhìn Hứa Thanh, lúc này điên cuồng trong mắt y đã<br>nồng đậm đến tột cùng, thậm chí con ngươi cũng đã xuất hiện gương mặt, trong<br>đó mơ hồ có một cỗ cảm giác đói khát, giống như chính là trên người đội<br>trưởng, không cách nào điều khiển tự động nổi lên.<br>Hứa Thanh gật đầu, bình tĩnh mở miệng.<br>"Ta đã cảm thụ qua, cũng suy đoán có thể là Xích Mẫu đạt thành cân bằng<br>nhất định, nhưng cuối cùng, Thần đích xác vẫn không hoàn mỹ, nói cách khác<br>nếu như xóa đi toàn bộ nhân tính, Thần sẽ không còn cảm giác đói khát."<br>Đội trưởng nở nụ cười, nụ cười này mang theo một chút dữ tợn, U Tinh bên<br>đó nhìn qua cũng đều chấn động tâm thần.<br>"Cho nên, chúng ta muốn làm chính là đánh vỡ cái cân bằng đó!"<br>"Ta lấy phương pháp Tế Vũ, vào không lâu về sau, một khắc Xích Mẫu đến,<br>đưa đoạn ghi hình lưu ảnh này vào trong ý thức của ả, lấy ký ức mà ả thống hận<br>nhất, đi thức tỉnh nhân tính của ả!”<br>“Dẫu sao thì cảm xúc, cũng là một loại biểu hiện nhân tính! Coi như là cái<br>bập bênh, khiến cho nhân tính cùng thần tính, toàn bộ hỗn loạn."<br>"Đến lúc đó Xích Mẫu bị phát cuồng, mà khi bị đánh vỡ cân bằng, ả sẽ có<br>sơ hở!"<br>"Mà cái này, chỉ là một khâu bên trong đông đảo thủ đoạn của ta, khi tất cả<br>khâu đều đạt thành, Xích Mẫu... Có lẽ sẽ thật sự có khả năng bị chém giết lần<br>nữa!"<br>"Thế nào tiểu Thanh, đại sư huynh của ngươi, có phải rất lợi hại hay<br>không!" Đội trưởng ngạo nghễ.<br>Hứa Thanh thật lòng khâm phục, chắp tay cúi đầu.<br>Mắt thấy như thế, đội trưởng càng đắc ý hơn, cười ha hả cất bước đi về phía<br>Ninh Viêm chỗ đó, giơ tay lên vỗ, Ninh Viêm cùng Lý Hữu Phỉ trong nổ vang<br>riêng phần mình phun máu tươi, từ trong hôn mê lắc lư tỉnh lại.<br>"Tiểu Ninh Ninh, đây là kịch bản của ngươi, cho ngươi thời gian một nén<br>nhang, ghi nhớ lại toàn bộ cho ta, nhân vật ngươi phải diễn..... Chính là Chúa<br>Tể của Tế Nguyệt đại vực!"<br>Ninh Viêm nghe vậy toàn thân chấn động, mà Ngô Kiếm Vu chỗ đó cấp<br>bách, vội vàng đẩy ra đám con nối dõi trước mặt, vẻ khát vọng nhìn về phía đội<br>trưởng.<br>Đội trưởng giơ tay vung lên, một khối ngọc giản bay thẳng đến Ngô Kiếm<br>Vu.<br>"Tiểu Kiếm Kiếm, ngươi là hảo huynh đệ của ta, làm sao ta có thể không<br>biết giấc mộng của ngươi chứ, hôm nay ta thỏa mãn ngươi, ngươi tới diễn vai..<br>... Huyền U Cổ Hoàng!"<br>Ngô Kiếm Vu kích động, đây là truy cầu cả đời của y, mặc dù trong hiện<br>thực không cách nào làm được, nhưng có thể hoàn thành bên trong vỡ diễn kịch,<br>đối với y mà nói cũng là ý nghĩa phi phàm, nhất là nghĩ đến sẽ có nhiều người<br>xem như vậy, nội tâm Ngô Kiếm Vu liền vô cùng phấn khởi.<br>Đội trưởng vỗ vỗ bờ vai Ngô Kiếm Vu, cho y một cái ánh mắt khích lệ, sau<br>đó quay đầu nhìn U Tinh.<br>"Mông... U tỷ, dựa theo ước định của chúng ta lúc trước, ngươi đồng ý diễn<br>vai Xích Mẫu."<br>Trong mắt U Tinh mang theo căm hận, hừ lạnh một tiếng.<br>"Lấy ra!"<br>Đội trưởng vội vàng lấy ra một quả ngọc giản, cung kính đưa tới trong tay U<br>Tinh, sau đó nhìn về phía Hứa Thanh, trừng mắt nhìn và nở nụ cười.<br>"Tiểu Thanh, nhân vật của ngươi có chút đặc biệt, vai ngươi diễn không<br>phải người, mà là máu... Lấy quyền hành của ngươi phủ lên máu khi Xích Mẫu<br>bị trảm phun ra, chính là chân thật nhất."<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, nhìn đội trưởng.<br>Đội trưởng ho khan một tiếng.<br>"Nhưng mà nhìn trên phương diện ngươi là tiểu sư đệ của ta, ta cho ngươi<br>thêm một cái nhân vật, ờ ừm..... Tiên quan của Trảm Thần Đài, như thế nào?"