title:Chương1511: Vở kịch đặc sắc nhất Tế Nguyệt đại vực (1)
content:
Lời đội trưởng vừa ra, Ngô Kiếm Vu ngóc đầu lên, đáy lòng vô cùng thoải<br>mái.<br>Y cảm nhận được cảm giác ưu việt trước đó chưa từng có bên trong việc<br>phân phối nhân vật này, vì vậy thì thào dưới đáy lòng.<br>"Nhị Ngưu nhảy nhót tay tâm đen, ngũ nghĩa rốt cuộc có lòng tốt!"<br>Bài thơ này y không đọc lên, nhưng biểu lộ ra từ bên trong vẻ mặt.<br>Sau khi đội trưởng nhìn thấy, liền cho ra một nụ cười tán thưởng.<br>Mà mắt thấy tất cả mọi người đã có nhân vật riêng phần mình, Linh Nhi<br>cũng chui ra từ cổ áo của Hứa Thanh, nhìn về phía đội trưởng, truyền ra âm<br>thanh chờ mong.<br>"Nhị Ngưu sư huynh, của ta đâu của ta đâu."<br>"Ngươi? Tiểu đạo lữ của Thần quan!"<br>Đội trưởng không chút do dự, lập tức mở miệng, Linh Nhi lập tức vui vẻ, vô<br>cùng thỏa mãn.<br>"Còn ngươi nữa, tiểu Lý Tử, ngươi liền đi theo tiểu Ninh Ninh, nhân vật của<br>ngươi là thái giám tuyên đọc ý chỉ của Cổ Hoàng."<br>Lý Hữu Phỉ không có bất kỳ yêu cầu đối với việc mình diễn cái gì, nhất là<br>trông thấy Hứa Thanh rõ ràng phải diễn đạo cụ, lại càng sẽ không dám nhiều<br>lời, vội vàng gật đầu.<br>"Ngươi thì sao?" Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, hỏi một câu.<br>"Ta? Ha ha, ta già rồi, sẽ không đứng ở trước sân khâu, cơ hội náo động này<br>lưu lại cho người trẻ tuổi các ngươi thôi, người trẻ tuổi các ngươi mới là người<br>chống đỡ tương lai, ta an tâm làm tốt hậu cần phục vụ cho các ngươi, làm một<br>người giật dây sau màn."<br>Đội trưởng bày ra bộ dạng phong khinh vân đạm, đưa ngọc giản ghi chép<br>kịch bản cho mọi người.<br>Trong này Ngô Kiếm Vu là người nhìn nghiêm túc nhất, y cố gắng khắc thật<br>kỹ kịch bản vào não, chuẩn bị mọi biểu hiện cảm xúc dưới đáy lòng.<br>Về phần Ninh Viêm, hình như cũng bị nội dung cốt truyện làm hấp dẫn, mặc<br>dù trình độ nghiêm túc không bằng Ngô Kiếm Vu, nhưng cũng rất ổn.<br>Nhưng mà U Tinh bên đó thì kém hơn rất nhiều, nàng chỉ liếc mắt nhìn liền<br>cười lạnh một tiếng, tiếp tục vung tay tát đèn lồng da người.<br>Cũng không biết là phóng thích sát ý trong nội tâm, hay là xúc cảm từ việc<br>tát đèn lồng da người làm hài lòng, nàng cảm thấy hành động này vô cùng thoải<br>mái.<br>Đối với cử động của U Tinh, đội trưởng không để trong lòng, y hài lòng<br>nhìn tiểu đoàn đội mình trù bị này, vừa hưng phấn và chờ mong đối với việc cần<br>phải làm tiếp theo.<br>"Mọi người xem cho kỹ, đến lúc đó toàn bộ chúng sinh Tế Nguyệt đại vực<br>đều sẽ nhìn thấy các ngươi, một hồi ta còn phải trang điểm cho các ngươi, lại<br>thay quần áo cổ đại, dưới sự tài trợ của Đại U tỷ, đều đã chuẩn bị xong."<br>Ngô Kiếm Vu dùng sức gật đầu, Ninh Viêm cũng là càng nghiêm túc một<br>chút, duy chỉ có Hứa Thanh thần sắc vẫn như thế.<br>Thật sự là kịch bản của hắn cực kỳ đơn giản, không có bất kỳ lời kịch nào,<br>trên cơ bản cũng không có nội dung gì... Chỉ cần vào một khắc Xích Mẫu bị<br>chém đầu, phóng thích máu tươi là được.<br>Dẫu sao vai diễn thứ nhất của Hứa Thanh, là máu.<br>Về phần nhân vật Thần quan của Trảm Thần Đài, đồng dạng cũng không có<br>lời kịch, việc hắn cần cần phải làm là chém xuống một đao.<br>Nói là Thần quan, thật ra chính là đao phủ.<br>Vì vậy Hứa Thanh càng dùng nhiều lực chú ý, đặt ở trên tế đàn phá toái nơi<br>đây.<br>Nơi đây nồng đậm khí tức Viễn Cổ, tùy ý có thể nhìn thấy dấu vết phong<br>hóa do năm tháng trôi qua.<br>Khiến cho Hứa Thanh nghĩ tới một đao Thái Thương của Thần miếu, chỗ đó<br>cũng là thế sự xoay vần như thế này.<br>"Không biết nơi đây, có thể khiến người ta cảm ngộ hay không?"<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, tư tưởng phiêu tán ra.<br>Để giúp mọi người lý giải tốt hơn nhân vật của mình, với tư cách là đạo diễn<br>của màn kịch này, đội trưởng cảm thấy mình nhất định phải giảng giải thật tốt<br>cho mọi người một phen, thuận tiện để mọi người nhập kịch tốt hơn.<br>Vì vậy y liền ho khan một tiếng, đi thẳng về phía trước, thân thể nhảy lên<br>đứng trên một tảng đá vụn, bao quát phía dưới.<br>"Chư vị."<br>"Lần này màn kịch mà chúng ta diễn, theo nội dung cốt truyện thì gồm 2<br>cảnh chính, các ngươi cũng xem kịch bản trong tay rồi, có lẽ đã hiểu sứ mạng<br>của mình."<br>"Cảnh thứ nhất, tên là Yêu Mẫu Loạn Cổ!"<br>Đội trưởng cảm xúc sục sôi, giọng nói vang vọng.<br>Hứa Thanh không để ở trong lòng, hắn nhìn qua những hòn đá vỡ vụn bên tế<br>đàn, lặng lẽ cảm ứng, nhận thức loại cảm giác năm tháng cổ xưa này, mà giọng<br>nói của đội trưởng cũng vào thời khắc này, tựa như cách thời gian, lần lượt bay<br>tới.<br>"Nội dung chủ yếu của chuyện xưa này, là nói về Xích Mẫu trước khi chưa<br>có thành Thần, ngang ngược càn rỡ, làm loạn Vọng Cổ, trà độc bát phương,<br>cuối cùng Chúa Tể không vui, ra tay trấn áp!"<br>"Đương nhiên nơi đây còn cần một chút lời bộc bạch, cái này ta tới miêu tả<br>là chính!"<br>"Lúc cảnh tượng bắt đầu, là Chúa Tể xuất hiện ở giữa thiên địa, bối cảnh sẽ<br>có nhật nguyệt tinh thần, phong vũ lôi điện, tóm lại là đủ loại thần thông vô số<br>pháp thuật, hình thành rất nhiều màu sắc đa dạng, thoạt nhìn vô cùng rực rỡ tươi<br>đẹp là được, cái này để ta làm hiệu ứng và xử lý hậu kỳ."<br>Theo mở miệng, đội trưởng mặt mày hớn hở, hiển nhiên là chính mình đi<br>đầu nhập kịch.<br>Mà trong đầu Hứa Thanh cũng ở trong cảm thụ, loáng thoáng có cảnh<br>tượng.<br>"Sau đó ấy à, bên trong hoàn cảnh như vậy, nổi bật ra sự cường hãn cùng<br>hùng vĩ của Chúa Tể, y đứng dưới màn trời, quát tháo chín tội trạng của Xích<br>Mẫu!"<br>"Mà Xích Mẫu dáng vẻ kiêu ngạo, đáng giận vô cùng, thậm chí mưu toan<br>thôn phệ Chúa Tể, vì vậy Chúa Tể giơ tay lên một chưởng đánh Xích Mẫu trọng<br>thương, sau đó bắt giữ lại."<br>"Chỗ này phải thể hiện ra khí thế vô địch của Chúa Tể, Ninh Viêm ngươi<br>phải nắm thật chắc cảm giác Chúa Tể, lão nhân gia chính là nhân vật Vương<br>giả, cho nên ngươi có thể hồi tưởng nhớ lại một số đại nhân vật ngươi từng nhìn<br>thấy trong trí nhớ."<br>"Ta tin tưởng ngươi, nhất định có thể làm được."<br>Đội trưởng cổ vũ nhìn Ninh Viêm, trong đầu Ninh Viêm nổi lên phụ thân<br>của mình, vì vậy nhẹ gật đầu.<br>"Về phần Đại U tỷ....."<br>Đội trưởng nhìn qua U Tinh.<br>U Tinh lạnh mắt nhìn đi.<br>Đội trưởng nở nụ cười, giọng nói biến thành ôn hòa.<br>"Đại U tỷ, bên phía ngươi thì không cần ta nhiều lời, nhưng mà vai diễn<br>Xích Mẫu, đối với Đại U tỷ ngươi mà nói, khả năng có chút khó khăn, dẫu sao<br>Xích Mẫu âm tà, cái đó là thiên tính của ả."<br>"Đại U tỷ ngươi lại thiên tính thiện lương, đoan trang hiền thục, cho nên ta<br>nghĩ rằng ngươi chỉ cần phản lại thiên tính của mình để diễn, liền khẳng định sẽ<br>diễn xuất nhập thần."<br>U Tinh cười lạnh.<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, tiếp tục mở miệng.<br>"Sau đó là cảnh thứ hai, cũng là đoạn cao trào của màn kịch này của chúng<br>ta."<br>"Chuyện xưa kể lại, là sau khi Xích Mẫu bị Chúa Tể bắt giữ rồi dẫn tới nơi<br>đây, ả vô luận vùng vẫy như thế nào cũng đều vô ích, bị hung hăng trấn áp."<br>"Chỗ này cần pháp thuật tới phối hợp để phủ hiệu ứng lên, cái gì thiên địa<br>biến sắc, gió giục mây vần, bát phương nổ vang, tóm lại chính là các loại khí<br>thế ngập trời."<br>"Dưới bầu không khí này, trong hình ảnh là Xích Mẫu bị Chúa Tể cưỡng ép<br>quỳ gối trước mặt, mà Chúa Tể chắp tay với bầu trời, mời tấu Huyền U Cổ<br>Hoàng, hình chiếu Cổ Hoàng đã đến, thái giám tuyên đọc thánh chỉ."<br>"Tương tự là các loại bầu không khí và cảnh tượng huy hoàng được tô đậm<br>hơn!"<br>Đội trưởng cực kỳ ra sức, hiển nhiên màn kịch này vốn đã được y cân nhắc<br>khá là thấu triệt, giờ phút này trong lúc miệng lưỡi lưu loát, thân thể Hứa Thanh<br>chấn động.<br>Theo cảnh tượng phác hoạ trong đầu, hắn mơ hồ cảm nhận được nơi đây<br>xuất hiện gió, thổi tới một chút tiếng lẩm bẩm của Viễn Cổ.