title:Chương1512: Vở kịch đặc sắc nhất Tế Nguyệt đại vực (2)
content:
Cụ thể là cái gì, Hứa Thanh nghe không rõ, chỉ có giọng nói của đội trưởng<br>vẫn vang vọng như trước.<br>"Sau đó, Chúa Tể tuân mệnh giơ tay lên, Hứa Thanh, ngươi tư cách Thần<br>quan của Trảm Thần Đài, vào thời điểm này phải giơ đao lên, trực tiếp chém<br>xuống!"<br>"Nhưng phải chú ý, vai diễn máu tươi của ngươi, lúc phóng thích phải tự<br>nhiên một chút."<br>"Tuy rằng chỗ này có chút không khớp cùng nội dung nguyên bản của cốt<br>truyện, nhưng không có biện pháp, chúng ta không cách nào mô phỏng thần<br>thông của Chúa Tể, cái loại lấy thiên làm đao, lấy địa làm đài, lấy nhật nguyệt<br>làm kết nối, khí thế kia quá lớn, cho nên bây giờ chỉ có thể như vậy."<br>Đội trưởng tiếc nuối trong lòng, y cũng muốn biểu hiện ra thần thông của<br>Chúa Tể, biến màn kịch này càng thêm chấn động và chân thực, nhưng đáng<br>tiếc... Đây dù sao cũng là thần thông của Chúa Tể, nếu như cấp độ cũng không<br>đạt tới, rất khó hiển lộ hoàn mỹ.<br>"Nếu như đám người Thế tử nguyện ý giúp đỡ thì tốt rồi....."<br>Đội trưởng đảo mắt nhìn qua mọi nơi, không thấy được thân ảnh những lão<br>gia gia lão nãi nãi kia, vì vậy chỉ có thể đè xuống suy nghĩ, nhìn U Tinh.<br>"Đại U tỷ, ngươi nhớ kỹ một hồi bị chặt đầu, phải biểu lộ ra hận ý mãnh liệt,<br>cái này....."<br>"Ta chỉ cần nhìn thấy bản mặt của ngươi, cũng đã hận đến cực hạn!" U Tinh<br>nhìn chằm chằm đội trưởng, cắt ngang lời của y, âm lãnh mở miệng.<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, không có tiếp nhận cái lời này, mà lui ra phía<br>sau vài bước nhìn Ngô Kiếm Vu.<br>"Tiểu Kiếm Kiếm, ngươi diễn cho giống là tốt rồi."<br>"Tiểu Thanh, ngươi..... Ngươi đang làm gì thế?"<br>Đội trưởng kinh ngạc nhìn Hứa Thanh, chú ý thấy hắn giống như đang cảm<br>ngộ, vì vậy trong lòng thất kinh, nhẹ giọng nhắc nhở một chút.<br>"Tiểu Thanh, nơi đây không thể ngộ loạn đâu....."<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>Đội trưởng hiếu kỳ, hỏi một câu.<br>"Ngươi có cảm ngộ ra cái gì sao?"<br>"Đã nghe được chút rù rì." Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn xa xa.<br>Đội trưởng nghe vậy sững sờ, đáy lòng cuộn trào, thầm nghĩ này là cái ngộ<br>tính quái quỷ gì đây, vì vậy ho khan một tiếng.<br>"Vậy ngươi... Tiếp tục."<br>Nói xong đội trưởng không có quấy rầy Hứa Thanh nữa, y thở sâu rồi giơ<br>hai tay lên, trong mắt lộ ra chờ mong, lớn tiếng mở miệng.<br>"Mỗi người đều có vị trí và vai diễn riêng, vở kịch Trảm Thần, lần diễn tập<br>đầu tiên bắt đầu!"<br>Ngô Kiếm Vu lập tức nhập kịch, chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó, Lý Hữu<br>Phỉ bước nhanh chạy tới, nhập kịch cùng với y.<br>Ninh Viêm bên cạnh thì bay lên bầu trời, cúi đầu bao quát U Tinh, đáy lòng<br>nhớ lại cử chỉ ngôn hành của phụ hoàng mình, nét mặt của y dần dần uy<br>nghiêm, khí thế cũng tự nhiên bắt đầu hiển lộ.<br>"Yêu nữ!"<br>U Tinh ngẩng đầu, lạnh nhạt nhìn Ninh Viêm.<br>Ninh Viêm vừa mới dâng lên khí thế, dưới ánh mắt này liền sụp xuống.<br>"Ngừng!"<br>Đội trưởng cấp bách.<br>"Tiểu Ninh Ninh, tâm tình của ngươi không đúng, lặp lại!"<br>Diễn tập liên tục, tất cả mọi người rất cố gắng, chỉ là chỗ Ninh Viêm nhiều<br>lần nổi lên ngoài ý muốn, sau cùng đội trưởng không có biện pháp, để cho Hứa<br>Thanh ra mặt.<br>Hứa Thanh vừa cảm ngộ vừa mặt không cảm xúc bước ra, đứng ở trên trời,<br>cúi đầu bao quát U Tinh.<br>Dưới ánh mắt của hắn, U Tinh lại nhíu mày, trong mắt lộ ra một tia ngưng<br>trọng, đáy lòng không khỏi đã có áp lực.<br>Ninh Viêm ở bên dưới chú ý, học tập biến hóa vẻ mặt của Hứa Thanh, cuối<br>cùng diễn hơi tốt hơn một chút so với trước.<br>Mà đội trưởng nhìn qua những điều này, đáy lòng cảm khái, thật ra đây<br>chẳng phải là kịch bản nguyên vẹn, trong kịch bản nguyên bản của y, vẫn còn<br>tồn tại một chút ái hận tình cừu, có một số tuyến tình cảm, định chuyển thể<br>thành phim ngôn tình.<br>Nhưng tưởng tượng đến Thế tử lão gia gia bọn họ ở đây, tận mắt nhìn thấy<br>mình biên soạn về phụ vương của bọn họ, đội trưởng lo mình khả năng không<br>có cơ hội tiếp tục diễn được.<br>Cho nên y chỉ có thể bỏ qua, giờ phút này mắt thấy chỗ Ninh Viêm vẫn là<br>kém một chút hỏa hầu, vì vậy đội trưởng đi ra, đang muốn mở miệng.<br>Nhưng vào lúc này, một tiếng hừ lạnh truyền đến từ trên bầu trời, rơi vào<br>bên trong tâm thần mọi người, khiến cho cả đám đang diễn tập, thân hồn đều<br>lập tức chấn động.<br>"Các ngươi đang làm mấy thứ lung tung rối loạn gì đấy!"<br>Theo giọng nói giống như thiên lôi vang vọng, thân ảnh đám người Thế tử<br>xuất hiện ở trên bầu trời, Ngũ nãi nãi mặt không cảm xúc, Minh Mai công chúa<br>thì nhíu mày, lão Bát một bên ôm tay, cười lạnh nhìn về phía Trần Nhị Ngưu.<br>Hứa Thanh cúi đầu với bầu trời bên trên.<br>"Lão gia gia....." Đội trưởng vội vàng lộ ra vẻ nịnh nọt, đang muốn giải<br>thích, giọng nói Thế tử, mang theo uy nghiêm truyền ra.<br>"Các ngươi diễn kịch, hoàn toàn không đúng!"<br>"Hứa Thanh, ngươi không cần đi diễn cái gì mà máu tươi, cũng không cần<br>đóng vai Thần quan, ngươi qua ngồi chỗ đám đá vỡ vụn trên tế đàn đi, cảm ngộ<br>sát ý của Trảm Thần Đài này lưu lại."<br>"Đây có trợ giúp cực lớn đối với tu hành của ngươi, nếu như ngươi có thể<br>cảm ngộ ra một tia sát niệm của Trảm Thần Đài nơi đây, ngươi coi như là đã lấy<br>được thiên đại tạo hóa, chuyến đi này không tệ."<br>"Đương nhiên hết thảy còn phải xem ngộ tính của ngươi như thế nào, có thể<br>cảm ngộ bao nhiêu, nhìn chính ngươi."<br>Hứa Thanh nghe vậy, trong mắt lộ ra kỳ mang, cúi đầu xưng vâng, sau đó đi<br>thẳng đến tế đàn phía trước, hắn đã sớm muốn đi cảm ngộ một chút, giờ phút<br>này bay nhanh tới gần, khoanh chân ngồi xuống trong bãi đá vụn, hai mắt khép<br>kín, bắt đầu cảm thụ khí tức nơi đây.<br>"Về phần ngươi, ngươi đi diễn Thần quan, bình thường không phải ngươi<br>làm hộ vệ sao, ngươi cứ diễn bản sắc của mình là tốt rồi."<br>Thế tử chỉ ngón tay vào đội trưởng.<br>Đội trưởng co đầu lại, đáy lòng không tình nguyện, nhưng trên mặt không<br>dám lộ ra, vội vàng chạy tới thay thế vị trí Hứa Thanh.<br>"Các ngươi tiếp tục, ta điều chỉnh và biên đạo cho các ngươi!"<br>Trong lúc nói, Thế tử h* th*n thể xuống, cùng đám người Minh Mai công<br>chúa ngồi ở một bên.<br>Dưới ánh mắt của bọn họ, tất cả mọi người trong lòng run sợ, bắt đầu diễn<br>tập, nhưng lần này hô ngừng không còn là đội trưởng, mà là Thế tử.<br>Dưới sự chỉ huy của lão, kịch bản cùng lời kịch nguyên bản cũng đã được<br>tiến hành điều chỉnh, thời gian dần trôi qua, mọi người cũng đều nhập kịch,<br>chậm rãi diễn lại cảnh tượng xưa giống như trong trí nhớ của Thế tử.<br>Về phần những cái tô vẽ hay hiệu ưng thêm kia, tương tự càng thêm chân<br>thật nếu so với đội trưởng đi làm.<br>Mà nhìn một chút, trong mắt bốn người Thế tử cùng Minh Mai công chúa,<br>cũng đều lộ ra hồi ức.<br>Chỉ có Hứa Thanh không hề tập diễn dịch, hắn khoanh chân ngồi ở bên<br>trong tế đàn vỡ vụn, lặng lẽ cảm ứng khí tức nơi đây.<br>Theo thời gian trôi qua, Hứa Thanh trong mơ hồ, cảm ứng được gió từ hư<br>vô đến thổi vào người, tụ tại trong lòng, rồi kéo ra từng trận gợn sóng.