title:Chương1513: Tồn tại, luôn có dấu vết (1)
content:
Ngoài tế đàn vỡ vụn, Ngô Kiếm Vu chuyên chú nghiên cứu kịch bản, kết<br>hợp lý giải của mình đối với Huyền U Cổ Hoàng, càng lúc càng nhập sâu vào<br>bên trong nhân vật của mình.<br>Đối với Ngô Kiếm Vu mà nói thì cái này không khó, vả lại cũng không phải<br>là lần đầu tiên.<br>Năm đó ở trong cấm địa của Huyền U tông ở Liên Minh Bát Tông, y đã<br>từng dùng phương pháp cùng loại, dẫn động hài cốt con yêu xà kia chấn động.<br>Về phần Ninh Viêm cùng với U Tinh, dưới sự chỉ huy của Thế tử, bắt đầu<br>diễn tập riêng phần vai của mình.<br>Không thể không nói, Thế tử đích xác thích hợp làm đạo diễn của vở kịch<br>lớn này hơn so với Trần Nhị Ngưu, bởi vì dưới ánh mắt của lão, tất cả mọi<br>người vô cùng ra sức, vả lại lý giải đối với riêng phần nhân vật của mình cũng<br>đều càng lúc càng đúng chỗ.<br>"Đúng vậy, tiểu tử Ngô Kiếm Vu này vẫn có chút gì đó, không luận về tu vi,<br>chỉ nhìn biểu cảm cùng với ngôn từ, thật là có vài phần cảm giác của Cổ<br>Hoàng."<br>"Ninh Viêm này cũng còn có thể, ít nhất cũng diễn dịch ra nửa phần uy<br>nghiêm của phụ vương gã."<br>"Nhưng so sánh xuống dưới, cảm xúc hận của U Tinh là chân thật nhất, coi<br>như là một điểm sáng."<br>"Duy chỉ có Trần Nhị Ngưu, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, nhìn rất<br>kém cỏi."<br>Thế tử cùng Tam tỷ, Ngũ muội cùng Bát đệ bên cạnh, ngồi ở chỗ kia nhìn<br>qua một đám tiểu bối đang diễn tập, khẽ gật đầu với nhau, thỉnh thoảng cũng sẽ<br>chú ý đến trên người Hứa Thanh nơi xa, nhìn Hứa Thanh chỗ đó thi thoảng<br>nhăn lông mày lại, Thế tử thoả mãn.<br>"Tiểu tử này, cuối cùng cũng khiến cho hắn có cảm giác thấy khó khăn rồi<br>đi."<br>"Thần thông của phụ thân biến thành Trảm Thần Đài, đó là đòn sát thủ tập<br>hợp toàn bộ tu vi cùng với kinh lịch, đừng nói là tiểu tử này, coi như là ta<br>...Năm đó cũng đều không học được, lại càng không cần phải nói hiện giờ đã<br>trôi qua vô số năm, nơi đây đã là phế tích, dù hắn cảm ngộ thế nào, cũng không<br>thể nào hoàn toàn thành công." Thế tử lắc đầu.<br>"Chỉ có Cửu đệ truyền thừa y bát....."<br>Nhớ tới Cửu đệ của mình, Thế Tử than nhẹ, lão Bát một bên bỗng nhiên mở<br>miệng.<br>"Đại ca, ta nghĩ rằng loại tâm tính giống như xem náo nhiệt này của ngươi là<br>không được, ngươi biết rõ không cách nào thành công, vì sao còn kêu hắn đi<br>cảm ngộ?"<br>"Ngươi đây cũng quá xấu xa rồi, rốt cuộc là ngươi hy vọng tiểu tử này cảm<br>ngộ thành công, hay là cảm ngộ thất bại?"<br>Sắc mặt Thế tử trầm xuống, nhìn lão Bát.<br>Lão Bát co rụt đầu lại, biết mình lại nói sai, vì vậy liền lộ ra vẻ nịnh nọt.<br>"Thế tử là lo lắng Hứa Thanh tự mãn trên ngộ tính, cho nên muốn để hắn<br>cảm thụ chỗ thiếu sót của mình ở nơi này, từ đó sẽ phát triển tốt hơn trong<br>tương lai."<br>"Đồng thời đã có lần kinh lịch này, tương lai sau khi Cửu đệ khôi phục,<br>truyền thụ cho hắn pháp thuật Trảm Thần Đài, Hứa Thanh cũng sẽ học tập tốt<br>hơn."<br>Minh Mai công chúa bình tĩnh mở miệng.<br>Ngũ muội khẽ gật đầu, nàng cũng rất tán thưởng đối với Hứa Thanh.<br>Lão Bát do dự, đáy lòng có câu thủy chung muốn nói ra, nhưng lại không<br>dám, nhưng cuối cùng lão vẫn là không nhịn được, thấp giọng mở miệng.<br>"Vậy nếu như hắn thật sự cảm ngộ thành công ra sát niệm thì sao? Dẫu sao<br>phụ vương trước kia đã từng nói qua, tồn tại, luôn có dấu vết."<br>Thế tử trầm mặc.<br>Minh Mai công chúa cũng trầm mặc.<br>Ngũ muội nhìn qua thân ảnh Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Vậy nói rõ ngộ tính của hắn, còn muốn kinh người hơn so với Cửu ca, mà<br>Cửu ca năm đó, được cho rằng có ngộ tính tương tự cùng phụ vương....."<br>Tồn tại, luôn có dấu vết.<br>Ở giữa thiên địa này, bất luận sự vật gì đã từng tồn tại qua, đều là như vậy.<br>Người là như thế, vật là như vậy, sự tình hay thần thông cũng là tương tự.<br>Gió sẽ nhớ kỹ hết thảy, đại địa cũng sẽ ghi nhớ, bầu trời hay vạn vật đều lưu<br>ký ức, dù là thế sự xoay vần, nhưng Thiên Đạo cũng sẽ lưu lại ấn ký.<br>Cho dù là cả Thiên Đạo cũng đều quên, nhưng ai mà biết được, có thể bên<br>trên bầu trời còn có ý chí cao hơn, đã ghi chép lại từng màn trong vô số năm<br>qua thì sao?<br>Chỉ là có chút dấu vết quá mức nhạt nhòa, khiến cho người ta rất khó phát<br>hiện, sẽ theo bản năng cho rằng hết thảy đều tiêu tán vô tung vô ảnh, do đó<br>không hề nhận biết.<br>Nhưng trên thực tế, có lẽ cũng không phải là như thế.<br>"Thứ hạn chế thần thông mạnh yếu, là sức tưởng tượng....." Câu nói này<br>của Minh Mai công chúa đã tạo thành ảnh hưởng không nhỏ đối với Hứa<br>Thanh, cũng mở ra một cái cửa sổ liên thông thiên địa cho hắn.<br>Cảnh tượng ngoài cửa sổ, không phải cố định, mà do sức tưởng tượng quyết<br>định.<br>Giống như lúc này, Hứa Thanh khoanh chân ngồi ở trong tế đàn vỡ vụn, hắn<br>cảm nhận được gió ở trong phiến thế giới nơi đây, theo thế giới cùng nhau bị<br>phong ấn, gió thổi qua...là gió của Viễn Cổ.<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>Mà cũng không chỉ là hành động của hắn trầm mặc, còn có nội tâm của hắn,<br>càng có thân thể của hắn, linh hồn của hắn, thậm chí là hết thảy đều lâm vào bất<br>động ở trong cơn gió thổi tới này.<br>Bây giờ, hết thảy âm thanh bên ngoài đều cũng không nghe thấy nữa, yên<br>tĩnh tuyệt đối đã bao phủ toàn bộ, trong đầu của hắn là một mảnh trống rỗng,<br>không có tư duy, chỉ có lỗ hổng.<br>Không có ý định, vô niệm.<br>Chỉ có gió …thổi tới trong nhận thức, chưa từng thổi bay sợi tóc, chưa từng<br>lay động quần áo, nhưng lại nhấc lên tầng tầng rung động bên trong thức hải,<br>kéo tới tầng tầng gợn sóng.<br>Trong từng vòng sóng nhộn nhạo, nổi lên một chút thân ảnh như nước lại<br>tựa như mực.<br>Không thấy rõ bộ dạng, cũng không cố định hình thể, những thứ hình ảnh<br>thủy mặc này mông lung, không ngừng giao hòa rồi không ngừng tách ra,<br>dường như đang cố gắng chắp vá, muốn hình thành cảnh tượng chân chính.<br>Muốn khiến nội dung mà nó ghi nhớ lại, hiện ra bên ngoài, hiểu lộ cho thế<br>nhân, hiển thị cho Hứa Thanh xem.<br>Nhưng đáng tiếc, có lẽ là dấu vết ẩn trong năm tháng đã nhạt nhòa đến cực<br>hạn, cho nên gợn sóng do gió thổi lên, cuối cùng vẫn không cách nào chân<br>chính biến ảo cảnh tượng ra ngoài.<br>Mà ngộ tính của Hứa Thanh cũng tồn tại mức cực hạn, cũng không phải thật<br>sự đạt đến trình độ thước cổ tuyệt kim.<br>Cho nên, hắn cũng không cách nào chân chính cảm ngộ được cái gì từ bên<br>trong mảnh thủy mặc này.<br>Mảnh thủy mặc kia cũng dần dần mất đi khí lực, thời gian dần qua bắt đầu<br>bình tĩnh, dần dần nước vẫn là nước, mực vẫn là mực.<br>Không hề giao hòa, riêng phần mình im lặng và ẩn nấp.