title:Chương1514: Tồn tại, luôn có dấu vết (2)
content:
Nhưng lại vào nháy mắt khi mảnh thủy mặc sắp tiêu tán, vào thời khắc này<br>cảm giác không cam lòng đến từ bản năng của Hứa Thanh bốc lên trong thức<br>hải, tiềm thức của hắn tự nói với mình, đây là một lần cơ duyên cực lớn.<br>Mà cơ duyên này..... Chỉ có một lần cơ hội.<br>Nếu như cái mảnh thủy mặc này thật sự tiêu tán, như vậy hắn sẽ vĩnh viễn<br>mất đi cơ hội đó.<br>Vì vậy, một mảnh hào quang bảy màu đột nhiên bộc phát ra từ trong thức<br>hải Hứa Thanh, tia sáng lập lòe chiếu rọi bát phương, dung nhập vào bên trong<br>thủy mặc sắp tản mất, đi bắt chước, đi vơ vét, đi cảm thụ.<br>Nếu đổi thành lúc trước, Hứa Thanh sẽ không làm được điểm này.<br>Nhưng bây giờ hắn mô phỏng ra cảm ngộ trên Triêu Hà Quang, khiến hết<br>thảy vốn không thể, trở thành đã có khả năng.<br>Trong nháy mắt tiếp theo thủy mặc cuộn mình, ánh sáng bảy màu lan tràn ở<br>bên trong, buộc vòng quanh từng bức họa, nối liền tạo thành từng đạo thân ảnh.<br>Mặc dù vẫn là mơ hồ, nhưng đã khá hơn nhiều so với lúc trước.<br>Cảnh tượng xuất hiện càng thêm dầy đặc, nhân vật xuất hiện cũng càng lúc<br>càng rõ ràng.<br>Càng là va chạm lẫn nhau, riêng phần mình giao hòa, mơ hồ như muốn hiển<br>lộ ra một cảnh tượng nguyên vẹn.<br>Lờ mờ có thể thấy được, trong cảnh đó có hai thân ảnh, một người trên trời,<br>một người dưới mặt đất.<br>Thân ảnh trên bầu trời giơ tay lên, thân ảnh dưới mặt đất ngẩng đầu.<br>Nhưng một cái chớp mắt sắp rõ ràng, một luồng ý chí chợt cấp tốc hiện ra<br>trong nháy mắt.<br>Đó là sát ý.<br>Sát ý này vừa hiện, như là sấm sét cửu thiên, thức hải Hứa Thanh rung<br>chuyển trước đó chưa từng có, phong vũ lôi điện giống như toàn bộ hình thành,<br>nhật nguyệt tinh thần giống như cũng bộc phát ở trong sát ý đó.<br>Dường như dù là Chúa Tể ở phía trước, cũng bị sát ý này lay động, Thần<br>Linh đối mặt, đồng dạng cũng phải kinh hồn dưới sát ý này.<br>Sát ý này chỉ là hiển lộ tức khắc, cảnh tượng liền hỏng mất, ẩn nấp đi.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động, suy nghĩ từ trạng thái chỉ có trống rỗng lúc<br>nãy, biến thành có chỗ chấn động.<br>Hắn có một loại dự cảm mãnh liệt, đây là sát niệm theo như lời Thế tử nói.<br>"Nếu như ta có thể tìm được và mô phỏng ra, như vậy...”<br>“Cảnh tượng hiện ra vừa rồi, có lẽ sẽ chân chính hình thành."<br>Hứa Thanh cho rằng việc cảm ngộ sát niệm này không phải trọng điểm, đó<br>chỉ là quá trình, mà trọng điểm là cái cảnh tượng kia.<br>Nghĩ tới đây, ánh sáng bảy màu trong thức hải của hắn bộc phát rực rỡ, bản<br>năng đi tìm tòi và mô phỏng.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, thủy mặc bốc lên, vô biên vô hạn…<br>Cùng lúc đó, màn diễn tập bên ngoài cũng đã tiến hành xong, theo mọi<br>người riêng phần mình quen thuộc nhân vật, đều đã có tin tưởng lẫn nhau, vở<br>kịch lớn này sắp chính thức bắt đầu.<br>Ninh Viêm và U Tinh đã thay xong quần áo.<br>Mà trước khi bắt đầu thì đội trưởng đi ra, đầu tiên là cúi đầu về phía đám<br>Thế tử lão gia gia, tiếp theo là ho khan một tiếng.<br>"Mọi người diễn cho tốt, ta thân kiêm mấy vai nên sẽ không đích thân ghi<br>hình lưu ảnh nữa, ta sẽ dùng tiểu Tiểu Viên Tử ta chuyên môn chế tạo để thu lại<br>hết thảy, tiếp đó truyền ra Tiểu Viên Tử bên ngoài, sau khi xử lý hậu kỳ là có<br>thể phát ra trên màn trời."<br>Trong lúc đội trưởng nói, y liền lấy ra một quả quang cầu, muốn ném lên<br>không để tự động ghi hình lưu ảnh.<br>Nhưng vào lúc này Thế tử vung tay lên, cuốn Tiểu Viên Tử mà đội trưởng<br>xuất ra văng trở về.<br>"Không cần như thế!"<br>"Phương pháp của ngươi có chút không thuận tiện, còn cần chúng sinh<br>ngẩng đầu nhìn, thậm chí có nhiều nơi khả năng còn không cách nào nhìn rõ<br>ràng."<br>"Ngươi quay về diễn vai Thần quan của mình cho tốt, việc ghi hình lưu ảnh<br>này, bây giờ không cần ngươi quan tâm."<br>Thế tử nhàn nhạt mở miệng, giơ tay phải vung lên bầu trời, trong ống tay áo<br>lập tức bay ra một mảnh tinh quang, bay thẳng đến bầu trời, cuối cùng hơi dừng<br>ở trên không, sau đó mảnh tinh quang này lại hóa thành một mảnh gương vỡ<br>cực lớn.<br>Mảnh vỡ này lớn tới ngàn trượng, bộ dạng bất quy tắc, nhưng một khắc nó<br>xuất hiện, một cỗ cảm giác mênh mông liền ầm ầm dựng lên, thậm chí khiến<br>cho đội trưởng cảm giác, trong gương này rõ ràng tràn ra khí tức Nghịch Thần<br>Điện.<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra kỳ mang, tâm thần mọi người cũng đều chấn<br>động.<br>Mà tấm gương ngàn trượng kia, giờ phút này chậm rãi chuyển động trên<br>không trung, cho đến khi mặt quay về phía mặt đất, sau đó cũng chiếu hết thảy<br>mọi thứ trên mặt đất vào trong đó, tiếp theo cảnh tượng trong gương mở rộng,<br>khóa chặt trên thân mọi người.<br>Vô cùng rõ ràng.<br>"Vật này là chí bảo của phụ vương ta năm đó, tên là Thiên Nhãn."<br>"Mắt này trên có thể nhìn cửu thiên, dưới có thể nhìn qua thập u, năm đó<br>trước khi phụ vương chiến bại một trận với Xích Mẫu, đã tự đánh nát, nó hóa<br>thành vô số phần, tản ra tới hết thảy trong gương trên thế gian, càng dung nhập<br>ý chí của mình để hạ xuống một đạo pháp chỉ sau cùng cho khí linh trong đó,<br>khiến nó từ nay về sau tuân theo ý chí chúng sinh.”<br>“Mà sau đó, khí linh thu nạp tín ngưỡng chúng sinh, vì vậy liền có Nghịch<br>Nguyệt Điện."<br>"Về phần mảnh này, là một trong mấy mảnh lớn nhất sau khi Thiên Nhãn vỡ<br>vụn."<br>"Dùng cái kính này ghi hình lưu ảnh lại, có thể thông qua khí linh Nghịch<br>Nguyệt Điện, khiến cho trong đầu toàn bộ chúng sinh trên Tế Nguyệt đại vực,<br>tự động xuất hiện cảnh tượng."<br>"Chúng ta không cần phải xử lý rồi sau đó truyền ra, mà là đồng thời tiến<br>hành, phát trực tiếp!"<br>"Hiện giờ....."<br>Thế tử ngóng nhìn mọi người.<br>Tinh thần đội trưởng chấn động, nội tâm đám người Ninh Viêm hiện lên gợn<br>sóng vạn trượng, từng người nhanh chóng giữ vững tinh thần, sau khi biết rõ<br>màn diễn kịch này có thể được chúng sinh ngoại giới đồng thời cảm giác, bọn<br>họ không khỏi khẩn trương lên.<br>"Mỗi người đều có vị trí và vai diễn riêng, màn diễn, bắt đầu!"<br>Tấm gương ngàn trượng lập tức lập lòe, cùng lúc đó Nghịch Nguyệt Điện ẩn<br>nấp ở nơi không biết bên ngoài, tất cả thần miếu trên thân núi trong đó ầm ầm<br>chấn động, không bị khống chế mà bộc phát ra ánh sáng rực rỡ chói mắt.<br>Trong lúc tâm thần vô số tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện kinh hãi, trong đầu của<br>bọn họ bỗng chốc tự động xuất hiện cảnh tượng.<br>Không chỉ là bọn họ như thế, giờ khắc này bên trong toàn bộ Tế Nguyệt đại<br>vực, phàm tục cũng tốt, hung thú cũng được, hết thảy tu sĩ... Thậm chí người<br>của Hồng Nguyệt Thần Điện, trong một cái chớp mắt này, trong đầu đều có<br>cảnh tượng.<br>Một màn kịch lớn, chính thức trình diễn.