title:Chương1515: Vở kịch lớn công chiếu! (1)
content:
"Tiếp theo, các ngươi sẽ thấy một đoạn cảnh tượng trân quý phát sinh ở thời<br>kỳ Viễn Cổ."<br>Một giọng nói khàn khàn, vang vọng xuất hiện ở bên trong tâm thần của<br>chúng sinh.<br>"Nó ghi chép nguyên vẹn một màn đã từng xảy ra trên mảnh đại vực dưới<br>chân chúng ta, đó là một màn Chúa Tể từng chém giết Xích Mẫu!"<br>"Mà đoạn cảnh tượng này, là vì Thần Linh làm ác, bởi vậy đã bị cấm vô tận<br>năm tháng, cho đến khi thế sự xoay vần, vào hôm nay …..Cuối cùng bị chúng ta<br>tìm được, hiển lộ nguyên vẹn ra ở trước mặt các ngươi."<br>Ngữ khí của lời này hiện ra vẻ cổ xưa, tựa như truyền ra từ bên trong thời<br>gian, mang theo thổn thức, bao hàm cảm khái.<br>"Hy vọng tất cả mọi người bên trong mảnh đại vực này, bất kể tu sĩ hay là<br>phàm tục, bất kể tộc quần gì, các ngươi đời đời kiếp kiếp lâm vào vận mệnh đau<br>khổ tuần hoàn, nhớ kỹ đoạn hình ảnh vô cùng trân quý này."<br>"Bởi vì chỉ sau một lần chiếu, đoạn hình ảnh này sẽ lần nữa bị Thần Linh<br>phong cấm."<br>Giờ khắc này, gió thổi tới trên Tế Nguyệt!<br>Chúng sinh bên trong Tế Nguyệt đại vực, bất kể ở bất kỳ vị trí nào, bất kể<br>thân ở hoàn cảnh gì, trong một cái chớp mắt này trong đầu đều xuất hiện cảnh<br>tượng, xuất hiện âm thanh.<br>Cảnh tượng này vô cùng rõ ràng, âm thanh này không có bất kỳ tạp chất<br>nào.<br>Hết thảy, lấy một loại phương pháp cực kỳ đột ngột lại cường thế, xuất hiện.<br>Lúc mới bắt đầu thì đa số mọi người là sững sờ, nhưng rất nhanh chú ý tới<br>người bên ngoài cũng đang hoảng hốt, sau khi biết được người bên cạnh đều có<br>cùng một màn này, cảm giác khủng hoảng trong tâm thần bỗng nhiên dựng lên,<br>theo đó mà đến là gợn sóng.<br>Loại gợn sóng này lan tràn bên trong từng cái tộc quần cùng với mọi chỗ<br>thành trì, tựa như một trận phong bạo trước đó chưa từng có, bao trùm toàn bộ<br>đại vực.<br>Có thành trì, sau khi điên cuồng cùng với tuyệt vọng lúc trước hóa thành<br>phế tích, người còn sót lại trong đó đã sớm lâm vào chết lặng, mà cơn bão táp<br>này, khiến cho nội tâm chết lặng của bọn họ xuất hiện lay động.<br>Bọn họ quần áo tả tơi, đi ra từ bên trong phế tích, từ trong động đất lộ ra<br>thân ảnh, vùng vẫy bò ra từ trong đống thi hài, mờ mịt nhìn lên bầu trời.<br>Tuy rằng bầu trời đỏ thẫm, không có cảnh tượng, nhưng hình như động tác<br>này, có thể khiến cho bọn họ nhìn thấy cảnh tượng trong đầu rõ ràng hơn.<br>Trên Tế Nguyệt đại vực, thân ảnh như vậy chỗ nào cũng có, rất nhiều người<br>đứng một mình, rất nhiều kẻ khác lại đứng thành đàn.<br>Bên trong hoang dã, còn có thêm càng nhiều dân chạy nạn, bọn họ nguyên<br>bản trầm mặc đi về phía trước, không có mục đích, cũng không biết đi tới nơi<br>nào, thậm chí đi tới đi lui sẽ có người lựa chọn nằm thẳng xuống, nhắm nghiền<br>hai mắt.<br>Nhưng giờ phút này theo cảnh tượng xuất hiện trong đầu, trong lòng của<br>bọn họ …xuất hiện rung động.<br>Còn có thành trì, mặc dù cũng xuất hiện điên cuồng, mà bởi vì là đại tộc nên<br>coi như tương đối yên ổn, nhưng Xích Mẫu sắp đến, vẫn như một cây đao treo ở<br>bên trong tinh thần của bọn họ.<br>Dưới cây đao này, bọn họ chỉ có thể đi thừa nhận vận mệnh.<br>Không cách nào phản kháng, cũng không dám vùng vẫy, mà cảnh tượng<br>cùng với âm thanh xuất hiện, đồng dạng để cho tâm tư tĩnh mịch của bọn họ<br>rung chuyển.<br>Mà càng thêm chấn động, thật ra chính là tu sĩ Tế Nguyệt đại vực, nhất là tu<br>sĩ Nghịch Nguyệt Điện, bọn họ thân ở các nơi, có rất nhiều người đứng đầu tộc<br>quần, có rất nhiều cường giả tông môn.<br>Một tháng trước lúc ngôi sao Hồng Nguyệt xuất hiện, mặc dù bọn họ cũng<br>khủng hoảng, nhưng ý phản kháng vẫn tồn tại như trước, hợp thành một cái đội<br>ngũ phản kháng.<br>Chỉ là không phải tất cả mọi người đều như tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện, thật<br>ra càng nhiều tu sĩ hơn nữa, lại không có dũng khí đi phản kháng Thần Linh.<br>Dẫu sao không phản kháng, thì có thể sống tạm đến lúc Xích Mẫu phủ<br>xuống, nhưng phản kháng, khả năng trong nháy mắt tiếp theo sẽ chết khi giao<br>chiến cùng Hồng Nguyệt Thần Điện.<br>Cho nên hình ảnh này vừa xuất hiện, đối với bọn họ mà nói, có lực trùng<br>kích rất lớn.<br>Đồng dạng trùng kích, cũng khuếch tán ở trong lòng tu sĩ Hồng Nguyệt<br>Thần Điện.<br>Vì vậy, trong khi chúng sinh chú ý, màn kịch lớn này chính thức mở ra.<br>Trong cảnh tượng, bầu trời giống như vẩy cá, từng tầng gợn sóng vang<br>vọng, vô số huyết vân nhanh chóng hình thành và hội tụ, cho đến khi phủ lên<br>toàn bộ màn trời, tựa như có người đặt huyết ngục ở trên bầu trời.<br>Sấm sét ầm ầm vang vọng, từng đạo tia chớp màu đen xuất hiện, va chạm<br>cùng với tầng mây, nối thành một mảnh, như là cánh cổng của lồng giam huyết<br>ngục.<br>Áp lực, là hình tượng chính ở trong cảnh này.<br>Mà đại địa đồng dạng có thể thấy được 9999 ngọn núi huyết sắc chồng chất<br>vô số hài cốt.<br>Mỗi một ngọn núi đều cao tới ngàn trượng.<br>Chúng nó đứng sừng sững ở trên vùng đất, vờn quanh từng vòng tạo thành<br>một cái trận pháp thật lớn.<br>Vô tận huyết dịch từ gần vạn núi thi hài chảy xuôi xuống, hội tụ ở chính<br>giữa, tại đó tạo thành một hồ nước huyết sắc cực lớn.<br>Bên trong hồ có một nữ tử, nửa người ở bên trong hồ máu, đưa lưng về phía<br>chúng sinh, đang tẩy rửa thân thể của mình.<br>Nàng tóc dài, da thịt trắng như tuyết, bóng lưng vô cùng hấp dẫn, vừa dùng<br>máu tươi tẩy rửa thân thể, vừa có tiếng ca vang vọng.<br>"Có người hóa tự tại bay lên, một đường truy tìm theo gió vượt sóng.<br>Lướt qua hải dương Hồng Nguyệt, đi khắp biên cương huy hoàng.<br>Chúng sinh suy tư luân hồi, máu thịt vạn vật là lương thực.<br>Ánh dương chiếu bỏng hai mắt, vô pháp chôn xuống lý tưởng.<br>Ta ngẩng đầu nhìn trời mênh mông, Hồng Nguyệt phía trên……ta đang bay<br>lên!"<br>Tiếng ca tung bay truyền ra bát phương, trong thanh âm ẩn chứa kiên định,<br>mang theo cố chấp, hình như tràn đầy mộng tưởng.<br>Chỉ là phía sau cái mộng tưởng này, là vạn núi thi hài, là vô số hài cốt chúng<br>sinh, cùng với tiếng khóc làm hòa âm cho tiếng ca.<br>Vô tận tiếng k** r*n, chính là khúc nhạc của mộng tưởng này.<br>Có thể tưởng tượng, trên đường ả đi tìm mộng tưởng, núi thi hài như vậy,<br>tuyệt không chỉ có ở nơi đây.<br>Mà giờ khắc này theo tiếng ca xướng lên, hồ nước huyết sắc bốc lên, mơ hồ<br>có thể nhìn thấy bên trong đó thình lình có gần vạn cái xúc tu, kết nối cùng toàn<br>bộ núi thi hài bốn phía.<br>Theo đám xúc tu nhúc nhích, những núi thi hài kia kính dâng máu tươi của<br>mình, sau đó thân thể nhanh chóng héo rũ, đã trở thành chất dinh dưỡng dung<br>nhập vào trong cơ thể nữ tử trong hồ máu.<br>Nương theo vô số linh hồn, bên trong tiếng k** r*n càng lúc càng thê lương,<br>trong từng tòa núi máu thịt sụp đổ, tràn vào miệng nữ tử đang ngâm trong hồ<br>máu.