title:Chương1516: Vở kịch lớn công chiếu! (2)
content:
Chúng sinh Tế Nguyệt đại vực nhìn thấy một màn này thì tâm thần đều nổ<br>vang, thông qua nguyền rủa trong cơ thể, bọn họ trước tiên liền cảm nhận được,<br>người nữ tử kia, không hề xa lạ mà chính là Hồng Nguyệt Xích Mẫu!<br>Mà đúng lúc này, một đạo sấm sét khai thiên tích địa bỗng nhiên truyền đến<br>từ trên màn trời huyết sắc, hai bàn tay to lớn từ trên trời với đến, vạch tìm mảnh<br>bầu trời huyết sắc.<br>Vào thời khắc này, âm thanh đinh tai nhức óc chấn thiên động địa vang lên.<br>Màn trời trực tiếp bị xé thành hai nửa, để lộ ra lỗ hổng cực lớn, vô tận từng<br>chùm ánh sáng vạn trượng từ bên trong tràn ra, lập lòe bát phương, chiếu rọi hết<br>thảy, xua tán huyết sắc, trấn áp tà sùng.<br>Huyết vân sụp đổ không ngừng, một người trung niên mặc trường bào màu<br>vàng, hiển lộ ra từ bên trong.<br>Trung niên này có vẻ mặt không giận mà uy, một bước hạ xuống, thiên địa<br>ầm vang, huyết vân liên tục nổ tung, đại địa cũng đều run rẩy.<br>Toàn bộ thế giới, cơ hồ đều sôi trào.<br>Hồ nước huyết sắc dưới đại địa cũng dấy lên sóng lớn, từng cái xúc tu màu<br>đỏ bên trong không ngừng vung vẩy lên, còn người nữ tử kia cũng chợt ngẩng<br>đầu nhìn chằm chằm người đến trên màn trời, trong miệng truyền ra một tiếng<br>bén nhọn.<br>Nhảy một cái, thân thể của ả trực tiếp cuốn theo hồ máu, phóng tới bầu trời.<br>Hồ máu xoay tròn trở thành vòng xoáy, trong khoảng thời gian ngắn huyết ý<br>ngập trời, như muốn thôn phệ hết thảy.<br>Mà trung niên tới trên bầu trời, mặt không cảm xúc, bước chân cũng không<br>dừng lại, tiếp tục hạ xuống đi ra bước thứ hai.<br>Vẻn vẹn một bước, vòng xoáy do hồ nước huyết sắc hình thành chia năm xẻ<br>bảy, ầm ầm nổ tung, lộ ra chân thân nữ tử trong đó.<br>Nửa người trên tương tự cùng nhân tộc, nửa người dưới thì là vô số xúc tu,<br>thoạt nhìn cực kỳ dọa người, xấu xí vô cùng.<br>Tiếp tục, là bước thứ ba.<br>Bầu trời run rẩy, bỗng nhiên sụp xuống, hóa thành vô số mảnh vỡ rơi về<br>phía nữ tử kia, mà đại địa tương tự lõm xuống tạo thành lực xung kích vỡ vụn<br>cực lớn, nữ tử đến giữa thiên địa phát ra âm thanh bén nhọn mãnh liệt hơn, phun<br>ra máu tươi và thân thể lui lại.<br>Sau đó, là bước thứ tư.<br>Long trời lở đất, thân hình nữ tử trọng thương, rơi xuống đại địa, nam tử<br>trung niên bước ra bước thứ năm, cũng tùy theo mà đạp xuống dưới, gã phủ<br>xuống đại địa, đạp vào trên đầu nữ tử đang vùng vẫy muốn phản kháng.<br>Giẫm một cách rất hung hăng, đạp vào trong lòng đất.<br>Làm xong những thứ này, gã cúi đầu xuống, mặt vẫn không có cảm xúc như<br>cũ, bình tĩnh mở miệng.<br>"Cổ Hoàng bởi vì lai lịch của ngươi, lựa chọn lơ đi hành vi của ngươi,<br>không muốn nhiễm quá nhiều nhân quả, nhưng khúc hát của ngươi rất khó<br>nghe, quấy nhiễu tới giấc mộng của Tứ nhi của ta."<br>Giọng nói bình tĩnh vang vọng bát phương, cũng vang vọng trong lòng<br>chúng sinh Tế Nguyệt đại vực, nhấc lên chấn động trước đó chưa từng có, hóa<br>thành sóng lớn, bộc phát ngập trời.<br>Thật sự là một màn này quá mức chấn động, đối với phàm tục mà nói, bọn<br>họ nhìn thấy Xích Mẫu cao cao tại thượng, thế mà lại bị người ta một chân trực<br>tiếp đạp xuống mặt đất, dù cho vùng vẫy như thế nào cũng đều vô bổ.<br>Mà hết thảy nguyên do, rõ ràng chỉ là bởi vì tiếng ca quấy nhiễu giấc mơ<br>của Tứ nhi tử của đối phương.<br>Loại cảnh tượng phá vỡ nhận thức thế này, khiến cho chúng sinh bản năng<br>không cách nào tin tưởng, nhưng hết thảy biến hóa cùng với uy áp trong cảnh<br>tượng, lại cực kỳ chân thật, kể từ đó khiến cho nội tâm của bọn họ liền chấn<br>động không cách nào hình dung.<br>Nhưng cuối cùng đối với nhận thức, do dự vẫn chiếm đa số, nhất là cường<br>giả các tộc bên trong Tế Nguyệt đại vực, do dự trong lòng của bọn họ cực lớn.<br>Vẻn vẹn dựa vào màn cảnh tượng thứ nhất, không cách nào làm cho tinh<br>thần của bọn họ chân chính bị rung chuyển.<br>Thật ra điều ấy cũng nằm ở trong dự liệu của đội trưởng lúc trước, cho nên<br>màn kịch lớn mới được chia làm hai màn.<br>Mà giờ khắc này theo màn thứ nhất kết thúc, cảnh tượng dần dần mơ hồ cho<br>đến khi tiêu tán, giọng nói khàn khàn kia lại lần nữa vang vọng trong đầu chúng<br>sinh.<br>"Tiếp theo, thời gian một nén nhang sau, màn cảnh tượng lịch sử trân quý<br>thứ hai sẽ hiện ra ở trước mặt của các ngươi."<br>Cùng lúc đó chỗ hiện trường ghi hình, Thế tử tạm đóng thấu kính của tấm<br>gương Thiên Nhãn ngàn trượng, nhẹ gật đầu.<br>"Được rồi."<br>Lời lão vừa ra, Ninh Viêm diễn vai Chúa Tể vội vàng giơ chân lên, hết thảy<br>uy nghiêm trên mặt cũng lập tức tan biến, thay vào đó thì là căng thẳng cùng<br>với nịnh nọt.<br>"Đại U tỷ..."<br>Trên mặt đất, U Tinh mặt không cảm xúc đứng lên, lạnh lùng nhìn Ninh<br>Viêm.<br>Ninh Viêm run run, một cước sau cùng kia của gã, trên căn bản là dùng toàn<br>lực.<br>Thật sự là một màn này từ đầu tới đuôi, bởi vì đám người Thế tử lão gia gia<br>bí mật ra tay hình thành pháp thuật phối hợp, liền trở nên vô cùng tự nhiên và<br>hoàn mỹ.<br>Vì vậy Ninh Viêm có một loại ảo giác, dường như hết thảy uy áp kia, thật<br>đúng là chính mình phóng xuất ra, thế cho nên nhập vai quá sâu.<br>"Các ngươi chuẩn bị một chút, kế tiếp là màn thứ hai."<br>Thế tử đảo mắt qua chỗ Ninh Viêm, lại nói rõ một phen, chỉ điểm Ngô Kiếm<br>Vu chi tiết sau khi xuất hiện, còn có phương pháp hạ đao bên phía Trần Nhị<br>Ngưu.<br>Lúc này Minh Mai công chúa cùng lão Bát và Ngũ muội cũng đều có chỗ<br>mở miệng, tận khả năng khiến cho màn nội dung cốt truyện thứ hai này thoạt<br>nhìn chân thật một chút.<br>Cứ như vậy thời gian một nén nhang trôi qua, Thế tử mở ra thấu kính của<br>Thiên Nhãn, đám người Ninh Viêm cũng đều đứng vững, theo cảnh tượng xuất<br>hiện trong đầu chúng sinh ở bên ngoài, bọn họ cũng muốn bắt đầu diễn.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, hiện trường nơi đây …nổi lên gió!<br>Gió này tới vô cùng đột nhiên, mang theo khí tức Viễn Cổ, thổi lên tóc tai<br>cùng quần áo mọi người, sóng gió động tâm thần, hóa thành một cỗ sát phạt<br>kinh thiên động địa!<br>Cỗ sát phạt này chỉ mới bắt đầu, liền khiến cho nơi đây nổ vang, thiên địa<br>biến sắc.<br>Mọi người đang chuẩn bị diễn kịch, thần sắc nhao nhao đều biến đổi, vô<br>luận là Ninh Viêm hay là Ngô Kiếm Vu, U Tinh hay là Lý Hữu Phỉ, hoặc là đội<br>trưởng, tất cả đều đồng loạt quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh.