title:Chương1517: Lịch sử chân chính (1)
content:
Đầu nguồn của gió, đến từ chỗ Hứa Thanh khoanh chân ngồi không nhúc<br>nhích ở phía xa.<br>Giờ khắc này bên phía tế đàn gió giục mây vần, tia chớp động trời, thần sắc<br>mọi người kinh nghi bất định.<br>Ngay cả vòng xoáy trên thiên không cũng đều càng lúc càng nổ vang to hơn.<br>Một cái chớp mắt vừa rồi, bọn họ cảm nhận được một luồng chấn động mờ<br>mịt dựng lên theo gió, tựa hồ là tràn ra từ trên người Hứa Thanh, ngay sau đó<br>phiến thế giới này liền lắc lư một chút.<br>Đại địa rung động, sơn mạch nghiêng lệch giống như đao phong trên bầu<br>trời xa xa cũng đều lắc lư, rơi xuống rất nhiều đá vụn, đập vào bên trong hạp<br>cốc, dư âm mãi không tiêu tan.<br>"Tình huống như thế nào!"<br>Ninh Viêm hít sâu, thần sắc hoảng sợ.<br>Đội trưởng cũng trợn mắt thật to, nhìn qua Hứa Thanh khoanh chân nhắm<br>mắt xa xa, đáy lòng cuộn trào.<br>Thế tử chợt quay đầu nhìn Hứa Thanh, biểu cảm đã có biến hóa.<br>“Đây là...”<br>Đám người Minh Mai công chúa đều lập tức nhìn sang, trong mắt riêng<br>phần mình lộ ra quang mang kỳ lạ.<br>Toàn thân lão Bát chấn động, nghẹn ngào thì thào.<br>"??? Thật sự cảm ngộ ra rồi?"<br>Trong lúc mọi người kinh tâm với mức độ khác biệt, một cỗ sát ý có thể nói<br>là tuyệt thế, đang chậm rãi hình thành ở nơi này!<br>Nó chỉ là hình thức ban đầu, còn cần thêm thời gian mới có thể hoàn toàn<br>phủ xuống.<br>Nhưng chỉ là như vậy, đã đủ khiến trong lòng mọi người dâng lên sóng cả<br>vạn trượng, nhất là Thế tử, lão nhìn qua Hứa Thanh ngồi khoanh chân ở phía xa,<br>trong chấn động rõ ràng hẳn là cao hứng, dẫu sao Hứa Thanh là dưới sự chỉ đạo<br>của lão mà có chỗ thành tựu.<br>Nhưng vẫn khó tránh khỏi nổi lên một cỗ cảm giác vô lực.<br>Giờ khắc này, lão lần nữa nghĩ tới sư tôn của Hứa Thanh, vì vậy bản năng<br>nhìn về phía Minh Mai công chúa.<br>Ánh mắt của Minh Mai công chúa đồng dạng nhìn tới phía lão, hai người<br>nhìn nhau rồi riêng phần mình trầm mặc.<br>Gió, không biết có tuổi hay không.<br>Nếu như không có, nó đã ghi chép lại dấu vết vạn vật tồn tại trong năm<br>tháng như thế nào?<br>Lại nếu có, thì phân chia thế nào?<br>Người có thể trả lời vấn đề này, quá ít.<br>Có lẽ tuổi của gió, là căn cứ chuyện xưa mà nó chứng kiến và lưu ký ức để<br>quyết định, vì vậy, liền có gió giữa Viễn Cổ cùng gió bây giờ.<br>Giờ phút này bên trong Tế Nguyệt đại vực, gió thổi tới chúng sinh, chấn<br>động tâm ý vạn vật.<br>Ngoại trừ người của Hồng Nguyệt Thần Điện, vì đối với bọn họ mà nói, nội<br>dung câu truyện của màn cảnh tượng thứ nhất, là một loại không tôn trọng cực<br>kỳ nghiêm trọng!<br>Bọn họ phải tìm được nơi đầu nguồn, ngăn chặn hết thảy.<br>Vì vậy rất nhiều tu sĩ Thần Điện, gào thét ở khắp bát phương.<br>Nhưng hiển nhiên, muốn trong thời gian ngắn tìm được tế đàn bị ẩn nấp<br>trong bão cát màu xanh, là không thể nào.<br>Mà gió Viễn Cổ, lúc này thổi qua tế đàn đã dấy lên tâm thần mọi người, hóa<br>thành gợn sóng càng lớn.<br>Chỉ là màn cảnh tượng thứ hai đã chính thức mở ra, hết thảy không thể đình<br>chỉ, dù là tâm thần đám người Ninh Viêm run rẩy, nhưng cũng chỉ có thể kiên trì<br>đi diễn.<br>Vì vậy, làn gió Viễn Cổ dấy lên thiên địa lay động, cũng đã trở thành bối<br>cảnh cho cảnh tượng, thông qua thấu kính Thiên Nhãn, chiếu vào trong đầu<br>chúng sinh Tế Nguyệt đại vực.<br>Vở kịch lớn này, tiếp tục bắt đầu.<br>Chuyện xưa chúng sinh nhìn thấy, cũng bởi vậy bất tri bất giác đã có dấu vết<br>tang thương, đã có ý sát phạt, trình độ chân thật càng nhiều thêm vài phần.<br>Trong cảnh tượng, thứ xuất hiện đầu tiên chính là một tòa tế đàn.<br>Tòa tế đàn này lớn vô cùng, thần uy mênh mông, đồng thời ở trên tràn ngập<br>vô số phù văn ấn ký, bất kỳ một cái nào chớp động, đều có nhật nguyệt tinh<br>thần toái diệt ở bên trong.<br>Kinh khủng tột cùng.<br>Mà ở trung tâm tòa tế đàn đó, là Xích Mẫu bị vô số ngôi sao toái diệt phong<br>ấn, bị một đại hán mặc giáp vàng cưỡng ép đè lại, quỳ ở nơi đó.<br>Ả muốn vùng vẫy, nhưng lại không có ích gì.<br>Đại hán mặc giáp màu vàng cũng đeo mặt nạ, không nhìn thấy biểu cảm,<br>nhưng y đứng ở nơi đó, thân thể thẳng tắp tràn đầy ý nghiêm túc, một tay đè lại<br>đầu Xích Mẫu, còn một tay kéo một thanh trường đao.<br>Đao này toàn thân tràn ra hàn mang, tản ra chấn động đáng sợ, biến ảo ra hư<br>ảnh ngàn trượng giữa không trung, nhìn thấy mà giật mình.<br>Đây là Thần quan chịu trách nhiệm xử trảm.<br>Mà ngoài tế đàn, Ninh Viêm diễn vai Chúa Tể đang nhìn màn trời xa xa, có<br>thể mơ hồ nhìn thấy bốn phía có vô số thân ảnh, lấy gã vi tôn.<br>Bọn họ đang đợi ý chỉ của Cổ Hoàng đến.<br>Cảnh tượng nghiêm nghị, ý cảnh sát phạt vô cùng nồng đậm, rõ ràng chiếu<br>vào trong đầu chúng sinh, khiến cho trái tim của tất cả mọi người trên Tế<br>Nguyệt đại vực, vào giờ khắc này đều chấn động.<br>Bởi vì hình tượng của luồng sát ý này quá mức kinh người, có thể xuyên<br>thấu qua cảnh tượng rồi truyền thẳng qua thấu kính, như xuyên qua không gian<br>mà trực tiếp khiến chúng sinh cảm giác mãnh liệt.<br>Dù trong lòng bọn họ phần lớn là do dự, nhưng giờ khắc này sự chân thật<br>của sát ý ấy, khiến cho những cường giả các tộc đang do dự kia, cũng đều càng<br>lúc càng dao động.<br>Tu vi càng cao, lại càng là như thế, theo trình độ cảm giác nhạy cảm đối với<br>sát ý, cũng xuất hiện cấp độ cảm ứng khác biệt.<br>"Loại sát ý này truyền đi....."<br>"Hơi cảm thụ một chút, liền hãi hùng khiếp vía!"<br>"Chẳng lẽ..... cảnh tượng này đích xác là chân thật?"<br>Tâm thần chúng sinh bên ngoài chấn động, nhất là tu sĩ Hồng Nguyệt Thần<br>Điện, cũng đều ở một cái chớp mắt này càng thêm hoảng sợ, càng lúc càng tìm<br>tòi hết thảy dấu vết nơi phát ra.<br>Chỉ là những người này lại không hề biết được, tương tự bị chấn động, còn<br>có cả diễn viên ở trong màn cảnh tượng đang chiếu.<br>Ninh Viêm cố gắng kiềm chế xung động lo lắng không yên, không nhìn tới<br>chỗ Hứa Thanh, nhưng gã có thể cảm nhận được sát ý mãnh liệt càng lúc càng<br>kinh người ở bốn phía, khiến cho gã run sợ trong lòng, đồng thời cảm giác nguy<br>cơ sinh tử cũng bộc phát.<br>Đội trưởng đồng dạng ngạc nhiên, mà U Tinh diễn vai Xích Mẫu đang run<br>rẩy ở kia, cũng không phải tất cả đều là hư giả.<br>Thật sự là, gió ở nơi đây ….càng lớn.<br>Sát ý ở bên trong càng lúc càng nồng nặc, thậm chí ảnh hưởng tới pháp tắc<br>nơi đây, xuất hiện bông tuyết tung bay ở giữa thiên địa.<br>Thần sắc của Thế tử cùng Minh Mai công chúa cũng đều biến thành ngưng<br>trọng, bọn họ đã không thèm để ý tới trận diễn kịch này, giờ phút này ánh mắt<br>đều chú ý chỗ Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh, vẫn còn đang cảm ngộ.<br>Hắn mượn nhờ Triêu Hà Quang của chính mình, một mực tìm kiếm và mô<br>phỏng, truy lại đạo gợn sóng chợt hiện lại lập tức trôi qua bên trong từng bức<br>tranh thuỷ mặc trước mặt.<br>Cho đến một khắc vừa rồi, rốt cuộc hắn tìm được dấu vết ở trong thủy mặc<br>mông lung chỗ sâu trong thức hải.<br>Triêu Hà Quang, dung nhập trong đó.<br>Theo quá trình mô phỏng và dần dần cảm ngộ, tinh thần của Hứa Thanh<br>chậm rãi dấy lên tiếng nổ vang động trời, cho đến lúc hắn nghe được tiếng lẩm<br>bẩm không rõ rệt đã từng nghe bên tai.<br>Đạo gợn sóng kia, chính là đầu nguồn của tiếng lẩm bẩm, cũng là đầu nguồn<br>của gió.<br>Bây giờ, đã biến thành rõ ràng!<br>"Giết!"<br>"Giết!!"<br>"Giết!!!"