title:Chương1518: Lịch sử chân chính (2)
content:
Vô số âm thanh hội tụ cùng một chỗ, gào thét ra một chữ này, trong một cái<br>chớp mắt ấy, trong đầu Hứa Thanh bỗng nhiên nổ tung.<br>Tâm thần của hắn rung chuyển, thủy mặc trong thức hải dấy lên sóng cả<br>kịch liệt.<br>Kinh thiên động địa.<br>Gió Viễn Cổ càng nổi lên mạnh hơn, lấy thân thể Hứa Thanh là cửa khẩu,<br>phóng thích cuồn cuộn ra phía ngoài, gào thét trên tế đàn phá toái nơi đây, theo<br>thấu kính Thiên Nhãn, cơn cuồng bạo dựng lên trong đầu hết thảy chúng sinh.<br>Khiến cho tâm thần chúng sinh hoảng sợ, phần lớn cường giả các tộc bên<br>ngoài, nội tâm đều hồi hộp một tiếng, còn có một chút trực tiếp từ trong trạng<br>thái khoanh chân hoảng sợ đứng lên, lông tơ dựng đứng.<br>Trong cảm thụ của bọn họ, giờ khắc này sát ý trong cảnh tượng trong đầu,<br>dường như hóa thành một hung thần Viễn Cổ, bộc phát ở ngay trước mắt bọn<br>họ.<br>Vô cùng chân thật.<br>Nhất là tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện lại càng là như vậy, trong đó mấy vị Phó<br>điện chủ thần bí, riêng phần mình ẩn thân, thần sắc nhao nhao biến hóa.<br>Ánh mắt của bọn họ ngưng trọng, lúc cảm giác đến hình tượng này hình<br>thành là mượn nhờ lực lượng Nghịch Nguyệt Điện, bọn họ rất là ngạc nhiên,<br>mặc dù màn cảnh tượng thứ nhất xuất hiện, bọn họ phần lớn là do dự, nhưng<br>trong tâm lại cực kỳ trọng thị.<br>Mà bây giờ khi cảm thụ sát ý trong màn cảnh tượng thứ hai, đối với bọn họ<br>mà nói, tâm thần đã bị rung chuyển mãnh liệt.<br>"Đây là thật?!"<br>Thậm chí bên trong Hồng Nguyệt Thần Điện, vào thời khắc này liền có một<br>cỗ khí tức kinh khủng cũng bộc phát ra.<br>Sau khi Thần tử bế quan, Điện hoàng chịu trách nhiệm hết thảy, gã bước<br>một bước từ bên trong ra, thần sắc của gã vô cùng nghiêm túc, coi như là gã<br>cũng đều cảm nhận hãi hùng khiếp vía.<br>Gã vốn cho rằng hết thảy là do bọn Thế tử làm ra để hí lộng diễn trò, nhưng<br>hiện giờ gã không xác định.<br>Cùng lúc đó, trong lòng đám người Ninh Viêm đồng dạng sôi trào kịch liệt,<br>mà dựa theo kịch bản, giờ phút này Ngô Kiếm Vu phải xuất hiện, bước chân của<br>y cũng đều dừng lại, thân thể cứng một chút.<br>Nhưng khi nghĩ đến vô số người xem đang nhìn chăm chú vào mình, vì vậy<br>Ngô Kiếm Vu cưỡng ép trấn định lại, mặc một thân hoàng bào và đội vương<br>miện, thân ảnh với cảnh tượng bầu trời chậm rãi xuất hiện, bao quát đại địa, y<br>cùng Ninh Viêm diễn vai Chúa Tể, ánh mắt nhìn nhau.<br>Giờ khắc này, không cần bọn họ biểu hiện ra sự tức giận hay uy nghiêm gì,<br>đất rung núi chuyển, bầu trời nổ vang, sát ý bốc lên đưa tới hết thảy biến hóa,<br>cũng tự nhiên mà hóa thành sự khuếch đại cho khung cảnh hùng tráng.<br>Cho đến thời điểm trước đó, công việc tạo hiệu ứng khuếch đại này là do<br>bọn Thế Tử tiến hành, nhưng bây giờ bọn họ đã hoàn toàn không chú ý tới<br>tuồng kịch này nữa rồi, toàn bộ đều nhìn về chỗ Hứa Thanh.<br>"Sao hắn còn chưa tỉnh lại?" Thế tử do dự trong lòng, nhưng muốn giữ sự<br>cao thâm và hiểu biết về Hứa Thanh, lão không nói những lời này ra miệng, lão<br>tin tưởng lão Bát sẽ nói.<br>"Tại sao tiểu tử này còn chưa tỉnh lại? Hắn cảm ngộ thành công rồi cơ mà."<br>Đúng như Thế Tử sở liệu, giờ phút này lão Bát mở to mắt, thì thào nói nhỏ.<br>"Hắn vẫn còn đang cảm ngộ, sát niệm, không phải là cực hạn của hắn."<br>Sau khi nghe lời lão Bát nói, Thế Tử nhàn nhạt mở miệng.<br>Minh Mai công chúa khẽ gật đầu.<br>Lão Bát cười lạnh, nhìn bọn họ.<br>"Sao biểu tình của các ngươi lại giống như là đã sớm biết sẽ như thế vậy,<br>nhưng mà lời các ngươi nói lúc trước lại không phải là như vậy nha, quá giả rồi,<br>coi ta ngốc chắc?"<br>Minh Mai công chúa mặt không cảm xúc vung tay lên, thân thể lão Bát lập<br>tức phịch một tiếng, bị một cỗ đại lực trực tiếp đánh bay đến phương xa.<br>"Lão Bát có khả năng không phải đầu óc bị đánh hư, mà trước lúc bị đánh,<br>não đã hư mất sẵn rồi."<br>Thế tử đồng ý, Ngũ công chúa cũng đồng tình, giờ phút này ánh mắt đảo<br>qua trên người Hứa Thanh, trầm thấp mở miệng.<br>"Ta rất chờ mong, sau khi hắn cảm ngộ sát niệm của Trảm Thần Đài, tiếp<br>đến có thể cảm ngộ tới trình độ nào....."<br>Cùng lúc đó trong thức hải của Hứa Thanh, dưới thủy mặc đang kịch liệt<br>rung chuyển, sát ý trong đó tương tự khuếch tán toàn thân Hứa Thanh.<br>Toàn thân hắn chấn động, thân thể hiện ra từng trận đau nhức kịch liệt.<br>Nhưng giờ khắc này hắn không có ý nghĩ mở hai mắt ra, trong đầu cũng<br>chưa từng hiện ra ý niệm muốn đi dò xét nguồn gốc của cơn đau nhức trong<br>đầu, hắn vẫn khoanh chân ngồi ở chỗ đó như trước, tâm thần đắm chìm.<br>Hứa Thanh đợi hình vẽ thủy mặc trong thức hải thành hình!<br>Đây mới là chỗ mục đích của hắn.<br>Một vòng sát niệm chấn động, bị hắn bắt được rồi tiến tới phóng xuất ra,<br>như vậy cảnh tượng... Cũng sẽ không bị đánh nát nữa.<br>Mà giờ khắc này, thủy mặc cùng ánh sáng bảy màu giao hòa, thời gian dần<br>dần trôi qua, một màn cảnh tượng được phác họa ra từ trong đó.<br>Cảnh tượng bầu trời, một phân thành hai, bộ phận màu trắng đã trở thành<br>màu xanh, bộ phận màu đen đã trở thành màu đỏ.<br>Trên màn trời màu xanh, một người khổng lồ vô thượng đội trời đạp đất,<br>thân mặc vương bào đứng sừng sững, tường vân che đậy tướng mạo, nhưng<br>không che lấp được khí thế bá đạo có thể trấn áp muôn đời tản mát ra từ trên<br>người của gã.<br>Giống như nơi ánh mắt gã nhìn qua, thời gian cuốn ngược lại, khí tức tiếp<br>xúc, vạn vật quy khư.<br>Trên màn trời màu đỏ, đồng dạng có một thân ảnh mênh mông như ẩn như<br>hiện ở bên trong, đó là một người nữ tử váy dài màu đỏ, tướng mạo bình<br>thường, hai con ngươi thâm sâu ẩn chứa tinh không, có thể nhìn thấy tinh hà<br>được sinh ra trong đó, cũng có thể thấy được tinh vực ảm diệt.<br>Mà dưới quần áo của ả cũng không có hai chân, chỗ đó tồn tại vô số xúc tu<br>lan tràn trên màn trời màu đỏ, bên trong mỗi một cái xúc tu, cũng thình lình<br>vòng quanh một ngôi sao.<br>Chấn động Thần Tính ngập trời từ trên người của ả.<br>"Lý Tự Hóa, ta không ngờ, sẽ là ngươi..... Tới ngăn ta thành Thần."<br>"Lão đại bệnh nặng." Bên trong màn trời màu xanh, thân ảnh cao lớn kia<br>khàn khàn mở miệng.<br>Nữ tử trầm mặc, sau một lúc lâu nhẹ giọng thì thào.<br>"Ngươi còn nhớ ca khúc của ta sao?"<br>Theo tiếng thì thào dựng lên, là một đoạn tiếng hát vang vọng thiên địa.<br>“Có người hóa tự tại bay lên, một đường truy tìm theo gió vượt sóng.<br>Lướt qua hải dương Hồng Nguyệt, đi khắp biên cương huy hoàng.<br>Chúng sinh suy tư luân hồi, máu thịt vạn vật là lương thực.<br>Ánh dương chiếu bỏng hai mắt, vô pháp chôn xuống lý tưởng.<br>Ta ngẩng đầu nhìn trời mênh mông, Hồng Nguyệt phía trên……ta đang bay<br>lên!"