title:Chương1519: Trảm Thần Đài bên trong thủy mặc (1)
content:
Xuất phát từ một số mục đích hoặc liên quan nhân quả, sẽ luôn có người cố<br>tình che giấu những màn hay chi tiết mà mình không thích, sửa chữa điều chỉnh<br>thậm chí thêm thắt bịa đặt, sau đó lại truyền lưu đi.<br>Lịch sử, là do phe thắng, bên còn tồn tại viết lại.<br>Mà chỉ cần năm tháng trôi qua, như vậy chân tướng là cái gì, cũng dần dần<br>không có người nào biết thực hư ra sao nữa.<br>Như lúc này, cảnh tượng mà Hứa Thanh thấy thì chúng sinh không cách nào<br>thấy.<br>Nó bị ẩn nấp trong thời gian, là gió đã lưu nó lại, giữ ký ức ở nơi này, sau đó<br>lại đưa vào trong thức hải của Hứa Thanh, hóa thành thủy mặc.<br>Mà hắn lúc đầu vốn cũng rất khó có thể làm cho nó xuất hiện, vô luận là gợn<br>sóng sát niệm hay là đoạn ký ức không trọn vẹn dưới năm tháng trôi qua này,<br>đều không cách nào khiến cho nó chắp vá lại được.<br>Là Triêu Hà Quang đã tăng thêm sắc thái cho nó, cố gắng bổ sung phần<br>không trọn vẹn, lúc này mới dần dần phác hoạ, hiển lộ ra đoạn lịch sử bị che<br>giấu đó ở bên trong cảm giác của Hứa Thanh.<br>Hắn nhìn tới thân ảnh Chúa Tể, nhìn qua thân ảnh Xích Mẫu, nghe thấy<br>người phía trước nói, cũng nghe thấy khúc ca của người sau.<br>Tiếng ca, cất lên.<br>Trong đó lộ ra một cỗ ý chí rung động đến tâm can, ẩn chứa cố chấp, đó là<br>một loại truy cầu vì lý tưởng mà có thể bỏ qua hết thảy.<br>Hình như ở trước mặt lý tưởng, vạn vật đều không có bất cứ ý nghĩa gì.<br>Coi như là chúng sinh chết sạch sẽ, coi như là thiên địa k** r*n thút thít nỉ<br>non, cũng chỉ là chất dinh dưỡng để mình thành Thần mà thôi.<br>Đều không trọng yếu.<br>Vô luận là thân ảnh bên trong màn trời màu xanh, hay là những thứ khác,<br>đều không thể xóa đi khát vọng thành Thần.<br>Ả muốn thành Thần, muốn đứng phía trên Hồng Nguyệt.<br>Vì thế, không tiếc hết thảy!<br>Theo tiếng ca vang vọng, cảnh tượng đã bắt đầu cuộn trào, từng luồng sóng<br>lớn lên xuống ở bên trong, cuối cùng che mất tất cả thân ảnh, ảm diệt hết thảy<br>âm thanh, toàn bộ trở nên mơ hồ.<br>Hứa Thanh hô hấp dồn dập, ngồi khoanh chân mà ngực không ngừng lên<br>xuống, hắn đắm chìm ở trong thức hải, ở trong cảnh tượng mơ hồ này, không<br>thấy rõ chuyện phát sinh phía sau, không nghe được âm thanh bên trong thời<br>gian.<br>Cảnh tượng bên trong thức hải của hắn lúc này, là màu xanh hóa thành màu<br>trắng, màu đỏ đã trở thành màu đen, quấn quanh lại cùng một chỗ với nhau, lại<br>trở thành một bức thủy mặc.<br>Triêu Hà Quang bổ sung, cuối cùng vẫn chưa thể hoàn mỹ.<br>Cho nên hết thảy phát sinh đằng sau, liền trở thành mông lung, giống như<br>phác họa tranh trừu tượng, không cách nào nhìn trực quan, chỉ có thể dựa vào<br>cảm ứng.<br>Vì vậy Hứa Thanh cũng không lựa chọn thức tỉnh, hắn tiếp tục trầm tâm<br>thần vào trong thức hải, đi cảm thụ họa quyển mông lung ấy.<br>Bên trong họa quyển, màu trắng và màu đen va chạm, nước cùng mực xoay<br>tròn, trong lúc mơ hồ Hứa Thanh giống như thấy được bầu trời.<br>"Bên trong màu trắng, ẩn chứa trời màu xanh....."<br>Hứa Thanh thì thào, trừ bên ngoài cái này ra, hắn còn nhìn thấy đại địa.<br>"Trong đất màu đen, bao trùm máu màu đỏ.”<br>"Trời cùng đất, giống được kết nối lại với nhau, đó là một tòa..... Tế đàn?"<br>Biểu cảm Hứa Thanh trở nên mờ mịt, hắn đã hoàn toàn quên mất chuyện<br>đang phát sinh bên ngoài, không để ý đến toàn bộ, giờ phút này toàn bộ tâm tư<br>và toàn bộ cảm giác, đều được vùi vào trong bức thủy mặc này.<br>Thời gian dần qua, tế đàn nối liền thiên địa mà hắn nhìn thấy, hình như đang<br>từ trong mơ hồ dần dần trở nên rõ ràng.<br>Có thể đây thật ra chỉ là ảo giác sinh ra từ cảm giác, bởi vì từ sau khi cảnh<br>tượng Chúa Tể và Xích Mẫu tiêu tán, thủy mặc trong thức hải của Hứa Thanh<br>đều đang chuyển động, đồng thời cũng không có cảnh tượng mới hình thành.<br>Nhưng ở trong cảm giác của Hứa Thanh, hết thảy đang nhanh chóng trở nên<br>rõ ràng.<br>Chỉ bất quá cái tốc độ nhanh chóng đó, là tương đối.<br>Bởi vì nó một mực..... Vẫn trên giai đoạn trở nên rõ ràng.<br>Dù cho Hứa Thanh cố gắng như thế nào, cũng vẫn thủy chung như thế.<br>Mà chỉ cần hắn hơi thư giãn cảm giác một tí, tế đàn sẽ tan biến, cần hắn phải<br>thời khắc tồn tâm ngưng hồn, giống như là đang vớt nó lên vậy.<br>Nhưng thủy chung khó có thể vớt ra.<br>Mức tiêu hao tâm thần, cũng bởi vậy mà tăng lớn vô hạn.<br>Dần dần, Hứa Thanh cảm thấy ý thức của mình héo rũ, hắn có chút không<br>chống đỡ nổi.<br>Mà tế đàn kia, vẫn còn ở trên đường rõ ràng.<br>"Sắp thất bại rồi sao!"<br>Tâm của Hứa Thanh, quanh quẩn tiếng rù rì.<br>"Ta không cách nào vớt tòa tế đàn này lên từ trong thủy mặc.”<br>"Ta thiếu khuyết một cái vật chứa."<br>"Vật chứa....."<br>Giờ phút này, bên ngoài.<br>Theo Hứa Thanh cảm ngộ đến điểm cuối cùng, thiên địa nổ vang cũng dần<br>dần yếu ớt, cảm giác đất rung núi chuyển cũng đồng dạng giảm bớt, vòng xoáy<br>trên bầu trời cũng không còn bị ảnh hưởng giống như trước nữa.<br>Hết thảy, tựa hồ cũng muốn kết thúc.<br>Việc này khiến cho đám người Ninh Viêm riêng phần mình nhẹ nhàng thở<br>ra, thật sự là uy áp càng dần càng mạnh lúc trước, khiến cho bọn họ áp lực cực<br>lớn, diễn kịch ở trong tình trạng này, quả thật rất khó phát huy hoàn mỹ.<br>Nhưng mà trong lòng đội trưởng lại dâng lên tiếc nuối thật sâu, tuy rằng y<br>cảm thấy khả năng Hứa Thanh cảm ngộ thành công cực kỳ bé nhỏ, nhưng một<br>màn lúc trước vẫn để cho y nổi lên một chút hy vọng.<br>"Không sao cả, cuối cùng có trải qua là tốt rồi, ít nhất hắn đã cảm nhận được<br>sát niệm."<br>Tương tự tiếc nuối, còn có đám người Thế tử, bọn họ trở ngại nhân quả nên<br>không cách nào thấy thức hải Hứa Thanh, nhưng lại có thể cảm nhận được tâm<br>thần của Hứa Thanh bị tiêu hao.<br>Cũng có thể nhìn ra, sau khi Hứa Thanh cảm nhận được sát niệm liền muốn<br>thử nghiệm càng sâu, nhưng sau cùng vẫn là thất bại.<br>"Hắn đang cảm ngộ thần thông Trảm Thần Đài của phụ vương."<br>"Đáng tiếc....."<br>"Thật ra không quan hệ cùng hắn, là bởi vì dấu vết lưu lại ở nơi đây quá<br>mức nhạt nhẽo, bằng không mà nói, có lẽ hắn sẽ không thất bại."<br>Đám người Thế tử nhẹ giọng mở miệng, tất cả đều thở dài.<br>Dù là không có thành công, nhưng cũng khiến cho bọn họ vô cùng khắc sâu<br>về ngộ tính của Hứa Thanh