title:Chương1520: Trảm Thần Đài bên trong thủy mặc (2)
content:
Mà bây giờ, màn diễn kịch thứ hai hiện ra trong đầu chúng sinh Tế Nguyệt<br>đại vực cũng đến thời điểm mấu chốt, sau khi thân ảnh Ngô Kiếm Vu hiển lộ, từ<br>bên trong hư vô đi tới một người.<br>Người này mặc hoa bào, ánh mắt sáng ngời, khuôn mặt trắng nõn hiện ra vẻ<br>âm nhu, càng có chấn động kinh khủng khuếch tán ra từ trên người của y.<br>Chính là cận giám bên cạnh Cổ Hoàng, y tới đây để tuyên đọc ý chỉ của Cổ<br>Hoàng.<br>Trong lúc cất bước, màu sắc thiên địa đa dạng, cận giám mặc hoa bào giơ<br>tay phải lên, hình thành một mảnh tường vân, hóa thành quyển trục tản ra.<br>"Vọng Cổ có đạo, Cổ Hoàng chiếu viết, phàm làm tội dân, làm loạn muôn<br>dân trăm họ."<br>"Hôm nay Nguyệt Vương Tự Hóa, thay ta thi hình phạt, trảm tội thổ dân...<br>.. Tất cả nhân quả, ta đích thân thừa nhận!"<br>Giọng nói giống như thiên lôi vang vọng, phối hợp với đám người Thế tử<br>khuếch đại, lúc chiếu tới trong đầu chúng sinh bên ngoài, khí thế như cầu vồng.<br>Mà theo tuyên đọc kết thúc, Ninh Viêm diễn vai Chúa Tể ánh mắt thâm sâu,<br>nhìn Xích Mẫu trên tế đàn.<br>Sau đó lại chú ý tới đại hán mặc giáp vàng sau lưng Xích Mẫu, nhàn nhạt<br>mở miệng.<br>"Thần quan."<br>"Có ty chức!"<br>Đội trưởng diễn vai đại hán giáp vàng nghe vậy lớn tiếng mở miệng, y một<br>tay giữ lấy đầu Xích Mẫu, một tay cầm trường đao, chờ đợi truyền lệnh.<br>"Trảm!"<br>"Tuân pháp chỉ!"<br>Trong mắt đội trưởng lóe lên hàn mang, sẽ phải vung lên đao trong tay, mà<br>giờ phút này trong mắt Xích Mẫu lộ ra hận ý mãnh liệt, muốn vùng vẫy, nhưng<br>dưới trấn áp của vô số ấn ký hình thành trên tế đàn, ả khó có thể giãy giụa chút<br>nào.<br>Thời khắc này bên trong cảnh tượng gió giục mây vần, đám người bí Thế tử<br>mật ra tay, toàn lực tô phủ hiệu ứng cho một màn này.<br>Dẫu sao cảnh chém giết Xích Mẫu, đối với chúng sinh bên ngoài mà nói, ý<br>nghĩa cực lớn.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, bên trong cảnh tượng có thiên lôi cuồn cuộn,<br>vô số sấm sét hóa thành từng con lôi long dữ tợn gào thét trên bầu trời, hình<br>thành điện quang vô tận, khuếch tán khắp bát phương.<br>Càng có Minh Mai công chúa ra tay, tạo thành thời gian trường hà chảy xuôi<br>ở chỗ này, khiến cho bên trong cảnh tượng tràn ra khí tức Viễn Cổ, truyền vào<br>bên trong cảm giác của chúng sinh.<br>Lão Bát cũng không cam chịu yếu thế, dung nhập âm thanh vào bên trong<br>thiên lôi, hóa thành cảm xúc chấn động, khiến cho vào một cái nháy mắt này,<br>cảm xúc của toàn bộ nhân vật được gia trì mãnh liệt, tiến tới ảnh hưởng tới bên<br>ngoài.<br>Cuối cùng Thế tử ra tay, nhật nguyệt lôi quang bên trong bay lên, vô số ngôi<br>sao lập lòe trong năm tháng trôi qua, mơ hồ bên trong còn thoáng có ý chí Thiên<br>Đạo phủ xuống màn trời, giống như đang chứng kiến giờ khắc này.<br>Khí thế như cầu vồng, tô đậm mười phần.<br>Chúng sinh nhìn qua một màn như thế, tâm thần nhao nhao chấn động, tâm<br>của tất cả mọi người, tựa hồ cũng treo lên.<br>Mà trường đao của đội trưởng, chính là bên trong sự tô đậm làm nổi bật này,<br>vung lên!<br>Đao sáng lóng lánh, lưỡi đao chiếu tới lôi quang, bao hàm cả nhật nguyệt<br>tinh thần, mang theo khí tức Viễn Cổ, chấn động cảm xúc chúng sinh, đang<br>muốn hạ xuống.<br>Trong mắt U Tinh lộ ra căm hận ngập trời, muốn nói ra một câu lời kịch<br>cuối cùng của ả.<br>Nhưng vào lúc này …Kịch biến đột nhiên xuất hiện!<br>Thiên địa biến sắc, đất rung núi chuyển!<br>Bầu trời truyền đến tiếng nổ vang cực lớn, như long đằng hổ gầm, dời sông<br>lấp biển, bên trong âm thanh ầm ầm, màn trời trực tiếp vỡ ra, xuất hiện rất nhiều<br>khe hở, vậy mà sụp đổ!<br>Vô số hòn đá rớt xuống nện trên đại địa, đồng thời có một vòng hàn mang<br>ẩn hiện trên màn trời.<br>Đại địa cuộn trào chia năm xẻ bảy và xuất hiện vô số hố to, càng là dấy lên<br>phong bạo, dễ như trở bàn tay mà quét ngang hết thảy.<br>Chẳng những như thế, càng có sát ý động trời bộc phát.<br>Hết thảy mọi thứ, trực tiếp liền vượt qua màn tô phủ hiệu ứng của đám<br>người Thế tử lúc trước!<br>Bên ngoài Tế Nguyệt đại vực, vốn là dưới đám người Thế tử thi pháp khiến<br>chúng sinh đang hết sức chăm chú, tâm thần vô vàn gợn sóng, bây giờ còn có<br>sát ý bất thình lình xuất hiện, càng làm cho bọn họ lập tức hoảng sợ nghẹn ngào,<br>không ngừng kinh hô.<br>Thật sự là sát ý đó, so với bọn họ đã từng cảm nhận còn mãnh liệt hơn, bộc<br>phát ở trong lòng của bọn họ, hóa thành sóng dữ, dấy lên sóng cả ngập trời<br>trong linh hồn của bọn họ, chân thật đến mức tột cùng.<br>Tương tự hoảng sợ …còn có mọi người ở hiện trường đang thu lại cảnh<br>tượng.<br>Sắc mặt U Tinh lập tức trắng bệch, cảm nhận được tử vong mãnh liệt trước<br>đó chưa từng có, mà ả rõ ràng là có được thân thể bất tử, nhưng ở một cái chớp<br>mắt này, ả vẫn cảm nhận được tử vong vô cùng kịch liệt!<br>"Thật sự sẽ chết!"<br>Tâm thần U Tinh oanh oanh, toàn lực vùng vẫy.<br>Bạn đang xem bản dịch Quang Âm Chi Ngoại được đăng duy nhất tại nền<br>tảng Bạch Ngọc Sách, bachngocsach.vip, nếu đọc được dòng này ở nơi khác,<br>mong hãy tìm đến bản gốc tại BNS để ủng hộ dịch giả, chân thành cảm ơn các<br>bạn và mong thông cảm vì phải chèn giữa nội dung thế này!<br>Giờ phút này đội trưởng giơ đao lên cũng dừng lại, tâm thần cuộn trào, Ninh<br>Viêm cùng Ngô Kiếm Vu, còn có Lý Hữu Phỉ, trong đầu càng như có tiếng sấm.<br>Đám người Thế tử đồng loạt nhìn về phía Hứa Thanh, toàn bộ thay đổi sắc<br>mặt.<br>Mà giờ khắc này Hứa Thanh bị cho rằng cảm ngộ thất bại lúc trước, trong<br>thức hải của hắn xuất hiện một cái bình nhỏ.<br>Hắn thật sự không cách nào vớt được tế đàn ở bên trong bức tranh thuỷ mặc<br>ra, nhưng hắn ý thức được mình cần một cái vật chứa, vì vậy..... Hắn chiếu<br>Quang Âm Bình của mình vào trong thức hải.<br>Lấy cái bình ấy, dung nạp mảnh thủy mặc này.<br>Hắn cũng không muốn phải mang đi toàn bộ.<br>"Nếu như không cách nào vớt ra, như vậy ta liền hút ra toàn bộ những phần<br>có liên quan và ảnh hưởng tới ta cảm ngộ!"<br>Thủy mặc bay thẳng đến Quang Âm Bình, trong khi nhanh chóng chảy vào<br>bên trong, Hứa Thanh liền cảm nhận được tế đàn chân chính rõ ràng.<br>Hết thảy quá trình cũng không phải là dài dằng dặc, dưới Hứa Thanh hết sức<br>chăm chú ngưng kết, trong chớp mắt thủy mặc tan biến hơn phân nửa.<br>Mà bộ phận còn lại... Thình lình hóa thành một cái tế đàn đặc thù!<br>Tế đàn vừa xuất hiện, chính là khởi nguyên của hiện trường thu cảnh tượng<br>thiên địa biến sắc bên ngoài!<br>Giờ khắc này hiện trường thu cảnh tượng đang như hun thiên hách địa, bầu<br>trời tan vỡ, đại địa nứt toái, trong lúc vòng xoáy trên bầu trời ầm ầm chuyển<br>động, phiến thế giới này bắt đầu sụp xuống.<br>Âm thanh đinh tai nhức óc truyền khắp bát phương, đồng thời, cửa thứ nhất<br>mà đám người Hứa Thanh đi qua để tới nơi này lúc trước... Cái sơn mạch<br>nghiêng nối trời kia, giờ phút này sơn mạch treo trên trời bỗng nhiên nổ tung<br>trên phạm vi lớn.<br>Sau khi rất nhiều đá vụn tạo thành sơn mạch tróc ra, hàn mang ẩn hiện bên<br>trên càng lúc càng rõ ràng, cuối cùng lộ ra bản thể nguyên vẹn.<br>Đó, rõ ràng là một thanh cự đao màu xanh!