title:Chương1521: Thiên Đao trảm Xích Mẫu! (1)
content:
Đao này vừa ra, hàn ý ngập trời, chấn động hết thảy.<br>Mà đại địa cũng đồng dạng sụp đổ.<br>Giờ phút này cửa thứ hai đám người Hứa Thanh đã từng đi qua, cái hạp cốc<br>lớn và thẳng tắp kia, theo núi đá tróc ra, đồng dạng lộ ra chân dung của bản thể.<br>Đó là vết đao rãnh của một tòa Trảm Sát Đài!<br>Màu đỏ trong đó, giống như thấm đẫm vô tận máu huyết, lộ ra sát khí kinh<br>người.<br>Về phần nơi Hứa Thanh khoanh chân ngồi, vô số đá vụn chắp vá tạo một cái<br>tế đàn hình tròn, tế đàn này cũng cực lớn và hòa hợp lại cùng với Trảm Sát Đài.<br>Nó trên chống Thiên Đao, dưới nối Trảm Sát Đài.<br>Tạo thành một kiện áp đao kinh thiên!<br>Mà hết thảy những cái này, cũng theo thấu kính Thiên Nhãn truyền lại vô<br>cùng rõ ràng tới trong tâm thần của chúng sinh.<br>Âm thanh vù vù vang vọng, ý chí mênh mông động trời, giờ khắc này trong<br>lòng mọi người nơi đây như là dời sông lấp biển, chúng sinh bên ngoài đều là<br>biến sắc.<br>"Trảm Thần Đài!"<br>Lão Bát nhìn qua hết thảy, la thất thanh.<br>Trảm Thần Đài, đó là đòn sát thủ mạnh nhất Chúa Tể Lý Tự Hóa tự nghĩ ra,<br>trong truyền thuyết, sau khi thần thông này hình thành, đao đầu tiên gã trảm ra<br>là trảm chính bản thân mình!<br>Thuật này nghịch thiên, độ khó khi tu hành càng là cực lớn, trong đám con<br>nối dõi của Lý Tự Hóa, chỉ có lão Cửu học được, những nhi tử hay nhi nữ khác<br>cũng đều khó có thể thi triển.<br>Vô luận là Thế tử hay là Minh Mai công chúa, đều không làm được, cho nên<br>giờ phút này chấn động trong lòng bọn họ là vô cùng to lớn.<br>"Hắn thật sự..... Thành công."<br>Thế tử thì thào nhìn Hứa Thanh rồi ngó lên màn trời, xem xét cái thế giới<br>này.<br>Trời của giới này thành đao, đất của giới này hóa thành đài.<br>Thanh đao màu xanh kia ẩn chứa sát ý tuyệt thế, huyết sắc trên đại địa lại<br>tràn ngập máu từ tội ác.<br>Mà bên trong kiện áp đao kinh thiên này, thứ kinh khủng nhất chính là sát<br>niệm bản thân nó ẩn chứa.<br>Sát niệm này chém qua vô số sinh linh, sát ý rất mạnh, đủ làm cho thiên địa<br>cùng chấn, khí thế hình thành dường như có thể thôn phệ vạn kiếp.<br>"Không ngờ, sinh thời còn có thể nhìn thấy Trảm Thần Đài....."<br>Minh Mai công chúa thì thào, trong mắt lộ ra hồi ức, Ngũ muội cũng giống<br>như thế, ngay cả lão Bát cũng đều trầm mặc, hồi ức trong mắt mang theo tốt<br>đẹp, cũng kèm theo đau khổ vì mất đi thân nhân.<br>Trừ bên ngoài cái này ra, còn có gợn sóng.<br>Mà giờ khắc này bên ngoài Tế Nguyệt đại vực, từng tộc quần ở trong một<br>cái chớp mắt ấy, toàn bộ đều dấy lên vô tận kinh hãi.<br>Bọn họ đã mất đi năng lực tư duy, mỗi người đều đắm chìm ở trong cảnh<br>tượng trong đầu.<br>Nhìn một màn chấn động như vậy, tâm thần phàm tục dấy lên sóng nhiệt<br>không cách nào hình dung, tựa như có một đoàn lửa sắp được đốt cháy trong<br>lòng của bọn họ, cuối cùng hóa thành chờ mong mãnh liệt tột cùng.<br>Bọn họ chờ mong, một khắc chém xuống!<br>Không chỉ là phàm tục, tu sĩ cũng là như thế, những người có sự chất vấn<br>đối với tính chân thật của cảnh tượng này lúc trước, bây giờ nhìn qua hết thảy<br>trong cảnh tượng, cơn do dự của bọn họ đã sớm tan thành mây khói.<br>Đây đích xác là chân thật!<br>Nhất là tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện, bọn họ thân ở bên trong quân phản kháng<br>khắp nơi, đối với bọn họ mà nói, giờ phút này đã hoàn toàn ý thức được, cảnh<br>tượng này sẽ mang đến trùng kích như thế nào cho chúng sinh.<br>Cho nên từng người bọn họ cố nén kích động, nhìn không chuyển mắt,<br>muốn xem thật kỹ... Một đao chém xuống cuối cùng!<br>Về phần Hồng Nguyệt Thần Điện, giờ phút này đã hoàn toàn phát cuồng,<br>Điện hoàng đi ra bên ngoài, dùng hết thảy thần thông pháp thuật, bọn họ đã tập<br>trung vào Thanh Sa đại mạc, vì vậy vô số tu sĩ Thần Điện trực tiếp chạy tới<br>Thanh Sa đại mạc.<br>Bao gồm tự thân của Điện Hoàng cũng ở trong đó.<br>Bởi vì gã cũng đồng dạng vô cùng rõ ràng, cảnh tượng này là chân thật, gã<br>càng hiểu rõ ý nghĩa của cảnh tượng này.<br>Mà dưới vạn chúng nhìn chăm chú, trong thiên địa nổ vang, cảnh tượng xuất<br>hiện ở trong đầu chúng sinh, thật ra đã cải biến.<br>Bởi vì ở hiện trường thu lại cảnh tượng, theo Trảm Thần Đài hình thành,<br>một màn ký ức Viễn Cổ, huyễn hóa……từ trong ra tới.<br>Màn ký ức đó đã che mất thân ảnh đám người Ninh Viêm, đã trở thành thứ<br>duy nhất ở nơi đây.<br>Đó là ký ức chém giết cuối cùng của chính Trảm Thần Đài.<br>Gió Viễn Cổ thổi qua bầu trời màu xanh, đụng vào màn trời huyết sắc, dấy<br>lên tầng tầng rung động, khuếch tán ra hết thảy mọi nơi mà tầm mắt có đạt tới.<br>Bầu trời tương tự cùng Hứa Thanh đã từng nhìn thấy trong thủy mặc, nhưng<br>cũng không hoàn toàn giống.<br>Giống nhau chính là một nửa màn trời màu xanh và một nửa màu đỏ, khác<br>biệt chính là song phương hiển nhiên là đã trải qua một trận chém giết kinh<br>thiên động địa.<br>Cho nên bầu trời tựa như là mặt kính, vỡ vụn hơn phân nửa.<br>Đại địa càng là sụp xuống, đã trở thành một mảnh biển tím.<br>Có thể nhìn thấy trong đó có vô số hài cốt, nam nữ già trẻ, phàm tục cùng tu<br>sĩ, toàn bộ đều có, vô cùng thê thảm.<br>Về phần thân ảnh cao lớn đứng giữa thiên địa trong cảnh tượng, chiếu vào<br>trong đầu chúng sinh, cũng tương tự bầu trời, nhấc lên chấn động.<br>Chúng sinh, lần đầu tiên thấy được Chúa Tể.<br>Chúa Tể Lý Tự Hóa khép kín hai mắt, lông tóc không tổn hao gì, thân hình<br>cao lớn đội trời đạp đất, khí thế hám thiên chấn địa.<br>Mà Xích Mẫu đối diện kia, xúc tu nửa người dưới vỡ vụn hơn phân nửa,<br>những ngôi sao cũng tương tự vỡ vụn rất nhiều.<br>Giờ phút này bên trong những ngôi sao tan vỡ đó, còn có rất nhiều máu thịt<br>rơi xuống.<br>Nhìn thấy mà giật mình.<br>Những thứ này, đều là chúng sinh bị Xích Mẫu một đường đi tới đã nuốt<br>vào.<br>Nhìn qua Xích Mẫu, cả đám phàm tục cùng tu sĩ Tế Nguyệt đại vực đều<br>theo bản năng hít sâu, điều này cũng đồng dạng là lần đầu tiên bọn họ chân<br>chính trông thấy Xích Mẫu.