title:Chương1522: Thiên Đao trảm Xích Mẫu! (2)
content:
Mà trong cảnh tượng, giờ phút này Xích Mẫu mắt thấy những ngôi sao do<br>bản thân hình thành tan vỡ, hai mắt của ả đỏ thẫm, trong miệng truyền ra tiếng<br>kêu thê lương.<br>"Lý Tự Hóa, ngươi và ta cùng đến từ một nơi, năm đó lúc ngươi rời đi, đã<br>nói cho ta biết ngươi muốn thành Thần! Ngươi muốn uốn nắn vận mệnh của<br>chúng ta!"<br>"Vô số năm qua, ta truy tìm theo bước chân của ngươi, truy tìm dấu vết của<br>ngươi, đi đến nơi này!"<br>"Mà ngươi, lại thay đổi rồi!"<br>"Vì sao, tại sao không cùng ta thành Thần, lý do nào mà ngươi lại cam<br>nguyện cúi đầu với Huyền U!"<br>"Chúng ta..... Mới là chủ nhân của mảnh t*nh h**n này!"<br>Trong lúc nói, trong mắt Xích Mẫu hiện lên oán độc, biển máu ngập trời<br>ngoài thân thể, vòng tròn huyết nguyệt quay liên tục bay lên, tản mát ra khí thế<br>kinh người, bay thẳng đến phía Lý Tự Hóa.<br>Những nơi đi qua, hư không vỡ vụn, hình thành vô số vết tích dài, một<br>đường tan tành cuối cùng chạm tới thân thể Lý Tự Hóa, lưu lại vô số lạc ấn.<br>Những thứ lạc ấn này có thể toái diệt đại đạo, sụp đổ thần hồn.<br>Một đạo sâu nhất, là ở ngay mi tâm của Lý Tự Hóa.<br>Lý Tự Hóa không có né tránh mà lặng lẽ thừa nhận, mặc kệ mi tâm sụp<br>xuống, thân thể chảy xuôi máu tươi, rơi xuống đại địa.<br>Biển tím trên mặt đất dấy lên sóng lớn vô cùng, hai mắt nhắm lại của gã …<br>dần dần mở ra.<br>"Ta đã từng trở thành Thần Linh..... Cuối cùng tự trảm Thần Hỏa."<br>"Bởi vì đây không phải là tương lai ta mong muốn, cũng không phải ngươi<br>muốn.... Một khắc Vọng Cổ xuất hiện Thần Linh, Cấm Kỵ Viễn Cổ sẽ bị mở<br>ra, khiến cho đại kh*ng b* từ chỗ sâu trong tinh không thức tỉnh."<br>Lý Tự Hóa nhẹ giọng mở miệng, nhìn qua Xích Mẫu.<br>"Trở về đi."<br>Xích Mẫu nghe vậy, oán độc trong mắt càng mãnh liệt hơn, biển máu bốn<br>phía lần nữa cuộn trào, trong khoảng thời gian ngắn thiên địa đều là màu đỏ,<br>bầu trời xa xa có một vòng huyết nguyệt lớn vô cùng như muốn bay lên!<br>Lý Tự Hóa than nhẹ, chậm rãi giơ tay lên rồi chỉ một ngón tay tới Xích<br>Mẫu.<br>"Lấy mười trượng thổ địa Nguyệt Vực làm trảm đài."<br>Giọng nói trầm thấp vang vọng thiên địa, đại địa nổ vang, lập tức chuyển<br>động nổi lên, lấy Xích Mẫu làm trung tâm ảnh hướng đến bát phương, cho đến<br>khi bao trùm địa phận một vực.<br>Giờ phút này hết thảy ngọn núi của mảnh đại vực này cũng đều vỡ vụn sụp<br>xuống, hết thảy bình nguyên đều dấy động, vô số bùn đất từ núi đá trong toàn<br>bộ phạm vi vực lật lên giống như sóng biển ngoài biển khơi, hội tụ đến nơi đây.<br>Những nơi đi qua, đại địa trầm xuống mười trượng.<br>Mà những bùn đất đó bằng tốc độ rất kinh người, bay thẳng đến Xích Mẫu,<br>hội tụ dưới thân ả.<br>Trong chớp mắt, đã chồng chất thành một tòa tế đàn kinh thiên động địa!<br>Tế đàn này không phải hình tròn mà hình chữ nhật, trong đó có một cái khe<br>rãnh cực lớn, lan ra thẳng tắp, bên trong là máu tanh vô tận, bộc phát ra sát ý<br>ngập trời.<br>Thần thông như thế, rung chuyển chúng sinh.<br>Oán độc trong mắt Xích Mẫu càng sâu, thân thể bỗng nhiên bay lên trên<br>không, hư vô một đường vỡ vụn, xúc tu vòng quanh bốn phía, những ngôi sao<br>còn lại lập lòe ánh sáng đỏ thẫm hóa thành biển máu, vờn quanh bản thân tạo<br>thành vòng xoáy cực lớn.<br>Ả muốn chạy trốn khỏi nơi đây.<br>Những nơi đi qua, hư vô bị ăn mòn, quy tắc sụp đổ, pháp tắc đứt gãy, thiên<br>địa nghịch chuyển.<br>Nhưng hiển nhiên dưới ánh mắt Lý Tự Hóa, ả khó có thể chạy ra khỏi thiên<br>địa mảnh đại vực này.<br>"Dùng trời của vực này làm đao, hóa thành đao phong!"<br>Giọng nói bình tĩnh của Lý Tự Hóa lần nữa vang vọng, bầu trời nổ mạnh,<br>mắt thường có thể nhìn thấy màn trời nghiêng lệch, sau đó hóa thành một thanh<br>trường đao!<br>Màn trời làm đao, đại địa làm đài, lẫn nhau cùng mình thành hình.<br>Giờ phút này Xích Mẫu bên trong vòng xoáy truyền ra âm thanh thê lương,<br>bên trong âm thanh kia ẩn chứa hoảng sợ, càng ẩn chứa mối hận ngập trời.<br>Lý Tự Hóa trầm mặc, nhưng cuối cùng vẫn giơ tay lên, tháo mặt trời xuống<br>để kết nối màn trời cùng đại địa, trong thời gian ngắn.... Một tòa Trảm Thần<br>Đài to lớn vô cùng xuất hiện ở thế gian.<br>Mênh mông kinh người, không gì sánh kịp.<br>Dưới âm thanh bén nhọn của Xích Mẫu, dưới cảm giác hoảng sợ hiện ra,<br>một cái chớp mắt khi cảnh tượng truyền đến tâm thần chúng sinh, tay phải của<br>Lý Tự Hóa, chậm rãi hạ xuống.<br>Giờ khắc này mặt trời nổ vang và hừng hực thiêu đốt, không ngừng chuyển<br>động bạo phát ra uy áp kinh khủng, truyền vào Thiên Đao do màn trời biến<br>thành.<br>Thiên Đao, bỗng nhiên hạ xuống!<br>Đây là thiên trảm địa!<br>Chỉ cần là trong trời đất của mảnh đại vực này, chính là ngay trong phạm vi<br>của đao này, không thể né tránh.<br>Giờ phút này Xích Mẫu trong vòng xoáy huyết sắc bộc phát toàn diện,<br>không ngừng nổ vang muốn đối kháng lại, nhưng chỉ là vô bổ.<br>Thiên Đao trảm xuống mà không có bất kỳ sự gián đoạn hay vướng víu nào,<br>dễ như trở bàn tay một đường chém tung vòng xoáy, xuất hiện trước mặt Xích<br>Mẫu vẻ mặt hoảng sợ và tuyệt vọng ở bên trong.<br>Một đao chém xuống mi tâm của ả!<br>Rặc rặc!<br>Trong cảnh tượng, thân thể Xích Mẫu trực tiếp bị chém thành hai nửa, biển<br>máu vô tận phóng xuất ra nhuộm hồng hết thảy, liên tục khô héo.<br>Mà một đao đó không chỉ là chém đầu Xích Mẫu, còn là chấn nát gông<br>xiềng trong lòng chúng sinh.<br>Tận mắt thấy Xích Mẫu tử vong, dường như thần thoại bị phá vỡ, trong một<br>cái chớp mắt này tâm thần của chúng sinh Tế Nguyệt đại vực đồng loạt nổ vang,<br>tạo thành sóng lớn nghiêng trời lệch đất.<br>Thân thể kịch liệt run rẩy, hô hấp vô cùng dồn dập!<br>Mà cảnh tượng, vẫn còn tiếp tục.<br>Trong mây máu tung bay, trong thiên địa biến sắc, một tiếng nguyền rủa<br>không cam lòng, phảng phất truyền đến từ Viễn Cổ, vang vọng bên trong tâm<br>thần chúng sinh quan sát cảnh tượng.<br>"Lý Tự Hóa, nếu ta phục sinh, sẽ khiến cho thần hồn của ngươi k** r*n, cốt<br>nhục tương tàn, con dân đời đời kiếp kiếp đau khổ luân hồi, mà ngươi... Quỳ<br>đến khi Vọng Cổ sụp đổ!"<br>Giọng nói thê lương, xuyên thẳng qua linh hồn.<br>Lý Tự Hóa đứng trên không trung, trong lúc âm thanh này vang vọng, trong<br>mây máu tung bay, gã lặng lẽ ngẩng đầu nhìn về phương xa, không biết đang<br>nhìn cái gì.<br>Thần sắc có chút cô đơn.<br>Cảnh tượng dần dần mơ hồ, thân ảnh của gã chậm rãi tan biến.<br>Ngoại trừ hiện trường thu cảnh tượng, thì người ở bên ngoài không có ai<br>nghe thấy, một cái chớp mắt khi thân ảnh kia tiêu tán, từ trong miệng của gã khẽ<br>truyền ra âm thanh thì thào.<br>"Nguyền rủa mà ngươi nói, một khắc ta từng thành Thần, đã nhìn thấy rồi..<br>..."