title:Chương1523: Chân dung Hứa Thanh (1)
content:
Cảnh tượng Viễn Cổ quanh quẩn trong đầu chúng sinh Tế Nguyệt đại vực,<br>đã trở thành sấm sét, hóa thành bùng phát mà ầm ầm nổ vang!<br>Giờ khắc này, tâm thần chúng sinh dâng lên sóng lớn ngập trời!<br>Hôm nay, hết thảy mọi thứ bọn họ thấy đều đã vượt ra khỏi nhận thức, phá<br>vỡ tư duy và rung chuyển thân hồn bọn họ.<br>Sau khi bọn họ điên cuồng tuyệt vọng, nguyên bản tâm tình chết lặng như là<br>hàn băng tĩnh mịch, nhưng hôm nay..... Khối hàn băng này liền xuất hiện khe<br>hở, đang vỡ vụn và sụp đổ.<br>Một đao kia chém xuống Xích Mẫu, cũng là chém vào gông xiềng trong<br>lòng bọn họ!<br>Có lẽ, gông xiềng cũng không hoàn toàn bị trảm đoạn, nhưng ít ra phía trên<br>đã xuất hiện một cái lỗ hổng thật lớn!<br>Mà dưới cái lỗ hổng này, là oán khí cùng điên cuồng đã tích lũy vô số năm.<br>Cho nên cái lỗ hổng ấy... Rất trọng yếu!<br>Mặc dù Xích Mẫu bên trong cảnh tượng đó là Xích Mẫu của quá khứ, hình<br>như khi ấy còn chưa thành Thần, nhưng cái này không quan trọng, quan trọng là<br>........ Thần thoại, đã từng bị đánh vỡ.<br>Quan trọng là...Xích Mẫu cũng đã từng là phàm tục!<br>Xích Mẫu, bị chém giết!<br>Mà không người nào nguyện ý sinh ra liền làm nô, càng không có ai nguyện<br>ý đắm chìm luân hồi bên trong số mệnh làm thức ăn.<br>Chỉ bất quá, chết lặng đã từng áp chế phản kháng, nô tính thay thế máu tanh,<br>bốn chữ "nhẫn nhục chịu đựng" này, dưới đời đời kiếp kiếp áp bách, giống như<br>đã khắc sâu vào bên trong thực chất.<br>Nhưng.<br>Ai muốn cả đời như thế, ai lại cam nguyện sống bên trong tăm tối?<br>Vì vậy, lỗ hổng xuất hiện, liền dẫn động linh hồn như sóng gầm, dẫn động<br>tâm thần như núi lở!<br>Dưới bầu trời huyết sắc, lúc ngôi sao Hồng Nguyệt đang tới gần, vào trong<br>giờ khắc sinh mệnh đếm ngược này, phản kháng của chúng sinh không cách nào<br>khống chế, bỗng nhiên bộc phát theo lỗ hổng kia!<br>Bộc phát này được tích súc từ bên trong mọi chỗ phế tích trên Tế Nguyệt đại<br>vực, bốc lên từ trong mọi tòa thành trì, tăng vọt từ bên trong mỗi tộc quần, ngập<br>trời từ trong lòng vô số tu sĩ.<br>Giờ khắc này những đóm lửa giống như là sao trời, lửa sắp cháy lan ra đồng<br>cỏ.<br>Chỉ là, dường như còn thiếu khuyết một điểm gì đó, khiến cho những đóm<br>lửa như sao trời này, dường như vẫn còn đang tích lũy, còn đang chờ đợi!<br>Hồng Nguyệt Thần Điện tức giận tột cùng, vô số tu sĩ Thần Điện đã nhảy<br>vào Thanh Sa đại mạc, tìm kiếm đầu nguồn của cảnh tượng.<br>Mà cảnh tượng trong đầu chúng sinh vẫn còn đang tiếp tục, nó giống như là<br>dầu thắp đèn, không ngừng đổ thêm vào bên trong những đóm lửa như sao,<br>khiến cho những đốm lửa này mỗi thời mỗi khắc, thiêu đốt càng thêm kịch liệt.<br>Cùng lúc đó tại hiện trường thu lại cảnh tượng, thiên địa tương tự biến sắc.<br>Theo ký ức Trảm Thần Đài hiện ra, bát phương rung chuyển, nhất là trong<br>cảnh tượng mênh mông kinh người lấy trời làm đao lấy đất làm đài và dùng mặt<br>trời làm trục kết nối này, khiến cho nội tâm của mọi người đều dâng lên gợn<br>sóng vạn trượng.<br>Mà lúc một màn khí thôn sơn hà này hấp dẫn toàn bộ ánh mắt, đám người<br>Ninh Viêm cũng đã sớm không cách nào duy trì vẻ mặt cần thiết để diễn kịch<br>nữa, tất cả nhao nhao run rẩy lui về phía sau.<br>Cũng may ký ức Viễn Cổ hiện ra, che đậy thân ảnh của bọn họ, khiến cho<br>người ngoài không thể thấy.<br>Vì vậy bọn họ rất nhanh liền theo bản năng thối lui đến bên cạnh Thế tử.<br>U Tinh cũng giống như thế, tốc độ chạy trốn của ả là nhanh nhất, tựa hồ sợ<br>Trảm Thần Đài này xảy ra vấn đề, thuận thế chém thật vào mình.<br>Tiếp theo là đội trưởng.<br>Chỉ là sau khi trở lại bên cạnh Thế tử, tinh thần của bọn họ vẫn rung động<br>lắc lư như trước, cảnh tượng trong ký ức của Trảm Thần Đài bốc lên, truyền ra<br>rất nhiều tin tức, mỗi một đạo tin tức đều tràn đầy cảm giác bùng nổ.<br>Hàm nghĩa tộ ra trong đó thật sự là quá lớn.<br>Lý Tự Hóa, lại đến từ cùng một nơi với Xích Mẫu!<br>Gã rõ ràng đã từng trở thành Thần Linh!<br>Mà đáng sợ nhất, là liên tưởng đến một số năm sau khi Xích Mẫu bị chém<br>giết, nửa khuôn mặt Thần Linh đến.<br>Cái này có phải là thứ đại kh*ng b* theo như lời Lý Tự Hóa nói hay không?<br>Xích Mẫu thành Thần, cho nên đưa tới nửa khuôn mặt Thần Linh?<br>Mọi người trầm mặc.<br>Chỉ có suy đoán, không có đáp án.<br>Mà nguyên nhân nửa khuôn mặt Thần Linh xuất hiện, đó vốn chính là một<br>cái bí ẩn cực ít người biết, phải chăng thật đúng là có liên quan cùng điều này..<br>. Có lẽ trong nhóm người ở đây có người biết được, nhưng hiển nhiên đại đa số<br>là không biết.<br>Đội trưởng cúi đầu, trong mắt phủ lên quang mang âm u, tương tự trầm<br>mặc.<br>Mà để cho trong lòng mọi người càng thêm gợn sóng, là một câu lẩm bẩm<br>cuối cùng của Chúa Tể Lý Tự Hóa.<br>Một câu vô cùng đơn giản, chúng sinh bên ngoài không nghe được, nhưng<br>mà tất cả mọi người ở bên trong hiện trường thu cảnh tượng, đều có thể nghe rõ<br>ràng!<br>Nó dường như đã siêu việt thiên lôi, tựa như khai thiên tích địa, hóa thành<br>tiếng nổ mạnh bộc phát trong lòng bọn họ.<br>Nhất là đám người Thế tử....<br>Trong một cái chớp mắt này, nét mặt của bọn họ xuất hiện biến hóa trước đó<br>chưa từng có, lão Bát trợn mắt thật to, Ngũ muội thần sắc mờ mịt.<br>Mà Thế tử, ánh mắt của lão nhìn về xa xa, giống như xuyên thấu qua nơi<br>đây, nhìn tới phía bình nguyên Sám Hối ở bên ngoài.<br>Trên bình nguyên Sám Hối, có một pho tượng do x*c th*t Chúa Tể chết biến<br>thành, cũng có tổng bộ của Hồng Nguyệt Thần Điện.<br>"Phụ vương, nếu như ngài đã sớm biết được hết thảy, như vậy... Đến cùng<br>ngài đang suy nghĩ gì?"<br>Thế tử thì thào trong đáy lòng.<br>Về phần Minh Mai công chúa, nàng chậm rãi ngẩng đầu, vẻ kinh ngạc nhìn<br>qua thân ảnh phụ vương đang tiêu tán trong màn ảnh ký ức Trảm Thần Đài biến<br>thành cách đó không xa.<br>Ảnh chiếu từ ký ức của Trảm Thần Đài đang dần trôi qua, gió Viễn Cổ từ<br>trong tấm hình thổi tới hóa thành bão cát, thời gian dần trôi qua trở thành tro<br>bụi, như muốn hoàn toàn tản ra.<br>Mà vào lúc tiêu tán này, đồng thời có một ít sự vật vẫn tồn tại như trước.