title:Chương1524: Chân dung Hứa Thanh (2)
content:
Cửa thứ nhất, Thiên Đao biến thành sơn mạch, vẫn ở trên trời như cũ, cửa<br>thứ hai, đao rãnh biến thành hạp cốc, vẫn ở trên mặt đất như thường.<br>Chỗ thiên địa giao nhau này, bên trên tế đàn, theo thân ảnh Chúa Tể Lý Tự<br>Hóa mơ hồ, chỗ đó thình lình xuất hiện một thân ảnh mới!<br>Người này là một thanh niên, thân mặc đạo bào màu đen, tóc dài đen nhánh<br>có ngọc quan buộc lên, sợi tóc bay theo gió, bay múa trước mặt người ấy, từng<br>sợi nhè nhẹ như muốn che lấp dung nhan tuyệt thế.<br>Đó là một gương mặt đủ để điên đảo chúng sinh, tuấn mỹ dị thường.<br>Hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, mặc dù nhắm mắt, nhưng có thể tưởng<br>tượng trong đó nhất định ẩn tàng một đôi mắt sáng như ngôi sao.<br>Chính là Hứa Thanh.<br>Trảm Thần Đài xuất hiện lúc trước, chính là lấy hắn làm trung tâm mà dựng<br>lên, về phần cảnh tượng Trảm Thần Đài, cũng là dùng hắn làm nguyên điểm mà<br>huyễn hóa ra, như vậy hết thảy đầu nguồn, đúng là từ hắn!<br>Giờ phút này theo ký ức Trảm Thần Đài tiêu tán, thân ảnh Hứa Thanh tự<br>nhiên hiển lộ ra.<br>Hắn khoanh chân đả tọa, phối hợp thiên địa trảm đài, thoạt nhìn trông thật<br>giống như, hắn chính là Trảm Thần Đài hóa thân thành!<br>Giờ khắc này, trong đầu chúng sinh bên ngoài Tế Nguyệt đại vực lần nữa<br>nổi lên gợn sóng, bởi vì cảnh tượng bên trong tâm thần bọn họ vẫn còn đang<br>tiếp tục, việc này khiến cho bọn họ trong nháy mắt nhìn thấy Hứa Thanh rất rõ<br>ràng.<br>Đây đồng dạng cũng là lần đầu tiên Hứa Thanh lấy hình dáng của chính<br>mình xuất hiện ở bên trong Tế Nguyệt đại vực, bị vạn chúng nhìn chăm chú!<br>"Hắn là...."<br>"Thân ảnh Chúa Tể tản ra, thân ảnh người này liền hình thành, chẳng lẽ điều<br>này ẩn chứa ngụ ý gì!"<br>"Đây là ký ức Viễn Cổ, hay là một màn ngay bây giờ?"<br>"Nếu là Viễn Cổ, vậy thân phận của người này là gì, nếu là bây giờ...<br>Chẳng lẽ tất cả cảnh tượng trân quý lúc trước, đều là người này vớt ra từ trong<br>năm tháng?"<br>"Hắn, là ai?"<br>Chúng sinh chấn động, nổi lên vô tận suy đoán, mà đối với tu sĩ Tế Nguyệt<br>đại vực mà nói, chấn động trong lòng bọn họ lại càng mãnh liệt hơn, nhất là<br>những vị cường giả kia, tu vi khác biệt, khiến cho bọn họ từ tấm hình trong đầu,<br>nhìn ra càng nhiều tin tức hơn nữa.<br>"Hắn đang cảm ngộ?!"<br>"Chẳng lẽ cảnh tượng lúc trước, đều là hắn cảm ngộ mà ra?"<br>"Chẳng lẽ là người này đã tìm được địa điểm mà Xích Mẫu bị chém giết lúc<br>trước, ở đó tìm hiểu rồi dẫn động quy tắc một phương thiên địa nơi ấy biến hóa,<br>vì vậy liền có cảnh tượng chúng ta nhìn thấy!"<br>"Nếu thật là như vậy..... Ngộ tính như thế..... Ta không tin có người có<br>thể thật sự làm được!"<br>Từng trận âm thanh hít sâu truyền ra từ các địa phương trên Tế Nguyệt đại<br>vực, nhất là những người Nghịch Nguyệt Điện kia, trong lòng càng chấn động<br>mãnh liệt hơn, thậm chí có người đã bắt đầu đi điều tra lai lịch của Hứa Thanh.<br>Bọn họ cảm thấy, người có thể mượn nhờ lực lượng của Nghịch Nguyệt<br>Điện, có khả năng cực lớn chính là người của Nghịch Nguyệt Điện.<br>Vào lúc mọi người riêng phần mình ngạc nhiên, thân ảnh Chúa Tể hoàn toàn<br>biến mất, mà thân ảnh Hứa Thanh cũng hiển lộ ra vô cùng rõ ràng.<br>Cặp mắt của hắn, cũng là vào thời khắc này, dần dần mở ra.<br>Đôi mắt như sao sáng, như sóng nước lan tràn, theo cảnh tượng chiếu vào<br>trong đầu chúng sinh.<br>Một tia hiểu ra hiện ra trong mắt, cũng thông qua cảnh tượng thu lại truyền<br>vào trong ý thức chúng sinh, khiến cho phàm tục cùng tu sĩ Tế Nguyệt đại vực<br>trong một nháy mắt này, liền bị làm cho thất thần, dâng lên rung động.<br>Mà sau rung động này, là càng nhiều âm thanh hít sâu cùng hoảng sợ hơn<br>nữa.<br>"Thật sự là cảm ngộ!"<br>"Cái này... điều này sao có thể, tất cả, thế mà lại là hắn cảm ngộ ra, hắn tái<br>hiện ký ức Viễn Cổ!!"<br>"Loại ngộ tính này..... Đã đến mức nghịch thiên!!"<br>"Hắn rốt cuộc là ai!"<br>Chấn động cùng với không cách nào tin, không cách nào áp chế, mãnh liệt<br>bộc phát khắp bát phương.<br>Giờ khắc này, ngộ tính kinh khủng của Hứa Thanh làm cho chúng sinh rung<br>chuyển.<br>Mà bấy giờ thân ảnh của hắn, tương tự dấy lên phong bạo ngập trời ở bên<br>trong Tế Nguyệt đại vực.<br>Trên Thanh Sa đại mạc, tốc độ của tu sĩ Hồng Nguyệt Thần Điện càng<br>nhanh hơn, trong đầu của bọn họ tương tự hiện ra gương mặt Hứa Thanh, Điện<br>hoàng bên đó lập tức hạ lệnh, liệt Hứa Thanh vào trong truy nã của Hồng<br>Nguyệt!<br>Thậm chí giờ phút này chỗ tổng bộ của Hồng Nguyệt Thần Điện cũng tràn<br>ra hồng mang kinh người, hóa thành tấm lưới lớn trên màn trời, sau khi hô ứng<br>cùng ngôi sao Hồng Nguyệt, hung hăng trấn áp về toàn bộ đại vực.<br>Bên trong lưới lớn màu đỏ, mơ hồ có thể thấy được một cỗ thi hài không<br>đầu đang bộc phát ra uy áp vô thượng.<br>Thi hài kia... Chính là xác phàm của Xích Mẫu bị chém ra!<br>Sự xuất hiện của nó khiến cho thiên địa biến sắc, ảnh hưởng tới cảnh tượng<br>Thiên Nhãn thu lại, khiến cho cảnh tượng hiện ra trong đầu chúng sinh xuất<br>hiện mơ hồ, hình như muốn tan biến.<br>Dù là đám người Thế tử kiên trì, vẫn không cách nào tiếp tục duy trì, cuối<br>cùng... Cảnh tượng tiêu tán.<br>Nhưng một cái chớp mắt khi cảnh tượng tản đi khỏi trong đầu chúng sinh,<br>một âm thanh trầm thấp đột nhiên truyền ra từ trong cảnh tượng, vang vọng<br>trong lòng vô số sinh linh trên Tế Nguyệt đại vực.<br>"Thần Linh cũng không phải là vĩnh hằng....."<br>Câu nói này, chữ chữ như sấm, nổ vang thiên địa, bùng nổ trong lòng chúng<br>sinh, nó chính là thứ thiếu hụt trong lòng chúng sinh lúc trước.<br>Giờ phút này giọng nói vang vọng, như dẫn bạo tinh hỏa, khiến cho vô số<br>sinh linh theo bản năng mở to miệng, phát ra tiếng hò hét đến từ linh hồn, gào<br>thét đến từ phản kháng đối với vận mệnh.<br>"Hy vọng vĩnh viễn trường tồn!!"<br>Tiếng gào thét cùng hò hét hội tụ thành tiếng rít gào, oán hận tích lũy trong<br>lòng tất cả mọi người hoàn toàn được nhen nhóm, theo lỗ hổng gông xiềng mà<br>toàn diện bộc phát.<br>Giờ khắc này những đóm lửa như sao, không còn sắp cháy lan ra đồng cỏ<br>nữa.<br>Mà nó..... đã cháy lan khắp đồng cỏ rồi!<br>Lan tràn tới sơn mạch, lan tràn qua bình nguyên, lan tràn khắp toàn bộ đại<br>vực.<br>Vô số tu sĩ từng tuyệt vọng, mắt đỏ ngầu, đã bắt đầu phản kháng.<br>Vô số phàm tục chết lặng, phát ra tiếng gầm nhẹ, đã bắt đầu vùng vẫy.<br>Vào thời khắc này, từng sợi nguyện lực vô hình cũng tràn ra từ trên người<br>chúng sinh, từ bát phương bốc lên, dung nhập vào hư vô, cuối cùng... Hội tụ về<br>phía Trảm Thần Đài nơi đây!