title:Chương1525: Máu Uẩn Thần làm gương, kiếp Viễn Cổ làm chứng (1)
content:
Cái gọi là nguyện lực, là lực lượng của nguyện vọng, cũng là lực lượng của<br>khát vọng, càng là lực lượng của cảm xúc.<br>Đó là sự vùng vẫy của nhân tính, là một trong bản năng sinh mệnh.<br>Ngày bình thường lúc cảm xúc kích động hoặc là thành kính, mặc dù cũng<br>có tràn ra, nhưng cái phía trước hỗn tạp, cái phía sau lại thưa thớt.<br>Mà vào thời khắc này, sau hai màn cảnh tượng, sau ký ức Viễn Cổ, sau màn<br>Xích Mẫu bị chém giết.....<br>Nỗi lòng của chúng sinh xuất hiện chấn động kịch liệt trước đó chưa từng<br>có, khát vọng ý chí tự do và quyết tâm sinh tồn của bọn họ, đã bộc phát vô tiền<br>khoáng hậu.<br>Trong đó càng ẩn chứa vùng vẫy cùng phản kháng!<br>Nhất là oán khí tích lũy đời đời kiếp kiếp, trong một cái chớp mắt này được<br>nhen nhóm, từ đó phóng thích ra nguyện lực cực kỳ kh*ng b*.<br>Dưới nguyện lực không ngừng bốc lên, bầu trời Tế Nguyệt đại vực, từ khi<br>ngôi sao Hồng Nguyệt xuất hiện ở biên giới bầu trời, từ sau khi màn trời bị<br>nhuộm đỏ, lần đầu tiên xuất hiện ánh sáng khác.<br>Đó là ánh sáng màu trắng.<br>Nó do vô số quang điểm hội tụ ra, chiếu rọi trọn cả màn trời, bất kỳ địa<br>phương nào bên trong đại vực, ngẩng đầu lên là có thể thấy được.<br>Bao gồm cả một chút chỗ quanh năm không thấy ánh sáng, vào thời khắc<br>này cũng đều sáng rực.<br>Những điểm sáng này tựa như sao trời, trong lúc lập lòe, lấy một loại<br>phương thức không thể tưởng tượng được mà xuyên thẳng qua hư vô, thẳng đến<br>nơi đầu nguồn thu hút chúng nó.<br>Chỗ đó chính là Hứa Thanh trên Trảm Thần Đài.<br>Trong chớp mắt, vô số quang điểm màu trắng nổi lên ở trong hiện trường<br>thu lại cảnh tượng, càng lúc càng nhiều, rập rạp vô số, chấn động mọi người.<br>Đội trưởng tinh thần kích động, sở dĩ y bố trí một vở kịch lớn như vậy,<br>chính là vì nguyện lực này của chúng sinh.<br>"Còn chưa đủ, lại chờ thêm một chút..."<br>Đội trưởng cưỡng ép nhịn xuống, y nhìn lấy nguyện lực mỗi thời mỗi khắc<br>đều đang tăng vọt, trong lòng gợn sóng vạn trượng.<br>Giờ phút này Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu cũng đều hô hấp dồn dập, nhìn<br>quang điểm hội tụ bốn phía, bọn họ theo bản năng cảm thụ một chút, lập tức<br>thay đổi sắc mặt.<br>Bên trong quang điểm này, bọn họ rõ ràng cảm nhận được vùng vẫy cùng hy<br>vọng.<br>Vùng vẫy đối với vận mạng, hy vọng đối với sinh tồn.<br>U Tinh l**m l**m bờ môi, đưa mắt nhìn đám người Thế tử rồi lại nhìn Hứa<br>Thanh, ả cần phải đè xuống kích động trong nội tâm.<br>Đối với ả mà nói, những thứ nguyện lực này chính là vật bổ dưỡng tốt nhất,<br>mà số lượng nhiều như vậy, để cho nội tâm của ả lâm vào dày vò.<br>Nhưng cuối cùng ả vẫn là không dám nuốt riêng, một phương diện sợ hãi<br>Thế tử, một phương diện khác, ả cảm nhận được nguyện lực đó ẩn chứa nhân<br>quả, sau khi nuốt vào chưa chắc đã là chuyện tốt.<br>Còn có Lý Hữu Phỉ, lão mờ mịt nhìn qua hết thảy, nhưng đáy lòng rất nhanh<br>liền trở nên bình tĩnh.<br>Từ khi đi theo phụ tá cho Hứa thanh, thì lão đã quen với những sự khó ngờ<br>rồi!<br>Mà Hứa Thanh được vô số nguyện lực hội tụ, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn<br>qua những quang điểm màu trắng tràn ngập bốn phía quanh mình, hắn có thể<br>cảm nhận được rõ ràng, những thứ này thật ra không phải đến vì mình.<br>Chuẩn xác mà nói, chúng nó đến là vì hy vọng, trong đó ẩn chứa nhân quả<br>chúng sinh.<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>Mà đúng lúc này, Thế tử bỗng nhiên mở miệng.<br>"Hứa Thanh, lấy Linh Tàng quả của ngươi ra nuốt vào!"<br>"Mượn nhờ khí tức lưu lại nơi đây, thu hút lôi kiếp Viễn Cổ tẩy lễ cho<br>ngươi, khiến toàn bộ Nguyên Anh của ngươi bước vào cảnh giới Tứ Kiếp!"<br>"Mà thiên lôi Viễn Cổ tẩy lễ, cách năm tháng mà đến, bản thân ẩn chứa lực<br>lượng thời gian, đối với ngươi mà nói, đây là cơ hội cực kỳ khó được!"<br>"Lần này ta sẽ tiếp tục triển khai Tịch Nam Đồ Lệnh Cấm vì ngươi."<br>"Ngươi phải nhớ kỹ, đây là một cái cơ hội tuyệt hảo, cơ hội ma luyện ra đòn<br>sát thủ của ngươi!"<br>"Mặc dù ngươi cảm ngộ ra Trảm Thần Đài, nhưng chỉ cần rời khỏi nơi đây,<br>không có hoàn cảnh đặc thù này thì ngươi không cách nào chân chính triển khai<br>nó ra, cho nên ngươi phải nghĩ biện pháp, dùng phương thức của mình để thể<br>hiện nó ra!"<br>"Hóa thành đòn sát thủ chân chính thuộc về ngươi!"<br>Thế tử mắt có thâm ý, ngóng nhìn Hứa Thanh.<br>"Lần lôi kiếp này, tuy có Tịch Nam Đồ Lệnh Cấm, nhưng sẽ không bởi vì<br>ngươi không cách nào thừa nhận mà chia sẻ, cho đến khi ngươi hóa Trảm Thần<br>Đài thành đòn sát thủ, diệt đi một đạo thiên lôi thì mới có thể đình chỉ, mới có<br>thể chia sẻ."<br>"Nếu như ngươi thành công, như vậy nguyện lực chúng sinh này có thể hội<br>tụ trên lưỡi đao, từ đó Áp Đao Trảm Thần của ngươi, liền hội tụ đại nhân quả!"<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động, chợt ngẩng đầu nhìn Thế tử.<br>Trong mắt hắn lộ ra tinh mang, trầm mặc trong khoảnh khắc, sau đó lập tức<br>lấy ra Linh Tàng quả mà Minh Mai công chúa đã từng tặng cho, một hơi nuốt<br>vào.<br>Quả này vào miệng liền tan, hóa thành một cỗ sóng nhiệt, tựa như một tòa<br>núi lửa kinh khủng, bỗng nhiên bộc phát trong cơ thể Hứa Thanh.<br>Đó là lực lượng của cả một tòa Bí Tàng nguyên vẹn của Linh Tàng, ẩn chứa<br>bên trong quả trái cây đó.<br>Càng là dưới sự bộc phát này, Hứa Thanh còn nghe thấy được bên trong quả<br>trái cây truyền ra tiếng gào thét.<br>Đó là Thiên Đạo của đối phương gào thét.<br>Trong thời gian ngắn, toàn bộ Nguyên Anh trong cơ thể Hứa Thanh mở mắt<br>ra, riêng phần mình vận hành.<br>Kim Ô bay lượn, Quỷ Đế Sơn lay động, Triêu Hà Quang lập lòe, Quang Âm<br>Bình rung chuyển....<br>Ngoại trừ Nguyên Anh Tử Nguyệt như thường, mười hai Nguyên Anh khác<br>hóa thành mười hai hắc động, toàn lực thôn phệ sóng nhiệt tràn ngập toàn thân<br>Hứa Thanh.<br>Không ngừng hấp thu và liên tục dung hợp, Nguyên Anh Kim Ô là cái thứ<br>nhất hoàn thành, thu hút cảm giác thiên kiếp, lập tức bộc phát.<br>Tiếp theo là Nguyên Anh Thiên Đạo của Hứa Thanh, nó từ trong cơn ngủ<br>say tỉnh lại, Thương Long truyền ra tiếng thét dài, bay thẳng đến Thiên Đạo của<br>Bí Tàng, mượn nhờ Tử Nguyệt áp chế, nó điên cuồng hấp thu rồi tương tự đạt<br>đến tam kiếp đại viên mãn, sau đó là Độc Cấm, là Triêu Hà Quang, là Quang<br>Âm Bình, là Quỷ Đế Sơn.<br>Lần lượt bộc phát và liên tục tăng lên, lực lượng Độc Cấm tràn ngập bát<br>phương khiến cho thân ảnh Hứa Thanh mông lung.