title:Chương1526: Máu Uẩn Thần làm gương, kiếp Viễn Cổ làm chứng (2)
content:
Triêu Hà Quang lập lòe ở bên trong, vạn vật biến ảo.<br>Quang Âm Bình trong lúc lên xuống tràn ra cảm giác thời gian, mà hai mắt<br>Quỷ Đế Sơn bỗng nhiên mở ra, khí thế ngập trời.<br>Cuối cùng, là nhà tù 132 khu Đinh.<br>Bên trong nhà tù 132 khu Đinh, ngón tay Thần Linh không dám động, cái<br>đầu cùng sư tử bằng đá cũng đều run rẩy.<br>Trong mắt của bọn nó, Nguyên Anh giống như tiểu nam hài của Hứa Thanh<br>khoanh chân ngồi bên trong đó đang bấm niệm pháp quyết, bốn phía vờn quanh<br>vô số ngọc giản vỡ vụn, từng cái đều lập lòe ánh sáng rực rỡ.<br>Âm thanh oanh oanh vang vọng ngập trời, bên trong sóng nhiệt cuồn cuộn,<br>tám Nguyên Anh của Hứa Thanh tản mát ra chấn động đáng sợ, nhưng hết thảy<br>cũng không kết thúc.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, năm chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ cùng chấn động,<br>hóa thành năm cái vòng xoáy thật lớn và liên tục chuyển động, hút tới rất nhiều<br>lực lượng Linh Tàng tràn ngập trong cơ thể Hứa Thanh.<br>Bên trong quá trình này, có thể thấy được châm của Nhật Quỹ xoay tròn<br>nhanh hơn so với trước kia, từng vòng vờn quanh phía dưới, thời gian trong cơ<br>thể Hứa Thanh hình như được gia trì, rất nhanh….năm Nguyên Anh mặt trời do<br>năm chiếc mệnh đăng hóa thành cũng đều tản mát ra chấn động tam kiếp đại<br>viên mãn.<br>Bây giờ 13 Nguyên Anh của Hứa Thanh, ngoại trừ Tử Nguyệt cao hơn ra,<br>những cái khác đều đạt đến tam kiếp đại viên mãn.<br>Vào thời khắc này, lực lượng thu hút thiên kiếp cũng đã đạt tới đỉnh phong.<br>Thiên địa của mảnh thế giới bị phong cấm này, nổ vang.<br>Gió Viễn Cổ lần nữa thổi tới, dấy lên bụi bặm, đồng thời bên trong vòng<br>xoáy cực lớn trên bầu trời cũng có âm thanh sấm sét vang vọng.<br>Thanh âm này hiện ra cảm giác cổ xưa, dường như cách tuế nguyệt, đang bị<br>dẫn dắt đến từ bên trong thời gian, mà đúng lúc này……Thế tử quay đầu nhìn<br>Ngũ muội.<br>Ngũ muội giơ tay, vung lên về phía trước.<br>Lập tức có một đám gà con bay ra, những con này chỉ là một bộ phận bên<br>trong đám gà con của Ngũ muội nuôi, một khắc bọn nó xuất hiện, trong mắt<br>mỗi con đều mang theo kinh sợ.<br>Sợ hãi cùng tuyệt vọng của những tu sĩ bị biến thành gà con đó, phát ra âm<br>thanh …cục cục tác…<br>Nhưng lại vô ích, trong chớp mắt khi Thế tử ra tay, giữa bọn họ và Hứa<br>Thanh đã thành lập nên liên hệ vô hình.<br>Kể từ đó, liền khiến cho phán đoán bên trong thiên kiếp của Hứa Thanh có<br>chỗ cải biến.<br>Hắn không còn là một Nguyên Anh tam kiếp đại viên mãn nữa, mà là một<br>thân thể hội tụ và tổng hợp cảnh giới tu vi rất nhiều cường giả!<br>Vì vậy, sấm sét nổ vang càng kinh người hơn, trong lúc sấm sét không<br>ngừng ầm thét, Thế tử liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, đột nhiên cắn chót<br>lưỡi, phun ra máu tươi.<br>Minh Mai công chúa cùng lão Bát, còn có Ngũ muội cũng đồng thời như<br>vậy.<br>Máu của bốn người bọn họ hội tụ cùng một chỗ, tạo thành một mảnh màn<br>máu, bao phủ Thiên Đao trên bầu trời và đài trảm dưới đại địa, còn có Hứa<br>Thanh cùng với những con gà con trong đó.<br>Hết thảy đều bị bao phủ lại với nhau, tạo thành một cái kén máu thật lớn!<br>Từ xa nhìn lại, như một quả trứng máu hình tròn!<br>Ngay sau khi làm xong, bốn người Thế tử riêng phần mình cất bước, xuất<br>hiện ở bốn phía của chiếc kén màu máu này rồi khoanh chân ngồi xuống, toàn<br>bộ bấm niệm pháp quyết chỉ về phía trước.<br>"Lấy máu huyết Uẩn Thần làm gương, đồng ý người này ngộ thần thông của<br>phụ thân."<br>"Lấy kiếp Viễn Cổ làm chứng, dùng phương pháp dung vạn vật luyện càn<br>khôn."<br>Bốn người đồng thời mở miệng, âm thanh ẩn chứa tang thương, đồng cảm<br>cùng sấm sét, chấn động bát phương, tựa như lời thề.<br>Kén máu cực lớn ầm ầm chấn động, thanh âm từ vòng xoáy sấm sét trên bầu<br>trời tại thời khắc này càng lớn, trong đó mơ hồ có thể thấy được từng đạo điện<br>quang hình cung.<br>Những đạo điện quang đó là màu xanh, trong lúc liên tục lập lòe bắt đầu hội<br>tụ lẫn nhau, tạo thành phù văn cực lớn, hóa thành sấm sét Viễn Cổ, phát ra âm<br>thanh đinh tai nhức óc, khiến cho đám người Ninh Viêm hoảng sợ vô cùng.<br>"Đây là tứ kiếp? Cái này con mụ nó còn là tứ kiếp hả? Đây là muốn làm cái<br>quái gì?"<br>"Đệ nhất kiếp vận khí Phong Hải Quận quát lui, đệ nhị kiếp quy tắc thiên<br>địa chấn động khe hở mà rơi, đệ tam kiếp khu vực Thanh Sa đại mạc vô tận làm<br>thân, đệ tứ kiếp…… Uẩn Thần lấy thiên lôi Viễn Cổ để luyện!"<br>"Như vậy tương lai đệ ngũ kiếp sẽ lại là dạng nào? Còn có cái gì có thể siêu<br>việt đệ tứ Kiếp này, chẳng lẽ sẽ là Thần Linh thế kiếp?<br>Ninh Viêm run rẩy.<br>Ngô Kiếm Vu cũng run cầm cập, Lý Hữu Phỉ cười ngạo nghễ và vẫn bình<br>tĩnh như trước, chỉ là cảm giác dường như lão …sắp tè ra quần.<br>Về phần U Tinh, ả với vẻ mặt phức tạp nhìn tới chỗ kén máu bao bọc Hứa<br>Thanh, lấy lịch duyệt của ả, mơ hồ đoán ra mục đích của đám người Thế tử.<br>"Hóa kén thành bướm....."<br>Đội trưởng ngẩng đầu thì thào nói nhỏ, trên mặt nở nụ cười.<br>"Tiểu Thanh, Tế Nguyệt đại vực chính là nơi chúng ta bay lên……Xích<br>Mẫu sẽ là đệ ngũ kiếp của ngươi!"<br>Vào lúc tâm thần mọi người riêng phần mình chấn động, vòng xoáy trên bầu<br>trời nổ mạnh rồi bỗng nhiên phóng đại, một đạo tia sấm sét tràn ra khí tức Viễn<br>Cổ, xé rách thời gian, xuyên qua thời không, chợt hạ xuống chỗ Hứa Thanh!<br>Mà chớp mắt tia chớp này phủ xuống...<br>Thế tử bấm niệm pháp quyết, đặt tại mi tâm.<br>"Thiên địa của phương giới này, từ đây thuộc về người đó!"<br>Lão Bát rống to, hai tay hợp nhất, hóa ra ấn ký.<br>"d*c v*ng của phương giới này, từ đây thuộc về người đó!"<br>Giọng của Minh Mai công chúa trầm thấp, phất tay xuất hiện thời gian<br>trường hà, giữ lại ở nơi này.<br>"Thời gian của phương giới này, từ đây thuộc về người đó!"<br>Ngũ muội nhẹ giọng, ý cảnh khôi phục dâng lên.<br>"Tân sinh của phương giới này, từ đây thuộc về người đó!"<br>Thiên lôi cuồn cuộn, như lôi long cổ xưa gào thét, ầm đến trên kén máu.<br>Kén máu rung động lắc lư, truyền ra âm thanh đinh tai nhức óc, sấm sét tan<br>vỡ hóa thành mấy vạn sợi điện quang, xuyên thấu mà vào.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, vòng xoáy trên bầu trời lại xoay chuyển, sấm sét<br>Viễn Cổ gầm thét ở bên trong, bộc phát giáng xuống