title:Chương1527: Giờ ngọ đã đến! (1)
content:
Bên trong vòng xoáy trên bầu trời, một đạo sấm sét cứ tiếp một đạo, không<br>ngừng ầm ầm phủ xuống, oanh vào trên kén máu.<br>Kén máu, đang dần thu nhỏ lại.<br>Vô số điện quang tựa như thác nước nhanh chóng chảy xuôi theo kén máu,<br>hóa thành lôi trì trên mặt đất, tràn ra ánh sáng lập lòe rực rỡ, âm thanh càng là<br>chấn động thế giới.<br>Uy lực của nó cực lớn, vượt ra khỏi ba lượt lôi kiếp Hứa Thanh đã từng đối<br>mặt, thậm chí có thể nói bất luận một đạo nào bây giờ, cũng đều mang theo lực<br>lượng hủy thiên diệt địa.<br>Đây là bởi vì bốn người Thế tử, bọn họ lấy lực lượng quyền hành của bản<br>thân, cưỡng ép thiên địa của phiến khu vực này thuộc về Hứa Thanh.<br>Cùng thuộc về, còn có dư uy của Trảm Thần Đài cùng với lịch sử đã từng<br>chứng kiến ở nơi đây.<br>Nó vô cùng trọng đại, vì vậy mới dẫn động sấm sét nhìn thấy mà giật mình<br>như vậy.<br>Cùng lúc đó, bốn người mượn nhờ huyết mạch Chúa Tể trên người, giao<br>phó cho Hứa Thanh có tư cách học đại thần thông Trảm Thần Đài, đây là từ đầu<br>nguồn của thần thông này, thay phụ vương Lý Tự Hóa của bọn họ, nhận thức<br>đối với Hứa Thanh.<br>Khiến cho việc này là xuất sư hữu danh, có sự thừa nhận chứ không phải<br>học trộm thần thông.<br>Kể từ đó, khí thế thiên kiếp hình thành tự nhiên càng thêm kinh khủng bởi<br>quá trình khảo nghiệm.<br>Đây cũng chính là kết quả đám người Thế tử mong muốn, bọn họ muốn nhờ<br>lôi kiếp cổ xưa để luyện hóa hết thảy phiến khu vực này, không ngừng áp súc<br>thiên địa nơi đây, khắc ở trên người Hứa Thanh.<br>Đây là một loại trợ lực.<br>Dưới áp súc cùng thúc đẩy từ nơi đây, Hứa Thanh có thể làm chơi ăn thật,<br>có thể sử dụng thời gian càng ngắn ngủi, càng có khả năng thành công lớn, chân<br>chính nắm giữ Trảm Thần Đài.<br>Không chỉ là hiện ra trong thức hải, mà hoàn toàn hóa thành đòn sát thủ của<br>bản thân.<br>Chỉ là quá trình này đối với Hứa Thanh mà nói, như luyện thân hồn.<br>Bên ngoài có lôi kiếp oanh kích, khiến cho thiên địa bên trong kén máu sụp<br>xuống, đè ép về phía hắn.<br>Bên trong có thức hải nổ vang, hư ảnh Trảm Thần Đài trong đó khuếch tán<br>ra phía ngoài.<br>Trong ngoài va chạm, khiến cho thân hình Hứa Thanh liên tục vỡ vụn cùng<br>với tâm thần dần dần héo rũ, bây giờ 13 Nguyên Anh của hắn đều đang toàn lực<br>ứng phó, đều đang bộc phát.<br>Mà vào thời khắc này, tử thủy tinh cũng thể hiện ra hiệu dụng trọng yếu, nó<br>tràn ra lực lượng khôi phục, như là thanh tuyền chảy xuôi để bồi dưỡng hết<br>thảy, đồng thời cũng khiến cho áp lực Hứa Thanh có thể thừa nhận trở nên cực<br>lớn.<br>Kể từ đó, khả năng của hắn cũng tự nhiên gia tăng.<br>Giờ phút này theo sấm sét liên tục hạ xuống, theo mắt thường có thể nhìn<br>thấy kén máu thu nhỏ lại.<br>Thân thể Hứa Thanh rung động lắc lư, có thể nhìn thấy trên làn da xuất hiện<br>được từng đạo vết nứt, máu tươi chảy xuôi, mà vô tận điện quang xuyên thấu<br>kén máu mà đến, đang luyện hóa hết thảy bên trong kén máu này, phối hợp với<br>đè ép cực lớn ở nơi đây, muốn nghiền nát toàn bộ.<br>Mà mỗi khi kén máu thu nhỏ lại một vòng, thiên địa bên trong liền tan vỡ<br>hơn phân nửa, bây giờ rãnh đao tạo thành trảm đài, là thứ bắt đầu toái diệt trước<br>tiên, tan vỡ trong âm thanh ầm ầm.<br>Biến thành vô số tro bụi, lao thẳng tới Hứa Thanh.<br>Ngay sau đó là Thiên Đao do màn trời tạo thành treo ở trên cao bên trong<br>kén máu cũng tương tự sụp đổ, hóa thành mảnh vỡ, lại bị đè ép thành bụi bặm,<br>đồng dạng tuôn về phía Hứa Thanh.<br>Sau đó là chỗ tế đàn Hứa Thanh, toái diệt sụp xuống.<br>Về phần những con gà con bị ném ở bên trong, bây giờ đều đang k** r*n,<br>bọn họ cùng Hứa Thanh đã liên kết lại với nhau ở trong tối tăm, đã trở thành<br>người chết thay cùng thế kiếp.<br>Dưới áp lực cực lớn, bọn họ đang giúp trợ Hứa Thanh chia sẻ sinh tử, chia<br>sẻ tàn lụi.<br>Cuối cùng, trong khi kén máu co rút lại, hết thảy mọi thứ nơi đây đều đã trở<br>thành màu xám tro, dính lây điện quang, bao trùm bốn phía Hứa Thanh.<br>Mà bây giờ sau quá trình co rút lại, kén máu biến thành độ cao chưa tới ba<br>trượng, đang kịch liệt run rẩy, dường như tùy thời sẽ tan vỡ.<br>Sấm sét vẫn còn đang tiếp tục, tia chớp không ngừng hạ xuống.<br>"Mặc dù ta nói cho hắn biết rằng Tịch Nam Đồ Lệnh Cấm, phải đợi một<br>khắc hắn thành công mới có thể triển khai, cố tình nói như thế là vì để cho hắn<br>càng thêm kiên định hình thành đòn sát thủ Trảm Thần Đài."<br>"Nhưng trên thực tế, Tịch Nam Đồ Lệnh vẫn đang luôn tiến hành."<br>Vẻ mặt bốn người Thế tử càng lúc càng ngưng trọng, ngóng nhìn kén máu,<br>bọn người đội trưởng ở xa xa nhìn qua hết thảy cũng vô cùng giật mình.<br>Bọn họ đều đang đợi.<br>Thời gian trôi qua, sau nửa canh giờ vòng xoáy trên bầu trời tựa như nối tiếp<br>một cái lôi trì phạm vi rộng lớn, nó như một cái lổ thủng, khiến cho lôi trì bên<br>kia không ngừng tuôn ra.<br>Thậm chí cả cái kén máu cũng bị vô số tia chớp kia che đậy, không nhìn rõ.<br>Chỉ có một tia khô héo như ẩn như hiện lộ ra ở bên trong, khiến cho tâm<br>thần của người chờ đợi ở bên ngoài dâng lên lo lắng trình độ khác biệt.<br>Mà đúng lúc này, một tia sát niệm đột nhiên bay lên từ bên trong nơi khô<br>héo đó, lập tức khuếch tán ra bát phương, kinh thiên động địa.<br>Tâm thần mọi người cũng đều dấy lên gợn sóng, vòng xoáy trên bầu trời<br>cũng bị làm cho dừng lại, một tiếng rù rì chậm rãi truyền ra từ bên trong kén<br>máu.<br>"Quỷ Đế Sơn hóa trảm đài, vận khí nhà tù 132 khu Đinh biến thành rãnh<br>đao!"<br>Lời này vừa ra, kén máu nhanh chóng lan tràn vết nứt, hình như có một cỗ<br>lực lượng kinh khủng sắp phát tác ở bên trong.<br>"Thiên Đạo hóa thân đao, thần trớ Độc Cấm là lưỡi đao, Triêu Hà Quang<br>hình thành đao mang!"<br>Theo tiếng rù rì thứ hai vang vọng, kén máu này nổ vang, bắt đầu tan vỡ.<br>"Kim Ô kết nối, Tử Nguyệt là ấn!"<br>"Lấy thời gian dung nạp....."<br>"Lấy mệnh đăng Nhật Quỹ thúc giục....."<br>Tiếng rù rì vẫn còn vang vọng, giờ phút này sắc mặt đám người Ngô Kiếm<br>Vu cùng Ninh Viêm trắng bệch, theo bản năng lui về phía sau, bọn họ cảm nhận<br>được chấn động kinh người đang bốc lên từ bên trong kén máu.