title:Chương1528: Giờ ngọ đã đến! (2)
content:
Bên trong chấn động này hình như còn ẩn chứa một cỗ lực lượng quy tắc,<br>khiến cho vòng xoáy sấm sét trên bầu trời trong quá trình hạ xuống cũng xuất<br>hiện mông lung.<br>Cho đến một tiếng rù rì sau cùng vang vọng.<br>"Nhật Quỹ giờ ngọ, thiên địa cùng trảm!"<br>Kén máu trực tiếp nổ tung, một tia ánh đao với khí thế vô tận, mang theo sát<br>ý tuyệt thế hình thành từ bên trong.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, bầu trời cuộn trào, đại địa nổ vang, trong lúc<br>mảnh thế giới không trọn vẹn này càng lúc càng vỡ vụn, Thương Long gào thét<br>nhoáng một cái trên không trung, đã trở thành thân đao cực lớn.<br>Đao này ẩn chứa ý nguyện của Thái Thương, càng có ý vận của Trảm Đạo,<br>thành tựu Thiên Đao.<br>Mà lực lượng Độc Cấm nhanh chóng hội tụ bên trong thân đao, Độc Cấm<br>tích tụ trong đó nồng đậm hơn tất cả, một khi trảm ra thì ngoại trừ uy thế, càng<br>uẩn chứa nguyền rủa từ Độc Cấm.<br>Tiếp theo là Triêu Hà Quang hình thành hàn mang trên lưỡi đao, đao mang<br>có thể trảm vạn vật, có thể phá vạn pháp, lại có thể hóa vạn thuật, huyền diệu<br>khó giải thích!<br>Đại địa bốc lên, Quỷ Đế Sơn cùng nhà tù 132 khu Đinh đồng dạng hóa<br>thành trảm đài và rãnh đao, có thể thấy được Quỷ Đế giơ tay nâng đại lao lên,<br>mà đại lao tràn ngập lực lượng vận khí, hình thành hạp cốc hư ảo.<br>Tiếp theo là Kim Ô bay lượn kết nối thiên địa, mà Tử Nguyệt thành đường<br>vân lan tràn toàn bộ, lấy Thần Tàng trong đó để gia trì nhất thể.<br>Sau đó là năm chiếc Nhật Quỹ của Hứa Thanh biến ảo trên trời, quỹ châm<br>lẫn nhau chuyển động, lúc khí tức tuế nguyệt trôi qua và tràn ngập bát phương,<br>năm cái kim đồng hồ đồng loạt dừng lại, toàn bộ đều đến giờ ngọ ba khắc!<br>Trong nháy mắt tiếp theo...<br>Một đao, trảm thiên!<br>Chém thẳng đến vòng xoáy hội tụ thiên lôi trên bầu trời.<br>Đảo qua bầu trời!<br>Tựa như khai thiên tích địa, thần quỷ phải sợ hãi!<br>Tia chớp tách ra, lôi trì vỡ vụn, mệnh kiếp... Bị trảm!<br>Thiên địa nổ vang, Trảm Thần Đài mơ hồ và nhanh chóng hội tụ, cuối cùng<br>hóa thành một cái Quang Âm Bình.<br>Bình này hạ xuống, được Hứa Thanh tiếp được từ trong hư vô, đặt trên bàn<br>tay.<br>Ngóng nhìn bình này, trong mắt Hứa Thanh là một mảnh thanh thản, một lát<br>hắn thu hồi bình lại rồi chắp tay cúi đầu về phía bốn người Thế tử, nhẹ giọng<br>mở miệng.<br>"Đa tạ bốn vị tiền bối thành toàn!"<br>Đám người Ninh Viêm hoảng sợ nghẹn ngào, trong mắt đội trưởng lộ ra kỳ<br>mang, bốn người Thế tử nở nụ cười, Minh Mai công chúa bỗng nhiên mở<br>miệng.<br>"Thần thông này, đã có tên chưa?"<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn thiên địa phương xa, bình tĩnh mở miệng.<br>"Tên là... Giờ ngọ đã đến!"<br>Minh Mai công chúa mỉm cười gật đầu, nhìn Hứa Thanh, càng lúc càng tán<br>thưởng, lúc này Thế tử một bên ho khan một tiếng, trong mắt đầy ý tán thưởng,<br>chậm rãi mở miệng.<br>"Đúng vậy, nhưng ngươi cũng không thể tự mãn, những cái Nguyên Anh<br>khác của ngươi về sau còn cần rèn luyện, chỉ có như vậy, mới có thể khiến cho<br>đòn sát thủ này của ngươi thể hiện ra xứng đáng với lực lượng và vị cách của<br>nó."<br>"Như vậy hiện giờ chỗ nguyện lực của chúng sinh này, ngươi đã nghĩ xong<br>phải dung nhập thế nào chưa, hóa thành đao phong của ngươi?"<br>Nói xong, Thế Tử quét ánh mắt tới trên người đội trưởng.<br>Đội trưởng ho khan một tiếng, vung tay lên, sáu cái quang đoàn màu trắng<br>lập tức nổi lên trong tay.<br>Bên trong sáu cái quang đoàn này mang theo vùng vẫy cùng hy vọng của<br>chúng sinh Tế Nguyệt đại vực, ánh mắt nhìn tới, có thể trông thấy trong đó có<br>vô số gương mặt.<br>Chúng nó chính là nguyện lực chúng sinh hội tụ tới đây, trong lúc Hứa<br>Thanh độ kiếp, lại bị đội trưởng lấy đi.<br>"Có lẽ đại sư huynh còn có những cái tác dụng khác." Hứa Thanh nhìn qua<br>đội trưởng, trầm giọng mở miệng.<br>Lấy kinh nghiệm làm đại sự giữa hắn và đại sư huynh, hắn biết rõ đại sự của<br>đại sư huynh, thường thường đều là một khâu phủ lấy một khâu, hết thảy mọi<br>thứ đối phương làm lúc trước, hiển nhiên cũng là vì nguyện lực chúng sinh này.<br>Nghe lời nói Hứa Thanh, tinh thần đội trưởng vô cùng phấn chấn, cười ha<br>ha, trong lòng dâng lên chờ mong, thật sự là đại sự lần này, y cảm thấy ý vị<br>không hợp lắm.<br>Trước kia mặc dù Hứa Thanh cũng rực rỡ, nhưng mình cũng không kém<br>nha, đều là song kiếm phát ra cùng một lúc, tuyệt thế song hùng.<br>Nhưng lần này, y cảm thấy ủy khuất.<br>Địa phương phong ấn là mình mở ra, kịch bản là mình tham dự bố trí, đạo<br>cụ cũng là mình chuẩn bị, nhưng cuối cùng quyền chủ đạo bị đám Thế tử cướp<br>đi, chính mình còn phải phối hợp biểu diễn ở bên trong.<br>Cái này cũng thôi đi, nhưng biểu diễn đến một nửa, tiểu Thanh bên đó lại<br>bắt đầu bộc phát...<br>Bộc phát còn chưa tính, cũng không phải một lần bạo duy nhất liền xong,<br>mà là một hồi lại tiếp một hồi, đầu tiên là gió Viễn Cổ, sau đó lại là Trảm Thần<br>Đài, tiếp đó còn hồi tưởng Viễn Cổ, cuối cùng lúc kết thúc, còn trả lại một chút<br>lôi kiếp như vậy.<br>Nhị Ngưu nghĩ tới đây thì đáy lòng có chút hơi mệt mỏi, y cảm thấy làm đại<br>sư huynh của tiểu Thanh, không phải là một chuyện đơn giản.<br>"Rốt cuộc đến phiên ta!"<br>Đội trưởng thở sâu bước ra, đi đến giữa không trung, đứng ở bên người Hứa<br>Thanh.<br>"Tiểu sư đệ, ngươi nhìn cho kỹ, tiếp theo... Mới là mục đích thực sự của<br>đại sự chúng ta làm lần này!"<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, bày làm ra bộ dạng chờ mong.<br>Chú ý tới vẻ mặt Hứa Thanh, Trần Nhị Ngưu đắc ý trong lòng, ngạo nghễ<br>ngẩng đầu, tay phải chợt vung lên trước mặt.<br>"Tuân theo ước định trước Tuế Nguyệt, lấy nguyện lực chúng sinh làm dẫn,<br>hóa thành ấn ký phủ xuống, trải thành Thần Linh lộ, xuyên suốt cửa Viêm<br>Nguyệt!"<br>"Viêm Nguyệt thượng thần, ta tới gọi ngươi!"<br>Theo lời nói của đội trưởng vừa ra, nguyện lực của chúng sinh trong tay bay<br>lên, nhanh chóng vờn quanh trước mặt y rồi cuối cùng dung hợp lại với nhau,<br>tạo thành một cái vòng tròn thật lớn.<br>Vòng tròn này ầm ầm chuyển động, giống như sáng lập ra một lối đi, một<br>con đường... Đi thông chỗ nghỉ lại của thượng thần khác!<br>Có khí tức kinh khủng khác với Xích Mẫu, tràn ra một tia từ bên trong con<br>đường này.<br>Chỉ là một tia, liền để cho đám người Thế tử lập tức thay đổi sắc mặt, toàn<br>bộ phong ấn trong sát na mơ hồ, dị chất ầm ầm bộc phát trong nơi đây.<br>Mà giờ phút này, bên ngoài Thanh Sa đại mạc..... cũng tương tự có dị biến<br>phát sinh.