title:Chương1529: Tóc xanh làm đường, Viêm Nguyệt môn (1)
content:
Vào thời khắc này, Thanh Sa đại mạc rung lên mãnh liệt.<br>Hình như lời nói của đội trưởng chính là mở ra cấm kỵ nào đó, khiến cho<br>lực lượng kinh khủng ẩn nấp trong mảnh sa mạc này, trong thời gian ngắn liền<br>bộc phát.<br>Từng hạt cát sỏi tự động bay lên trên không, trôi lơ lửng giữa thiên địa.<br>Mỗi một hạt đều đang chấn động, bên trên thậm chí còn nổi lên gương mặt<br>dữ tợn, phát ra tiếng gào thét tới bầu trời.<br>Tiếng gào thét này đã trở thành thiên lôi, cuồn cuộn truyền đến khiến cho<br>màn trời cũng theo đó mà nổ vang.<br>Càng có gió từ bát phương thổi đến, quét sạch hết thảy.<br>Trong một nháy mắt này, giữa thiên địa liền trực tiếp trở thành biển cát.<br>Thả mắt nhìn đi, vô cùng vô tận cát sỏi không ngừng bay lên, dần dần<br>đường chân trời của sa mạc càng lúc càng thấp.<br>Những hạt cát bị gió vòng quanh bay lượn trên trời, bên trong âm thanh ầm<br>ầm, không ngừng va chạm với nhau rồi riêng phần mình vỡ vụn trở thành tro<br>bụi, tạo thành bão cát lan tràn bát phương.<br>Lần lượt từng gương mặt ở bên trong truyền ra tiếng gào thét thống khổ,<br>cuối cùng hội tụ cùng một chỗ tạo thành một gương mặt cực lớn, lờ mờ có thể<br>nhìn thấy giống như là một nữ tử.<br>Thần đang cười, cũng đang khóc, bao trùm toàn bộ Thanh Sa đại mạc.<br>Dị chất lan tràn, thế giới mơ hồ.<br>Thần Linh phủ xuống!<br>Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa Thanh Sa đại mạc lờ mờ, ở<br>trong nơi này thần thức không cách nào tản ra dù chỉ một chút, mắt thường càng<br>là khó có thể thấy rõ trước mắt.<br>Chỉ có vô tận tiếng nổ vang ngập trời bộc phát ở trong nơi đây, về phần tu sĩ<br>thì giờ phút này đều là tránh né ở trong thân núi của riêng mình, hoảng sợ nhìn<br>qua hết thảy.<br>Cũng không biết là ai bắt đầu trước, bọn họ quỳ bái về phía gương mặt cực<br>lớn do Thanh Sa đại mạc biến thành.<br>"Bạch mẫu!"<br>Về phần những tộc nhân của bộ tộc Thủ Phong bên ngoài cửa vào nơi đám<br>người Hứa Thanh đang ở, giờ phút này càng là kích động vô cùng, toàn bộ tộc<br>nhân đều quỳ xuống, trong miệng truyền ra tiếng ngâm xướng cổ xưa.<br>"Bạch mẫu thức tỉnh, an hưởng viêm giang."<br>"Thần tử giáng thế, cứu khổ bát hoang."<br>"Chúng thân huỳnh hoặc, vùi tâm không mang."<br>"Ta nguyện thành đất, nhuận dưỡng thiên phương."<br>Tiếng ngâm xướng vang vọng ở bên trong bão cát, được gió thổi tản ra,<br>phiêu tại khắp bốn phương,<br>Mà phong bạo mặc dù kinh người, nhưng tựa hồ không có quá nhiều ác ý<br>đối với mọi người ở nơi này, cho nên bọn họ hết thảy đều vẫn ổn.<br>Nhưng mà... Thân ảnh tu sĩ Hồng Nguyệt Thần Điện tập trung vào Thanh<br>Sa đại mạc, gào thét từ bát phương đến, muốn tiến hành chế tài đối với nơi đầu<br>nguồn hình thành cảnh tượng Viễn Cổ, bọn họ lại không thể không lui ra phía<br>sau bên trong bão cát.<br>Hình như mảnh bão cát này dồn tất cả ác ý, thổ lộ tới trên thân những người<br>từ bên ngoài đến.<br>Lập tức có rất nhiều tu sĩ Hồng Nguyệt Thần Điện bị cuốn ngược lại, thần<br>sắc riêng phần mình hoảng sợ, đồng thời cũng có một số trực tiếp liền bị dìm<br>ngập ở bên trong bão cát, thân hình bị xé nứt, linh hồn bị phân giải, tiếng kêu<br>rên thê lương bao phủ trong âm thanh nổ vang.<br>Coi như là Điện hoàng đã đến, cũng đều thay đổi sắc mặt, thần sắc đại biến.<br>"Tất cả mọi người, rời khỏi nơi đây!"<br>Gã không chút do dự mà lập tức hạ lệnh, rất nhanh tu sĩ Thần Điện nhao<br>nhao cấp tốc bỏ chạy, lùi lại giữ khoảng cách thủ hộ bên ngoài đại mạc, không<br>dám tiến vào chút nào.<br>Mà bản thân Điện hoàng cùng với một số Thần sứ tu vi Quy Hư thì lại mạnh<br>mẽ xâm nhập đi vào bên trong bão cát, bọn họ tựa như từng cây trường mâu, xé<br>rách hư vô, bay thẳng đến chỗ cửa vào nơi đám ngươi Hứa Thanh đang ở.<br>Càng lúc càng gần.<br>Chỉ là trên đường bọn họ tiến về phía trước, dị biến trên Thanh Sa đại mạc<br>vẫn còn đang tiếp tục, mà đường chân trời sa mạc cũng theo vô số cát sỏi bay<br>lên trên không, theo sa mạc biến thành gương mặt càng lúc càng lộ rõ, cũng<br>không ngừng hạ thấp.<br>Mười trượng, tám mươi trượng, một trăm năm mươi trượng…<br>Cho đến cuối cùng, toàn bộ Thanh Sa đại mạc thình lình giảm xuống ngàn<br>trượng!<br>Thả mắt nhìn đi, trong thiên địa Thanh Sa đại mạc, nơi biển cát gào thét hạ<br>xuống... Trực tiếp trống rỗng.<br>Lộ ra hố sâu lớn như hố trời vậy, cùng với mặt đất cổ lão trước khi sa mạc<br>chưa hình thành.<br>Còn có chính là từng ngọn núi với chiều cao khác biệt.<br>Có ngọn núi đã từng hoàn toàn bị chôn vùi dưới sa mạc, bây giờ sau vô số<br>năm lần đầu hiển lộ ra.<br>Có ngọn núi thì bộ phận lộ ra bên ngoài, giống như Khổ Sinh sơn mạch vậy,<br>giờ phút này cũng hiển ra phần bị chôn vùi.<br>So sánh cùng cả cái hố trời, những sơn mạch này trông giống từng cây gai<br>sắc, bởi vậy có thể thấy được vũng hố này kinh người thế nào.<br>Về phần mặt đất trong đó là bùn đất đen nhánh, tràn ra mục nát, đồng thời<br>còn có vô số hố đất cùng khe rãnh, dường như ở nơi đây đã từng phát sinh một<br>trận chiến kinh người.<br>Loại biến hóa của đại địa này, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của tu sĩ, trong<br>mắt tu sĩ bản thổ Thanh Sa đại mạc đều là hoảng sợ, trong lòng tràn ngập gợn<br>sóng, động tác tế bái Bạch mẫu càng thêm thành kính.<br>Mà biển cát ở giữa thiên địa này, cũng liên tục va chạm và lần lượt nghiền<br>nát, liên tục trở thành tro bụi rồi được gió giao hòa vào một chỗ với nhau.<br>Trong mơ hồ, hình thái hình như đang bị thay đổi.<br>Thời gian dần trôi qua, toàn bộ mọi người nhìn thấy hết thảy nơi đây, trong<br>đầu của bọn họ không khỏi tự giác nhớ tới một cái truyền thuyết.<br>Truyền thuyết là toàn bộ Thanh Sa đại mạc, nguyên bản chính là một cái hố<br>trời, cho đến rất nhiều năm trước có một sợi tóc từ trời rơi xuống, hóa thành cát<br>sỏi ở trong nơi này, nhồi vào hố trời và trở thành đại mạc.<br>Hôm nay, truyền thuyết ấy..... Đã được nghiệm chứng.<br>Bởi vì biển cát vô tận giữa không trung, dưới hình thái của nó đang không<br>ngừng cải biến, cuối cùng hội tụ cùng một chỗ, tạo thành một sợi... Tóc màu<br>xanh!