title:Chương1530: Tóc xanh làm đường, Viêm Nguyệt môn (2)
content:
Tóc này vừa hiện, tâm thần của toàn bộ đám người Điện hoàng Hồng<br>Nguyệt Thần Điện rung động lắc lư, bị làm cho thất thần.<br>Mà toàn bộ Thanh Sa đại mạc, cũng đều ở trong tích tắc này, tựa như thời<br>gian bị dừng lại, pháp tắc bị bất động, quy tắc bị đọng lại, hết thảy mọi thứ cũng<br>trực tiếp yên tĩnh.<br>Gió không hề thổi, thời gian không hề chuyển động, hết thảy sinh mệnh,<br>thậm chí vạn vật đều không nhúc nhích.<br>Thần uy, hạ xuống.<br>Thanh Sa đại mạc trực tiếp bị ngăn cách, tựa như chia lìa cùng toàn bộ Tế<br>Nguyệt đại vực, ẩn nấp trong khe hẹp thời không.<br>Mà sợi tóc màu xanh kia, giờ phút này cũng nhanh chóng thu nhỏ lại, cho<br>đến khi hóa thành sợi tóc người thường, tan biến trong thiên địa, lúc xuất hiện..<br>. Đã ở trong địa phương phong ấn, ở trước mặt đội trưởng.<br>Sợi tóc phiêu đãng hạ xuống, rơi vào trên bàn tay của đội trưởng.<br>Hai đầu sợi tóc nhẹ nhàng rung động, chậm rãi rủ xuống.<br>Đội trưởng quay đầu nhìn Hứa Thanh, biểu cảm cười nhạt.<br>"Tiểu Thanh, phải chăng rất giật mình?"<br>Hứa Thanh nhìn qua sợi tóc, hết thảy sự tình phát sinh bên ngoài lúc trước,<br>vào lúc ánh mắt của hắn đụng chạm cùng với sợi tóc, tất cả đều chiếu vào trong<br>đầu hắn.<br>Hắn nhìn thấy được biến hóa bên ngoài, thấy được hố trời xuất hiện.<br>Một màn này, khiến cho Hứa Thanh tâm thần kịch liệt chấn động.<br>Hắn biết rõ mỗi lần đội trưởng làm đại sự đều vô cùng k*ch th*ch, nhưng<br>vẫn bị một màn thủ bút này làm cho chấn động.<br>"Đại sư huynh, đây chính là sợi tóc của vị thượng thần đã từng hợp tác cùng<br>ngươi kiếp trước?"<br>Hứa Thanh thở sâu, trầm thấp mở miệng.<br>Mắt thấy Hứa Thanh như thế, trong lòng đội trưởng thoả mãn, giờ khắc này<br>y cảm thấy tiết tấu lại lần nữa về tới trong tay của mình, thầm nghĩ như thế mới<br>phù hợp với quy luật làm đại sự trước kia.<br>"Không sai, tuy rằng vị này tính khí không được tốt, nhưng mà vị cách cực<br>cao."<br>Đội trưởng đắc ý, thoáng dao động sợi tóc trong tay.<br>"Vô luận là chỗ ẩn giấu thân thể kiếp trước của ta, hay là phong ấn nơi này,<br>đều là dưới sự hiệp trợ của vị Thần ấy mà hoàn thành, mà Thanh Sa đại mạc<br>chính là do tóc của Thần biến thành."<br>"Đồng thời, đây cũng là tín vật lưu lại cho ta."<br>"Tới một ngày khi thời cơ chín muồi, ta có thể mượn nhờ nguyện lực của<br>chúng sinh, hóa Thanh Sa đại mạc trở lại thành tóc, dùng cái này... Kết nối với<br>cánh cửa của Thần."<br>Đội trưởng nói xong, nhìn qua đám người Thế tử, thấy vẻ mặt đám Thế tử<br>lão gia gia ngưng trọng, đáy lòng của y cũng đồng dạng thoải mái.<br>Ánh mắt Thế tử thâm sâu, nhìn qua sợi tóc trong tay Nhị Ngưu, bỗng nhiên<br>mở miệng.<br>"Vị hợp tác cùng ngươi, là Nguyệt Viêm thượng thần trong Nhật Nguyệt<br>Tinh tam thần của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc?"<br>Đội trưởng cười hắc hắc, ngạo nghễ gật đầu.<br>"Ba thượng thần của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc này, nguyên bản đều<br>cấp cho ta mặt mũi, nhưng sau cùng ta nghĩ đến tộc quần đám Thần bọn họ là<br>sinh tử đại thù cùng nhân tộc chúng ta, vì vậy ta liền từ chối đám Thần."<br>"Cuối cùng tiểu Nguyệt này mặt dày mày dạn nhất quyết muốn giúp đỡ, ta<br>cũng không có biện pháp, liền miễn cưỡng đồng ý."<br>"Nhìn trên phân thượng Thần ra sức như vậy, ta liền đáp ứng đến lúc đó để<br>cho Thần ăn thêm vài khối thịt của Xích Mẫu."<br>Thế tử mặt không cảm xúc, đối với mấy câu thổi phồng của Nhị Ngưu, lão<br>coi như không nghe thấy, mà Minh Mai công chúa thì là cười lạnh một tiếng,<br>đồng dạng cũng không để ý tới.<br>Coi như là đám người Ninh Viêm tâm thần liên tục chấn động, nhưng nghe<br>đến đây thì phản ứng đầu tiên cũng đều là Nhị Ngưu này nói khoác, quá giả.<br>Hứa Thanh đã quen, không nhìn thẳng.<br>Mắt thấy mọi người không tin, đội trưởng thở dài.<br>"Mà thôi mà thôi, ta nói đều là sự thật, một ngày nào đó các ngươi sẽ biết,<br>Trần Nhị Ngưu ta đã nói thì không một câu nào hư giả, thật sự là đám Thần cầu<br>ta."<br>Đội trưởng vội ho một tiếng, bày ra vẻ bất đắc dĩ lắc đầu, một bộ dạng<br>không được chúng sinh lý giải, sau đó giơ tay lên, vung sợi tóc trong tay đến<br>bên trong vòng xoáy nguyện lực biến thành phía trước.<br>Sợi tóc phấp phới rơi vào trong đó, lập tức vòng xoáy nguyện lực đang<br>chuyển động bỗng nhiên dừng lại.<br>Sợi tóc trong đó biến dài và liên tục lan tràn, càng lúc càng lớn, cuối cùng<br>tạo thành một con đường.<br>Con đường này uốn lượn, xâm nhập hư vô.<br>Mà ở điểm cuối cùng hư vô, có thể mơ hồ nhìn thấy một cánh cửa xuất hiện.<br>Đây là một cánh cửa gỗ cổ xưa tang thương, ý cảnh không rõ.<br>Phía trên mặt gỗ màu đen có rất nhiều vết trảo, mỗi một đạo đều rất sâu,<br>thậm chí có một số còn dính thịt vụn.<br>Nhìn thấy mà giật mình, đồng thời cũng có thể thấy được từ trong khe cửa<br>đang tràn ra máu đen.<br>Một cỗ cảm giác mục nát bốc lên từ bên trong máu tươi màu đen đó, mà<br>cảm giác âm u cũng bao phủ toàn bộ.<br>Càng có khí tức Thần Linh bốc lên ở bên trong, đám người Ninh Viêm chỉ<br>liếc mắt nhìn, liền riêng phần mình k** r*n, dị chất trong cơ thể bộc phát.<br>Hứa Thanh cũng là trước mắt mơ hồ, tâm thần chấn động mãnh liệt.<br>Bốn người Thế tử vẻ mặt ngưng trọng, nhìn chằm chằm cửa gỗ màu đen,<br>như lâm đại địch.<br>Chỉ có đội trưởng thần sắc nhẹ nhõm, đi ra vài bước rồi bước vào vòng<br>xoáy, dẫm lên trên con đường do sợi tóc hình thành, quay lại liếc mắt nhìn Hứa<br>Thanh, nở nụ cười.<br>"Tiểu Thanh, có muốn đi nhìn xem cùng ta hay không?"<br>Hứa Thanh vừa muốn mở miệng, nhưng trong nháy mắt tiếp theo huyết dịch<br>tràn ra từ trong khe hở cửa gỗ màu đen đột nhiên trở lên nồng nặc, càng có tiếng<br>gõ cửa vô cùng dồn dập bỗng nhiên truyền ra từ bên trong cánh cửa màu đen<br>kia.<br>Phanh phanh phanh phanh!<br>Âm thanh kịch liệt vô cùng to lớn, đinh tai nhức óc, rung chuyển linh hồn.<br>Phảng phất như có tồn tại nào đó ở bên trong cánh cửa phát hiện người ở<br>bên ngoài tới, vì vậy toàn lực oanh kích, muốn phá vỡ cánh cửa này, thậm chí<br>bởi vì lực đạo quá lớn nên cánh cửa gỗ này cũng chấn động kịch liệt, vết trảo<br>phía trên cũng hiện lên càng nhiều hơn nữa.<br>Đột nhiên xuất hiện tiếng đập cửa khiến cho đội trưởng cũng chấn động, y<br>trừng mắt nhìn qua, cố gắng bảo trì bản thân thong dong, thở dài.<br>"Thiệt là, đã bị giam lại rồi, sao vẫn còn thích gõ cửa thô bạo như vậy chứ!"<br>Lão Bát bên cạnh Thế tử trừng mắt liếc đội trưởng, bỗng nhiên mở miệng.<br>"Thần đang mắng ngươi.”