title:Chương1531: Đây là tình yêu (1)
content:
Đội trưởng nghe vậy nở nụ cười, ánh mắt chân thành.<br>"Tiền bối, việc này là không thể nào, ban đầu là Thần tự đến xin giúp đỡ ta."<br>Lời nói của đội trưởng rất bình tĩnh, biểu cảm thong dong, trong mắt còn<br>mang theo hồi ức, làm cho người ta cảm giác giống như y vô cùng tín nhiệm đối<br>với tồn tại ở phía sau cánh cửa gỗ màu đen đó, đôi bên đã từng phát sinh rất<br>nhiều chuyện xưa tốt đẹp.<br>Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu nhìn nhau, dù là hiểu rõ đối với Nhị Ngưu,<br>nhưng nhìn thấy vẻ mặt đối phương như vậy, trong lòng cũng có chút bán tín<br>bán nghi.<br>Hứa Thanh lại không chần chờ chút nào mà lui ra bên ngoài hơn mười<br>trượng, đi tới bên cạnh Thế tử cùng Minh Mai công chúa, khi đứng ở đây hắn<br>mới cảm thấy an toàn.<br>Về phần lời mời đi qua cùng đội trưởng, Hứa Thanh không thèm để ý.<br>Hắn cho rằng mình là một người lý trí chứ không có quá nhiều điên cuồng,<br>hết thảy đều phải nhìn giá trị đầy đủ hay không, điểm này không giống cùng với<br>đội trưởng.<br>Cho nên trên con đường điên cuồng tự tìm cái chết, Hứa Thanh cảm thấy<br>đội trưởng càng làm tốt hơn, y số hai thì không ai số một.<br>Mắt thấy Hứa Thanh lui ra phía sau, trong mắt đội trưởng lộ ra một tia u<br>oán.<br>"Thần mắng rất khó nghe." Lão Bát nhìn Trần Nhị Ngưu, lần nữa mở miệng.<br>"Thần đang nguyền rủa ngươi, giống như ngươi là một tên đàn ông phụ lòng<br>bội tình bạc nghĩa, Thần muốn ăn thịt của ngươi, uống máu của ngươi, hút hồn<br>của ngươi, đào tủy của ngươi."<br>"Ừ, còn nữa, Thần rất khát vọng ngươi đến."<br>Biểu cảm của đội trưởng hơi có chút biến hóa, có chút hãi hùng khiếp vía,<br>nhưng theo bản năng đè xuống rồi ho khan một tiếng.<br>"Làm sao có thể, chúng ta chính là hảo hữu."<br>Mà lão Bát mắt thấy mình lần này không có bị đám người đại ca Tam tỷ cắt<br>ngang, thế là liền cảm thấy hào hứng, cười nhạo một tiếng và tiếp tục nói ra.<br>"Quyền hành của ta là cảm xúc cùng d*c v*ng, cho nên ta có thể thông qua<br>khí tức nơi đây, cảm giác tới vị Nguyệt Viêm thượng thần bên trong cánh cửa<br>kia, trong suy nghĩ là căm hận cực hạn cùng với vô tận điên cuồng đối với<br>ngươi, haha, chấn động này thật là kịch liệt."<br>Lão Bát cẩn thận cảm giác một phen, thần sắc lộ ra vẻ bội phục.<br>"Nhị Ngưu ngươi có thế để cho cảm xúc của Thần chấn động ra gần như là<br>nhân tính biến hóa, cái này rất không dễ dàng nha."<br>Lão Bát nói xong, mắt thấy bộ dạng Nhị Ngưu còn muốn giải thích, vì vậy<br>thấy rất phiền, kiếp này gã chán ghét nhất là người khác không tin mình, cho<br>nên liền trừng mắt.<br>"Nếu ngươi không tin, ngươi nhanh đi vài bước tới cửa, ngươi xem thử tiếng<br>đập cửa có thể càng kịch liệt hay không."<br>Đáy lòng đội trưởng có chút cuộn trào, nhưng nghĩ đến mình lúc trước nói<br>khoác, liền kiên trì thử nghiệm đi về phía trước vài bước, nhưng vài bước này<br>vừa hạ xuống, tiếng đập cửa lập tức trở nên cuồng bạo hơn.<br>Phanh phanh phanh phanh!<br>So với trước còn muốn dồn dập, còn muốn điên cuồng hơn nhiều, cánh cửa<br>gỗ màu đen rung động lắc lư mãnh liệt, dường như tùy thời có thể tan vỡ bạo<br>khai từ bên trong.<br>Giờ khắc này, coi như là đám người Ninh Viêm không có quyền hành cảm<br>xúc cũng đều có thể cảm nhận được kh*ng b* cùng phẫn nộ từ bên trong âm<br>thanh kịch liệt này, vì vậy nhao nhao hấp khí, riêng phần mình lui ra phía sau<br>thêm mười trượng.<br>Lão Bát cười lạnh.<br>Mắt thấy như thế, đội trưởng thở dài một tiếng.<br>"Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi vẫn còn hận ta sao?"<br>Cùng với câu này vang lên, tiếng đập cửa vậy mà lập tức dừng lại, trở nên<br>an tĩnh.<br>Mà thứ ẩn hàm trong lời nói của đội trưởng, càng làm cho ánh mắt Hứa<br>Thanh ngưng tụ.<br>Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm cũng đều riêng phần mình kinh ngạc.<br>U Tinh bên đó thì nhíu mày nhìn cửa gỗ màu đen, ả hy vọng thấy Trần Nhị<br>Ngưu đi tìm chết, thế mà bây giờ lại bình tĩnh lại.<br>Về phần đội trưởng chỗ đó, giờ phút này hiện ra thần sắc cô đơn, từng bước<br>một đi về phía cửa gỗ màu đen, cho đến khi đi tới trước cửa gỗ, trong mắt y<br>mang theo hồi ức, vẻ mặt thổn thức nhẹ giọng mở miệng.<br>"Tiểu Nguyệt Nguyệt, chờ một chút, rất nhanh liền tốt rồi..."<br>"Thật ra vừa rồi ta lừa gạt những bằng hữu kia của ta, cũng lừa gạt tiểu<br>Thanh, đúng rồi, ngươi không biết tiểu Thanh là ai, hắn là sư đệ ở kiếp này của<br>ta, chờ ngươi xuất hiện, ta liền giới thiệu cho ngươi một chút."<br>"Ài, ta nói cho bọn hắn biết, chúng ta là hảo hữu."<br>"Nhưng trên thực tế... Quan hệ của chúng ta làm sao có thể dùng chữ hảo<br>hữu để hình dung chứ"<br>Trong mắt đội trưởng là vẻ thân tình, âm thanh thì thào vang vọng bên trong<br>hư vô, nhìn theo tóc xanh biến thành đường, truyền tới bên ngoài vòng tròn<br>nguyện lực của chúng sinh, rơi vào trong tai đám người Hứa Thanh.<br>Nguyên bản là bọn họ không tin tưởng, nhưng theo Nhị Ngưu mở miệng,<br>cửa gỗ màu đen kia rõ ràng không hề đập nữa, tựu như thật sự là đáp lại vậy.<br>Một màn này, để cho Ninh Viêm, Ngô Kiếm Vu cùng với Lý Hữu Phỉ theo<br>bản năng có chút tin thêm vài phần.<br>U Tinh càng nhíu mày chặt hơn.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, nhìn hai tay đại sư huynh, lúc đang cẩn thận quan<br>sát, Nhị Ngưu lại thở dài một tiếng rồi quay lại nhìn qua mọi người.<br>"Lại giới thiệu một chút, vị trong cửa này, là thê tử trước của ta."<br>Những lời này, như là sấm sét.