title:Chương1532: Đây là tình yêu (2)
content:
Ninh Viêm hoảng sợ nghẹn ngào, Ngô Kiếm Vu trợn mắt lớn đến cực hạn,<br>trong đầu càng là nổ vang, Lý Hữu Phỉ hoàn toàn ngây ngốc, U Tinh cũng bị<br>chấn động tâm thần.<br>"Thê tử trước?"<br>"Thần Linh?"<br>"Cái này... Cái này là tình huống như thế nào!"<br>Hứa Thanh cùng bọn họ không giống nhau, hắn nhìn chằm chằm tay phải<br>đang nắm chặt của đại sư huynh, như có điều suy nghĩ.<br>Về phần đám người Thế tử, phản ứng cũng có chút khác biệt, lão Bát hồ<br>nghi, Ngũ muội nheo mắt lại, trong mắt Minh Mai công chúa lộ ra vẻ trầm<br>ngâm, Thế tử bỗng nhiên mở miệng.<br>"Trong tay phải của ngươi đang cầm cái gì vậy?"<br>Mắt thấy biểu hiện của bọn họ như vậy, trong bụng đội trưởng nở hoa,<br>nhưng bảo trì biểu hiện ra tâm tình của mình chấn động, thở dài.<br>"Để cho mọi người chê cười rồi, năm đó tiểu Nguyệt Nguyệt muốn đi thành<br>Thần, lý niệm cùng ta không hợp, cuối cùng chúng ta chỉ có thể mỗi người đi<br>một lối, nàng làm Thần trên trời của nàng, ta làm người trên mặt đất của ta."<br>"Nhưng ta còn yêu nàng, cho nên ta lần lượt luân hồi, trong vô số năm<br>tháng, ta cam nguyện trở thành neo của nàng."<br>"Lấy ta, trở thành điểm nhân tính của nàng, khiến nàng sẽ không bị lạc trong<br>thần tính."<br>Đội trưởng ngữ khí bi thương, xòe tay phải của mình ra.<br>Ở trong đó, không có cái gì cả.<br>Bên ngoài là một mảnh im lặng, bọn Ninh Viêm bị chuyện xưa này chấn<br>động, chỉ là nghe có chút quen thuộc.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, hắn đã đoán được lai lịch của đoạn nội<br>dung cốt truyện này.<br>Minh Mai công chúa nhìn qua cánh cửa màu đen, rồi nhìn về phía Nhị<br>Ngưu, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Nếu chúng ta không tới, đây là kịch bản ngươi muốn bố trí cho phụ vương<br>chúng ta đúng không!"<br>Lão Bát càng là nhịn không được nói một câu.<br>"Ta nhớ được Nguyệt Viêm thượng thần, sinh ra đã là Thần Linh, không<br>phải là sau này trở thành, Thần cần neo?"<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, đang muốn tiếp tục nói, nhưng vào lúc này tiếng<br>đập bên trong cánh cửa gỗ màu đen lần nữa bộc phát, lần này mãnh liệt hơn rất<br>nhiều so với lần trước, cánh cửa này cũng đã xuất hiện vết nứt.<br>Thậm chí rất nhiều nơi, dưới âm thanh nổ vang cũng lồi lên, lộ ra bảy ngón<br>tay cùng chưởng ấn.<br>Bên trong tiếng đập cửa còn có thêm tiếng th* d*c, lộ ra sự tham lam và<br>mang theo khát vọng mơ hồ, ngầm vang vọng trong tiếng gào thét.<br>Thần sắc Hứa Thanh ngưng tụ, đám người Thế tử cũng riêng phần mình<br>ngưng trọng, về phần đội trưởng thì giờ phút này đáy lòng rõ ràng đã cực kỳ<br>hoảng sợ, nhưng lại cố gắng làm cho mình thoạt nhìn vẫn thong dong như<br>trước.<br>Thậm chí còn giơ tay lên gõ vào trên cánh cửa gỗ.<br>"Tiểu Nguyệt Nguyệt, thời điểm chưa tới, bây giờ vẫn không thể mở cửa<br>cho ngươi được, không nên gấp gáp, tính tình trẻ con này của ngươi vẫn như<br>trước nha, chưa có trưởng thành gì hết."<br>"Lần này ta tới là muốn gọi ngươi thức tỉnh, để ngươi đừng ngủ mãi nữa,<br>tiếp đó nhắc nhở ngươi hãy lần lượt mở ra các thủ đoạn đã chuẩn bị trong những<br>năm qua."<br>"Trong vòng một năm, ngươi phải làm xong hết thảy ước định của chúng ta<br>năm đó, bởi vì nhiều nhất một năm, ta sẽ khiến cho ngươi nhìn thấy Xích Mẫu<br>ngủ say."<br>"Đây là lời hứa của ta với ngươi năm đó, ta nhất định sẽ làm được."<br>"Sau cùng, ngươi phải cấp lại cho ta một cái tín vật, có thể để ngươi bỏ qua<br>uy áp của Xích Mẫu, trực tiếp phủ xuống ở trước mặt ả."<br>Nói xong, đội trưởng giơ tay lên, trực tiếp móc ra con mắt của mình, hung<br>hăng đặt trên cửa gỗ, rất nhanh, con mắt liền lõm xuống rồi chậm rãi tan biến, bị<br>đưa đến phía sau cửa.<br>"Đặt tín vật vào trong con mắt này của ta…”<br>Không đợi đội trưởng nói xong, tiếng nhấm nuốt liền vang vọng…<br>Hứa Thanh trầm mặc, đám người Ninh Viêm cũng đều hiện ra thần sắc cổ<br>quái, Thế tử liếc mắt nhìn Nhị Ngưu, lão Bát bên cạnh không nhịn được mở<br>miệng.<br>"Thần ăn rồi."<br>Đội trưởng ho khan một tiếng.<br>"Đây là tình yêu."<br>Đội trưởng nói xong, thân thể nhoáng một cái lại mọc ra rất nhiều con mắt,<br>liên tiếp nhiều con mắt bay ra và dung nhập bên trong cánh cửa, tiếng nhấm<br>nuốt liên tục vang lên, cho đến khi ăn trên 100 con mắt, đội trưởng nổi giận.<br>"Không sai biệt lắm rồi nha, cùng lắm thì lão tử đi tìm một thượng thần<br>khác!"<br>Trong cánh cửa gỗ màu đen hung hăng oanh kích một tiếng, giống như đáp<br>lại lời nói của đội trưởng, âm thanh này cực lớn, chấn cho con đường tóc xanh<br>kia đã bắt đầu vỡ vụn, thậm chí vòng nguyện lực của chúng sinh bên ngoài cũng<br>bắt đầu mơ hồ.<br>Hình như sắp chống đỡ không nổi, đã bắt đầu ảm đạm.<br>Càng là ảnh hưởng tới bên ngoài, khiến cho mảnh thế giới tàn phá này càng<br>lúc càng sụp xuống.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, đi ra vài bước đến trước vòng tròn, đã làm<br>xong chuẩn bị tiếp ứng.<br>Mà cũng may là sau một kích cho hả giận này, bên kia của cánh cửa gỗ màu<br>đen cũng không có những âm thanh gì khác, một con mắt của đội trưởng cũng<br>hiện ra từ trong cánh cửa gỗ, nhìn chằm chằm đội trưởng.<br>Có thể nhìn thấy bên trong con mắt này tồn tại một sợi tóc màu xám, nó tựa<br>như một tuyến trùng vậy, chạy ở bên trong.<br>Trong đó tràn ra khí tức kinh khủng, so sánh cùng cái này, cọng tóc màu<br>xanh nguyên bản kia cũng lộ rõ sự không thể sánh bằng.<br>Đội trưởng nheo mắt lại, trong mắt lộ ra lam mang, giơ tay lên nhẹ nhàng<br>bắt được, sau đó thân thể cấp tốc rút lui.<br>Nhưng ngay khi y lui về phía sau, trên cánh cửa gỗ màu đen kia lập tức nhô<br>lên rất nhiều chưởng ấn, lập tức nhúc nhích rồi lại hợp thành một gương mặt dữ<br>tợn, chợt mở cái miệng rộng hung hăng nuốt về phía đội trưởng.<br>Tốc độ của đội trưởng trở nên nhanh hơn, toàn thân lóng lánh ánh sáng màu<br>lam, bay thẳng cách xa khỏi cửa.<br>Con đường tóc xanh dưới chân y liên tục sụp xuống, vòng tròn nguyện lực<br>cũng nhanh chóng ảm đạm, Hứa Thanh mắt thấy như thế, phất tay cách không<br>một trảo, cho đội trưởng mượn lực, cuối cùng một phát bắt được bờ vai của đội<br>trưởng, hung hăng kéo một cái.<br>Ngay lúc đó, miệng lớn sau lưng đội trưởng cũng đã thôn phệ đến.<br>Rặc rặc một tiếng, cắn lấy phần eo của đội trưởng.<br>Máu tươi phun ra, con đường tóc xanh hoàn toàn tan vỡ, vào thời khắc này<br>vòng tròn do nguyện lực biến thành cũng hoàn toàn tản đi, sau khi ngăn chặn<br>hết thảy, Hứa Thanh nhìn đội trưởng chỉ còn lại một nửa người.<br>"Đại sư huynh, lần này thoải mái rồi?" Hứa Thanh thở ra một hơi.<br>Đội trưởng cười ha ha.<br>"Không sai, nếu làm đại sự mà bản thân còn có thể nguyên lành, thì đó tính<br>là đại sự quái gì."<br>"Để cho mọi người chê cười rồi, đây là nghi thức ly biệt của ta cùng với thê<br>tử trước."<br>Đội trưởng không thèm để ý một nửa thân thể đã mất đi chút nào, sau khi<br>đắc ý liền mở miệng, vung tay phải lên, lấy ra con mắt cầm lại, dưới một bóp,<br>giờ phút này sợi tóc màu xám bên trong con mắt lập tức chui ra, phá vỡ hư vô<br>bay thẳng đến bên ngoài.<br>Trong chớp mắt nó liền xuất hiện ở phía trên hố trời nguyên bản của Thanh<br>Sa đại mạc, nó bành trướng vô hạn, cuối cùng lan tràn toàn bộ đại mạc, sau đó<br>bắt đầu phân giải và tiêu tán.<br>Lại hóa thành cát sỏi màu xám, tung bay bên trên hố trời, lại nhanh chóng<br>nhồi vào để lấp đầy hố trời nguyên bản, hóa trở thành đại mạc.<br>Mà trong quá trình này, đại mạc đã trở thành màu xám, tất nhiên còn có gió<br>màu xám gào thét...<br>Trong truyền thuyết, gió của Thanh Sa đại mạc có bốn loại.<br>Ngoại trừ màu xanh, màu trắng, màu đen ra, còn có một loại sau cùng là<br>màu xám.<br>Trong truyền thuyết, nó chỉ xuất hiện một lần, là một khắc khi Thanh Sa đại<br>mạc được sinh ra, hôm nay, nó xuất hiện lần thứ h