title:Chương1533: Bão cát phong tỏa sa mạc (1)
content:
Gió xám thổi qua đại mạc màu xám, có lẽ bắt đầu từ ngày hôm nay, tên của<br>Thanh Sa đại mạc cũng phải xuất hiện cách gọi khác trong miệng mọi người.<br>Bởi vì cát sỏi trên mặt đất toàn bộ đều là màu xám, gió cát gào thét tạo<br>thành phong bạo.<br>Trong mảnh phong bạo này ẩn chứa thần uy tràn ngập bát phương, khí thế<br>động trời, vả lại làm cho người ta có một loại áp lực quanh năm không tiêu tan.<br>Ngay cả màn trời trong nơi đây cũng cải biến, dường như cả mảnh đại mạc<br>đã bị ngăn cách ở bên ngoài Tế Nguyệt đại vực.<br>Ở bên trong phạm vi này, hết thảy người từ ngoài đến trong sa mạc, đều sẽ<br>cửu tử nhất sinh.<br>Coi như là Điện hoàng của Hồng Nguyệt Thần Điện cũng không cách nào<br>tiếp tục xâm nhập, chỉ có thể chật vật bỏ chạy ra ngoài, có không ít Thần sứ đi<br>theo bên người bất thình lình bị chôn vùi ở trong gió lốc màu xám.<br>Bây giờ thối lui đến ngoài đại mạc, bọn họ ngóng nhìn phong bạo phía<br>trước, riêng phần mình trầm mặc.<br>"Nơi đây, đã ngăn cách cùng bên ngoài."<br>"Bão cát màu xám này sẽ tồn tại vĩnh hằng, ngăn cản hết thảy người bước<br>vào."<br>"Người ở bên trong có thể ra ngoài, nhưng người ở phía ngoài muốn vào, sẽ<br>gặp phải phong bạo của mảnh sa mạc này trấn áp."<br>Cuối cùng Hồng Nguyệt Thần Điện chỉ có thể lựa chọn rời khỏi, đánh dấu<br>nơi đây thành cấm khu.<br>Mà chúng sinh ở bên trong mảnh gió lốc màu xám này, bọn họ hết thảy như<br>thường, duy chỉ có tâm thần chấn động vô cùng mãnh liệt.<br>Cùng lúc đó, đám người Hứa Thanh cũng rời khỏi mảnh địa phương Chúa<br>Tể trảm Thần kia, xuất hiện ở bên trong bão cát màu xám.<br>Khác biệt cùng những lần làm đại sự trước kia, sau khi làm xong liền phân<br>tán nhau ra và bóp nát ngọc giản truyền tống để chạy trối chết tới các nơi khác<br>biệt, lần này Hứa Thanh cùng Trần Nhị Ngưu không cần truyền tống nữa rồi,<br>mảnh phong bạo màu xám này, đã trở thành phòng hộ của bọn họ.<br>Thậm chí có thể nói giao dịch cuối cùng của đội trưởng với vị phía sau cánh<br>cửa gỗ màu đen, khiến cho bây giờ mảnh đại mạc này đã trở thành chỗ an toàn<br>nhất ở bên trong toàn bộ Tế Nguyệt đại vực.<br>Vì vậy, một đoàn người bọn họ liền cứ thế tự nhiên trở về tiệm thuốc nhỏ<br>trong thổ thành.<br>Tiệm thuốc hết thảy như thường, Mặc Quy lão tổ vẫn tận trung cương vị<br>công tác, trong khoảng thời gian này lão thủ hộ tiệm thuốc vô cùng tốt.<br>Mà lúc trước khi mọi người ra ngoài, nguyên bản trong đáy lòng của lão vẫn<br>có một chút vùng vẫy, cho đến khi cảnh tượng trong đầu xuất hiện...<br>Người ngoài không nhận ra nhân vật trong cảnh tượng, nhưng lão liếc mắt<br>liền phân biệt được những người này là ai, nhất là lão nhận ra Hứa Thanh, cho<br>nên sau khi trầm mặc, lão lựa chọn nhu thuận thủ hộ ở trong nơi đây.<br>Cho đến khi cát màu xanh bên ngoài xuất hiện kịch biến, hình thành hố trời<br>cùng với phong bạo màu xám đến sau đó.<br>Tất cả mọi thứ để cho lão vô cùng kiên định ý nghĩ của mình, lão phải ở lại<br>chỗ này, nhất định phải trụ lại nơi đây.<br>Dưới quyết tâm ấy, những con gà con ở hậu viện cũng được lão chiếu cố vô<br>cùng tốt, nuôi cho vô cùng mập mạp, bao hàm cả người đệ tử kia của lão.<br>Bây giờ nhìn thấy thân ảnh đám người Hứa Thanh cùng với Thế tử xuất<br>hiện ở đầu đường, tinh thần của Mặc Quy lão tổ liền vô cùng phấn chấn, nhanh<br>chóng cung kính tiến lên.<br>Mọi người cứ như vậy liền trở về.<br>Ngày hôm sau tiệm thuốc lại khai trương, khuôn mặt nhỏ của Linh Nhi xấu<br>hổ đỏ bừng, tiếp tục tính toán sổ sách, thi thoảng lại nhìn về phía nơi ở của Hứa<br>Thanh sau nhà, trong nội tâm rất vui vẻ.<br>Tu vi của nàng …không còn như lúc trước, đã hoàn toàn luyện hóa xong<br>vận khí của Cổ Linh Hoàng.<br>Hết thảy nguyên do, là bởi vì tạo hóa bên trong kén máu đã bao bọc Hứa<br>Thanh.<br>Lúc ấy thu được tạo hóa, không chỉ là Hứa Thanh mà còn có Linh Nhi, nhờ<br>đám người Thế tử gia trì nên có được thu hoạch nhất định.<br>Ninh Viêm cùng Lý Hữu Phỉ vẫn lau chùi như trước, đội trưởng lại trở thành<br>thủ vệ, nhìn chằm chằm U Tinh nấu nước.<br>Mà U Tinh cũng không trả lại món đồ chơi kia, ả thường thường vừa nấu<br>nước vừa tát một phát vào mặt cái đèn lồng da người, quát tháo bắt đối phương<br>đi thổi lửa để hỏa diễm càng vượng giúp nước mau sôi.<br>Ngô Kiếm Vu vẫn mãi ngâm thơ.<br>Những ngày qua không có gặp Mặc Quy lão tổ, Ngô Kiếm Vu cũng rất<br>tưởng niệm.<br>"Bổn gia ra ngoài tuế nguyệt biến, quay đầu nhìn lại là hôm qua."<br>Mặc Quy lão tổ ngoảnh mặt làm ngơ với câu thơ như rắm chó đó của Ngô<br>Kiếm Vu.<br>Về phần đám người Thế tử, cũng không quá khác biệt gì với trước kia, Ngũ<br>nãi nãi ở hậu viện, thỏa mãn đám gà con của mình, mà Bát gia gia vỗ vỗ bờ vai<br>của đội trưởng, tiếp tục nói khách sáo với y.<br>Chỉ là Hứa Thanh nghe mấy lần, phát hiện theo đội trưởng nịnh nót, Bát gia<br>gia cũng thường không có moi ra được gì từ Nhị Ngưu, mà ngược lại trong lúc<br>bản thân đắc ý nói ra rất nhiều.<br>Mỗi lần giờ phút này, Minh Mai công chúa đều là lắc đầu.<br>Mà quá trình tu hành của Hứa Thanh, cũng lại bắt đầu.<br>"Hứa Thanh, mặc dù toàn bộ Nguyên Anh của ngươi đã vào tứ giai, nhưng<br>kỳ thật một bộ phận vẫn chưa được ngươi đào móc ra lực lượng chân chính."<br>"Cho nên, mặt trời buộc trên lưng của ngươi vẫn không thể lấy xuống, mũ<br>trên đỉnh đầu cũng chưa thể tháo ra."<br>Ngày thứ ba sau khi trở lại tiệm thuốc, Thế tử gọi Hứa Thanh lại, lão vừa<br>uống trà, vừa giống như sư phó mở miệng nói những lời chỉ bảo.<br>"Khoảng thời gian tiếp theo bên ngoài sẽ hoàn toàn hỗn loạn, mà mảnh đại<br>mạc này kỳ dị, khiến cho nơi đây tương đối an bình."<br>"Cho nên, ngươi phải thừa dịp bây giờ mà mau chóng ma luyện."<br>Hứa Thanh nghe vậy gật đầu, sau khi hắn trở về cũng đi tới Nghịch Nguyệt<br>Điện một chuyến, phát hiện những pho tượng qua lại trong đó thiếu đi rất nhiều<br>so với trước kia, bầu không khí căng thẳng bốc lên và bao phủ Nghịch Nguyệt<br>Điện.<br>Thậm chí trong những cuộc nghị luận với nhau, cũng đều là cảnh tượng xuất<br>hiện ở trong đầu mấy ngày trước, trong mơ hồ có cảm giác một trận đại phong<br>bạo sắp sửa bộc phát.<br>Vì vậy nhu cầu dược phẩm cũng trở nên càng lớn hơn so với trước kia.<br>Mà so sánh cùng với bên ngoài, đại mạc bị phong bạo màu xám ngăn cách,<br>đích xác là một địa phương an bình, lại càng không cần phải nói nơi đây còn có<br>bốn vị Uẩn Thần.<br>Hứa Thanh thu hồi suy nghĩ rất nhanh, nhìn về Thế tử cùng với Minh Mai<br>công chúa trước mặt, cung kính cúi đầu.<br>"Kính xin tiền bối chỉ điểm."