title:Chương1534: Bão cát phong tỏa sa mạc (2)
content:
Trong lòng Thế tử rất thoả mãn đối với thái độ của Hứa Thanh.<br>"Đầu tiên ngươi phải làm, là nghiên cứu Thiên Đạo của ngươi một chút, ta<br>không biết cụ thể ngươi đã có nó như thế nào, nhưng nghĩ đến cũng là cơ duyên<br>ngươi cướp đoạt được trước kia."<br>"Chuyện như vậy, ở trong niên đại của chúng ta mặc dù cũng sẽ thỉnh<br>thoảng xuất hiện, nhưng Thiên Đạo của ngươi có điểm không đơn giản, cấp độ<br>của nó cực cao!"<br>"Hôm nay ta phải nhắc nhở ngươi chính là, ngươi đã rất vô tâm đối với nó."<br>Thần sắc Thế tử có chút ngưng trọng, vì phòng ngừa mình phải mỏi mệt lần<br>nữa, cho nên mỗi một câu lão đều suy nghĩ kỹ dưới đáy lòng, sau đó mới nói ra.<br>"Loại Thiên Đạo cấp độ này, nếu như ngươi không coi trọng, như vậy nó sẽ<br>dần có khoảng cách cùng ngươi, trở nên lạ lẫm!"<br>"Mà mặc dù ngươi không đến cấp độ Linh Tàng, nhưng đã có cơ duyên<br>cướp đoạt được Thiên Đạo cấp độ như vậy, cho nên trên lý luận thì bây giờ<br>ngươi cũng có thể nắm giữ một chút pháp tắc Thiên Đạo."<br>Thế tử nhìn qua Hứa Thanh, nghiêm nghị mở miệng.<br>"Nhưng đến tận bây giờ, điểm này vẫn không được thể hiện rõ ràng trên<br>người của ngươi."<br>"Ngươi phải tận lực đi đào móc, cảm ngộ Thiên Đạo của ngươi, cảm thụ<br>pháp tắc nó ẩn chứa, còn phải đối xử tử tế với nó, cảm hóa khiến cho nó cam<br>tâm tình nguyện nương theo ngươi chi phối."<br>"Mặt khác, mặc dù Thiên Đạo đã bao hàm toàn bộ pháp tắc, nhưng trên thực<br>tế vẫn có trọng điểm, ngươi cần cẩn thận nếm thử, cảm thụ toàn bộ."<br>Hứa Thanh sững sờ.<br>Hắn theo bản năng nội thị Thiên Đạo của mình một chút.<br>Trong thức hải của hắn, Thương Long cũng nhìn Hứa Thanh, không biết có<br>phải ảo giác hay không, Hứa Thanh cảm thấy nó giống như lộ ra ý nịnh nọt.<br>Vì vậy Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, thầm nghĩ chẳng lẽ nghiên cứu của<br>mình đối Thiên Đạo thật sự thiếu khuyết?<br>Sau khi tưởng tượng như vậy, hắn cảm thấy có chút đạo lý, hình như chính<br>mình chưa bao giờ nghiên cứu kỹ đối với nó.<br>Nhưng mà Hứa Thanh cảm thấy thật ra điều này cũng có nguyên nhân, đó<br>chính là Thiên Đạo là do hắn cảm ngộ ra, rồi dung nhập vào trong bổn mạng<br>Thương Long để biến thành.<br>Sự hình thành của nó, cũng không phải là từ cướp đoạt.<br>Quan trọng nhất là, địa vị của bản thân mình cũng cao hơn so với đối<br>phương.<br>Thương Long lúc trước được Thiên Đạo Viễn Cổ chỗ cây Thập Tràng nhận<br>thành con nối dõi, mà mình...Tính toán ra hẳn là gia gia của đối phương.<br>Cho nên hắn không cần nghiên cứu quá kỹ, mà bản thân đã tự hiểu ra rất<br>nhiều.<br>Càng không cần lo lắng đối phương sẽ rời đi.<br>Về phần có đối xử tử tế hay không, phải nhìn biểu hiện của đối phương.<br>Xét thấy như vậy, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn Thế tử, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Tiền bối, ta đại khái có thể cảm thụ ra, trọng điểm pháp tắc ẩn chứa trong<br>Thiên Đạo là cái gì."<br>"A?" Thế tử nhìn Hứa Thanh, Minh Mai công chúa bên cạnh cũng nhìn lại.<br>Nếu như đổi thành lúc trước, thấy người chính mình dạy bảo mở miệng qua<br>loa như vậy, hai người bọn họ sẽ lấy ánh mắt xem xét để nhìn, nhưng hôm nay<br>không giống nhau.<br>Trong lòng Thế tử nổi lên ngưng trọng, Minh Mai công chúa cũng cố giữ<br>vững tinh thần.<br>"Tiền bối, Thiên Đạo là lúc ta cảm ngộ kiếp nạn trảm đạo hình thành, cho<br>nên pháp tắc trọng điểm của nó, có lẽ liên quan cùng với lôi kiếp sát phạt, đây<br>cũng là lý do vì sao ta hóa nó thành Thiên Đao."<br>Nói xong, Hứa Thanh phất tay, một tiểu Thương Long hư ảo lập tức bay ra<br>từ đỉnh đầu Hứa Thanh, lượn quanh bốn phía, tản ra từng trận gợn sóng.<br>Thế tử nghe vậy gật đầu, thần sắc như thường, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ừ, quả nhiên tương tự cùng với suy nghĩ của ta, là ngươi dựa vào cơ duyên<br>mà đoạt từ thiên địa để ngộ ra."<br>Cách đó không xa, lão Bát nhướn lông mi lên, nhịn không được muốn mở<br>miệng, nhưng Minh Mai công chúa quay đầu nhìn lướt qua.<br>Thân thể lão Bát chấn động, nhịn lại được.<br>Về phần Thế tử, mặc dù lời nói của lão truyền ra như vậy, nhưng trên thực tế<br>đáy lòng cũng là ngạc nhiên, lão rất ít khi nhìn lầm, nhất là lấy tu vi Uẩn Thần<br>cùng với lịch duyệt của mình.<br>Lúc trước lão cũng đã từng quan sát thật lâu đối với Thiên Đạo của Hứa<br>Thanh.<br>Trên Thiên Đạo này, lão thấy cấp độ nhận thức cùng với tính chất độc lập<br>càng sâu, điều này là không cùng một dạng cùng với tự cảm ngộ ra theo như lời<br>Hứa Thanh.<br>Dạng Thiên Đạo được cảm ngộ ra, ban đầu bản thân nó sẽ là hư ảo, vả lại<br>cấp độ chưa đủ, cần theo quá trình tu hành mà không ngừng uẩn dưỡng, để cho<br>nó dần dần phát triển.<br>Mà nếu như ví von Thiên Đạo thành một cái tộc quần, vậy thì loại tộc nhân<br>như vậy chính là tồn tại bình thường nhất trong tộc, chúng nó cần liên tục lớn<br>lên và phát triển đến mức độ nhất định, tăng lên về lượng rồi biến hóa về chất,<br>sau đó mới có thể trở thành giai tầng quý tộc.<br>Đây cũng là điểm cuối rồi, bởi vì cho dù có phát triển thêm như thế nào,<br>cũng rất khó đạt đến đẳng cấp như Thiên Đạo Viễn Cổ của đại lục Vọng Cổ, bởi<br>vì dạng ấy tựa như là Hoàng tộc của tộc quần Thiên Đạo vậy.<br>Mà Thiên Đạo của Hứa Thanh không giống, trên người của nó tồn tại cấp độ<br>nhận thức càng sâu, vả lại trong cảm ứng của Thế tử, có dính đến Thiên Đạo<br>Viễn Cổ.<br>Việc này không thể tưởng tượng nổi, lúc trước sau khi Thế Tử phát hiện<br>cũng đều kinh hãi, ở góc độ của lão xem ra, nhất định là Hứa Thanh dùng<br>phương pháp gì đó thu hút, từ đó dụ dỗ cướp đoạt đến bên người.<br>Minh Mai công chúa trầm ngâm nhìn Hứa Thanh, lại quét mắt nhìn Thiên<br>Đạo của Hứa Thanh, bỗng nhiên mở miệng.<br>"Hứa Thanh, Thiên Đạo của ngươi, phải chăng đã trải qua sự tình trọng đại<br>gì?"<br>Hứa Thanh vừa muốn nói chuyện, đội trưởng vừa nghe vậy liền cười ngạo<br>nghễ.<br>"Đương nhiên, lúc đó ta đã dẫn tiểu Thanh đi làm một đại sự."<br>"Đại sự gì?" Lão Bát hiếu kỳ hỏi.<br>"Cũng không có gì, chính là cho tiểu Thương Long này nhận một vị phụ<br>thân, trở thành tôn nhi của chúng ta, mà ta cùng tiểu Thanh, cũng có thêm vị nhi<br>tử."<br>"Ài, rất lâu không thấy nhi tử rồi, cũng rất nhớ nó đó nha."<br>Đội trưởng nói xong, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.<br>Mà bầu trời vào thời khắc này, truyền đến tiếng nổ vang, dường như đáp lại.<br>Thế tử chợt đứng lên, thần sắc của Minh Mai công chúa cũng biến đổi, Ngũ<br>muội thay đổi sắc mặt.<br>Lão Bát hít vào một hơi, đưa mắt nhìn Trần Nhị Ngưu, lại nhìn về phía Hứa<br>Thanh, chỉ lên bầu trời.<br>"Nhi tử của các ngươi?"<br>Hứa Thanh do dự, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Sau khi tỉnh dậy, nó hẳn là một trong số những Thiên Đạo Viễn Cổ."<br>Thế tử lặng lẽ ngồi xuống, cầm chén trà lên, trong lòng lần nữa nổi lên cảm<br>giác mệt mỏi dù đã cố muốn tránh.<br>Minh Mai công chúa cùng Ngũ muội riêng phần mình lâm vào trầm mặc,<br>lão Bát thì là trợn mắt há hốc mồm.<br>Thời khắc này, Ninh Viêm đang lau chùi liền thấy trong lòng đau ơi là đau,<br>dâng lên vô tận hối hận.<br>"Năm đó...Thật ra ta cũng có cơ hội trở thành phụ thân của Thiên Đạo."