title:Chương1535: Nhân sinh phải rực rỡ (1)
content:
Nhân sinh không có đường quay lại, cũng không có nếu như.<br>Cho nên mặc kệ trong lòng Ninh Viêm cảm khái như thế nào, bỏ lỡ chính là<br>bỏ lỡ.<br>Hứa Thanh cũng nhìn thấy sự hối hận ở trong mắt của Ninh Viêm, nhưng<br>cũng không thể nói cái gì, về phần đội trưởng thì là trong lòng đắc ý, lúc trước<br>nhìn Ninh Viêm trên phân thượng là vũ khí tương lai của mình cùng Hứa<br>Thanh, cho nên đã từng nhắc nhở qua.<br>Nhưng đối với phương không tin mình, không chịu cắt ruột, vậy thì không<br>quan hệ gì với mình.<br>Giờ phút này, bên trong tiệm thuốc hoàn toàn yên tĩnh.<br>Sau một lúc lâu, Thế tử để chén trà xuống, trên mặt nở nụ cười nhìn qua<br>Hứa Thanh, khẽ gật đầu.<br>"Không tệ."<br>Hứa Thanh do dự, hắn nhìn nụ cười của Thế tử có chút miễn cưỡng, biết<br>thân phận Thiên Đạo của mình hẳn là làm cho đối phương rất bất ngờ, vì vậy<br>vừa muốn nói gì đó, nhưng mà Thế tử đã nhanh chóng chuyển chủ đề.<br>"Vấn đề Thiên Đạo, đó là việc nhà của ngươi, ngươi cố gắng cảm ngộ là<br>được, không nói cái này nữa, chúng ta tới nói một chút Quỷ Đế Sơn của ngươi."<br>"Núi này...." Thế Tử chú ý đến trên người Hứa Thanh, lão đang muốn nói<br>chuyện thì Minh Mai công chúa cầm chén trà lên.<br>Động tác này để cho lời nói của Thế tử dừng lại, sau khi suy nghĩ một chút,<br>lão truyền ra âm thanh khàn khàn.<br>"Ngươi có thể đưa hình của Uẩn Thần đến thức hải sau đó hình thành<br>Nguyên Anh của mình, nghĩ đến cũng có tính toán của riêng bản thân, như vậy<br>ngọn núi này, ngươi cứ dựa theo ý nghĩ của mình tăng lên là được."<br>"Hôm nay ta gọi ngươi tới, là muốn cùng nói với ngươi, về Thiên Ma thân<br>của ngươi!"<br>"Thiên Ma thân?" Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, phất tay, ngoài thân thể<br>hiện ra trên trăm đạo hư ảnh, mỗi một đạo đều tản phát ra từng trận khí tức âm<br>lãnh, giống như hồn cũng không phải hồn.<br>Thân thể chúng nó đều là mơ hồ, làm cho người ta có một loại cảm giác<br>mông lung, nhưng sát khí rất nặng, giờ phút này sau khi xuất hiện, toàn bộ tiệm<br>thuốc đột nhiên trở thành một mảnh băng hàn.<br>Ngũ muội nhìn tỉ mỉ, lão Bát bên cạnh nhanh chóng đảo qua, sau đó khẽ di<br>một tiếng.<br>"Đây là thần thông gì? Luyện sinh hóa hồn, dung niệm Hoàng Tuyền, uẩn ý<br>chí Cửu U, huyền diệu yêu dị, không phải người thường có thể nắm giữ!"<br>Minh Mai công chúa như có điều suy nghĩ.<br>Thế tử âm thầm giữ vững tinh thần, đối với những thứ Nguyên Anh cổ quái<br>hiếm lạ trong cơ thể Hứa Thanh cùng với ngộ tính đáng sợ của hắn, lão quyết<br>định không thử chỉ điểm nữa, bất quá đối với pháp thuật thần thông, lão cho là<br>lời nói của mình vẫn có trọng lượng, vì vậy nhàn nhạt mở miệng.<br>"Sư phụ ngươi truyền thụ cho ngươi công pháp Nguyên Anh, phối hợp với<br>thuật hấp thụ Thiên Mệnh của ngươi, chế tạo ra loại phân thân này, rất không<br>tệ."<br>"Nhưng ngươi tương tự không có nghiên cứu đối với thuật này, trên thực tế<br>những thứ Thiên Ma thân này của ngươi, còn có phương pháp sử dụng tốt hơn."<br>Hứa Thanh thay đổi sắc mặt, nhìn những Thiên Ma thân của chính mình rồi<br>trầm ngâm, nhớ lại lời nói của sư tôn lúc truyền thụ.<br>Hắn nhớ kỹ giải thích của sư tôn đối với Thiên Ma Thân, chỉ dùng chúng nó<br>để thay thế mình thừa nhận mệnh kiếp.<br>Chỉ bất quá sự tình phát triển ra một chút độ lệch, sau khi Hứa Thanh gặp<br>được Thế Tử, mệnh kiếp hắn trải qua một lần kinh khủng hơn so với một lần,<br>Thiên Ma thế kiếp đã không có ý nghĩa lớn.<br>"Kính xin tiền bối chỉ điểm." Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua Thế tử, cung<br>kính cúi đầu.<br>Mắt thấy sự tình lại trở về trong tay của mình, đáy lòng Thế tử rốt cuộc thư<br>thản một chút, nhưng cân nhắc khả năng còn có ngoài ý muốn, cho nên lão theo<br>bản năng nhìn Tam tỷ của mình.<br>Minh Mai công chúa bỗng nhiên mở miệng.<br>"Hứa Thanh, ta có thể nhìn ra trong những Thiên Ma thân này của ngươi, có<br>ẩn chứa ý cảnh của Tịch Nam Đồ Lệnh, sư tôn ngươi không đơn giản, lúc y tạo<br>ra thần thông này vì ngươi, nhất định đã tham khảo qua Tịch Nam Đồ Lệnh<br>Cấm."<br>"Ý nghĩa của thân này, ở chỗ thế kiếp."<br>"Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, mượn nhờ Triêu Hà Quang của ngươi,<br>bao phủ ở trên người chúng, ngụy trang những Thiên Ma thân này thành cùng<br>một bộ dạng với ngươi."<br>"Kể từ đó, lúc ngươi giao thủ cùng người khác rồi đột nhiên triển khai, ở<br>trong tầm mắt của địch nhân, trước mặt xuất hiện vô số ngươi, không phân biệt<br>được thiệt giả, toàn bộ cũng dường như là phân thân của ngươi, đến lúc đó<br>ngươi tiến có thể công lui có thể thủ, có được khả năng vô hạn."<br>Thế tử nghe vậy nở nụ cười, gật đầu mở miệng.<br>"Ý của ta cũng là như thế, mà nếu như ngươi có thể chuyển hóa chân thân ở<br>bên trong hư thật, như vậy chiến lực của ngươi nhất định sẽ tăng vọt, vả lại cực<br>kỳ khó chơi."<br>Lời hai người vừa nói ra, thần sắc đội trưởng bên đó cũng hơi động, Ninh<br>Viêm và Ngô Kiếm Vu càng là ngạc nhiên, vừa nghĩ tới nếu như mình là người<br>động thủ, đối phương thoáng cái xuất hiện trên 100 thân ảnh giống như đúc,<br>một màn này đích xác là vô cùng kỳ dị.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra thần thái, lúc trước hắn không có nghĩ qua cái<br>kiến giải đó, giờ phút này sau khi nghe được, đáy lòng của hắn nổi lên cảm giác<br>kính nể.<br>Nhưng mà so với việc cải biến pháp thuật, hắn càng chờ mong Nguyên Anh<br>của mình biến hóa, vì vậy nhìn về phía Thế tử cùng Minh Mai công chúa, đợi<br>bọn họ tiếp đến chỉ điểm.<br>"Tiền bối, trong những Nguyên Anh của ta còn có một số đặc thù, bên trong<br>tồn tại một ngón tay Thần Linh, đó là một cái nhà giam, tên là nhà tù 132 khu<br>Đinh."<br>"Không thể vội vàng mơ tưởng quá cao xa."<br>Ánh mắt Thế tử lộ ra vẻ nghiêm khắc.<br>"Ngươi về trước đi, cải tiến Thiên Ma thân một phen, chớ nóng vội, cần suy<br>nghĩ thật tốt một chút."<br>Hứa Thanh gật đầu, biết mình nóng lòng, vì vậy cúi đầu đi trở về sau nhà,<br>khoanh chân ngồi xuống và bắt đầu thử nghiệm.