title:Chương1536: Nhân sinh phải rực rỡ (2)
content:
Cứ như vậy, thời gian trôi qua.<br>Từ ngày một đoàn người Hứa Thanh rời khỏi nơi Chúa Tể trảm Thần, bây<br>giờ đã qua sáu ngày.<br>Trong sáu ngày này, phong bạo trên đại mạc màu xám liên tục gào thét che<br>khuất bầu trời, bao phủ bát phương.<br>Mà ngoài đại mạc, rất nhiều khu vực trên Tế Nguyệt đại vực tương tự cũng<br>có phong bạo cuồng mãnh nổ vang, chỉ bất quá cơn bão táp này cũng không<br>phải là thực chất, nó là phát tác ở trong lòng của chúng sinh.<br>Cảnh tượng Chúa Tể Lý Tự Hóa chém giết Xích Mẫu, chính là đầu nguồn<br>của chỗ phong bạo đó, sau khi liên tục bốc lên ở trong đầu chúng sinh, đã hoàn<br>toàn nhen nhóm tinh thần phản kháng của bọn họ.<br>Thời gian sinh mệnh đếm ngược chưa tới 1 năm, nếu không đi phản kháng<br>thì sẽ trở thành thức ăn.<br>Mặc dù phản kháng thì cũng sẽ chết, nhưng ít ra ở trong quá trình mơ mơ<br>màng màng lúc còn sống, đã từng bộc phát rực rỡ.<br>Ít nhất, đã từng chân chính mà sống!<br>Thần Linh cũng không phải là vĩnh hằng, hy vọng vĩnh viễn trường tồn, nếu<br>như thế thì đi vùng vẫy một chút, đi điên cuồng một hồi, đi phản kháng một<br>chốc, vì khoảnh khắc cuối cùng trong nhân sinh của chính mình mà lưu lại sắc<br>thái khác biệt.<br>Ít nhất, đây là hy vọng!<br>Phong bạo trong tâm thần chúng sinh dựng lên ngập trời, tất cả tộc quần, tất<br>cả tông môn, tất cả thành trì, đều truyền ra tiếng hò hét, đều triển khai hành<br>động.<br>Cùng lúc đó, tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện tạo thành quân phản kháng ở các địa<br>phương cũng nghênh đón một trận bộc phát kinh thiên động địa, vô số tu sĩ<br>nguyên bản chết lặng tràn vào gia nhập.<br>Rất nhiều tộc quần, tông môn, lấy ánh mắt cừu hận điên cuồng, nhìn Hồng<br>Nguyệt Thần Điện, giơ lên đao trong lòng!<br>Vào thời khắc này, năm vị Phó điện chủ của Nghịch Nguyệt Điện cũng<br>quyết định bước ra từ phía sau màn, lần đầu tiên bọn họ lộ ra thân phận của<br>mình, hiệu triệu chúng sinh phản kháng.<br>Năm vị này, có vị là tộc trưởng đại tộc, có vị là Thái thượng trưởng lão<br>trong tông môn, còn có cả tu sĩ từng vang danh toàn bộ đại vực sau đó biến mất<br>hoặc mai danh ẩn tích.<br>Mà tu vi của bọn họ, rõ ràng đều là đạt tới Quy Hư tứ giai đỉnh phong.<br>Thân phận của bọn họ, tu vi của bọn họ, dũng khí của bọn họ, trong khoảng<br>thời gian ngắn hóa thành năm cái vòng xoáy thật lớn, dẫn động tu sĩ bát phương<br>tìm đến để nương tựa.<br>Tạo thành năm đại chiến khu!<br>Hồng Nguyệt Thần Điện bị làm cho tức giận, triển khai một trận trấn áp.<br>Nhưng quỷ dị là Điện hoàng của Hồng Nguyệt Thần Điện rõ ràng không có<br>đích thân ra tay, hình như gã có chỗ cố kỵ, lựa chọn tọa trấn tổng bộ.<br>Mặc dù như thế, vì thế lực Hồng Nguyệt Thần Điện vốn đông đảo, đã liên<br>tục tiến hành thế trận trấn áp.<br>Chiến hỏa, bộc phát trên toàn bộ các địa phương của Tế Nguyệt đại vực.<br>Duy chỉ có đại mạc, đã trở thành một mảnh tịnh thổ.<br>Hứa Thanh vẫn đang nghiên cứu Thiên Ma thân của chính mình như trước,<br>dưới Triêu Hà Quang bao phủ, hắn có thể khiến những Thiên Ma thân này biến<br>thành cùng một bộ dạng với mình.<br>Nhưng hắn rất khó chuyển hóa, hình thái bên trong của hai bên khác nhau,<br>khiến cho quá trình chuyển hóa có chướng ngại, vì vậy trọng điểm của Hứa<br>Thanh là đặt ở ẩn nấp.<br>Lấy phương pháp ẩn nấp, gián tiếp đạt tới mục đích chiến đấu xuất kỳ bất ý.<br>Về phần chiến tranh bên ngoài, thông qua Nghịch Nguyệt Điện, Hứa Thanh<br>thời khắc đều chú ý, hắn có loại cảm giác mãnh liệt, trận chiến hỏa ấy đã cách<br>nơi này của hắn không xa.<br>Bởi vì hắn phát hiện Bát gia gia cùng Ngũ nãi nãi đã biến mất.<br>Chẳng biết họ đi đâu.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đáy lòng nổi lên rất nhiều suy đoán, mà<br>trong những ngày kế tiếp, hắn chú ý tới đại sư huynh dị thường.<br>Đại sư huynh nịnh nọt đối với Thế tử cùng với Minh Mai công chúa, rõ ràng<br>y càng thêm ân cần hơn so với trước kia, nhất là đối với bên Thế tử thì càng là<br>như vậy.<br>Đội trưởng tự mình đi nấu nước và pha trà cho Thế tử, ngoài ra còn xung<br>phong nhận việc bóp vai bóp chân cho Thế tử, bộ dạng vô cùng hiếu kính.<br>Hứa Thanh lập tức đoán được, đại sư huynh nhất định là có việc muốn nhờ<br>Thế tử.<br>Mà đáp án, vào năm ngày sau đã có kết quả.<br>Ngày hôm nay, Hứa Thanh đang nghiên cứu Thiên Ma thân của mình, giọng<br>nói của Thế tử truyền đến từ trong hành lang.<br>"Hứa Thanh, ngươi tới đây một chuyến."<br>Hứa Thanh giương mắt nhìn đại sảnh, chú ý tới đội trưởng đang quạt cho<br>Thế tử, thần sắc rõ ràng mang theo kích động.<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút rồi cất bước đi ra, lúc ánh mắt nhìn nhau cùng<br>đội trưởng, đội trưởng cười hắc hắc, quạt càng thêm ra sức.<br>"Tiền bối."<br>Hứa Thanh đi tới yên tĩnh mở miệng.<br>"Có món đồ, vốn là muốn qua một thời gian ngắn lại cho các ngươi, nhưng<br>Nhị Ngưu có hơi nóng vội, vậy thì đưa sớm cho các ngươi cũng được."<br>Thế tử phong khinh vân đạm, phất tay lấy ra một cái thấu kính.<br>Vật này chính là mảnh vỡ Thiên Nhãn có thể câu thông Nghịch Nguyệt<br>Điện từng dùng ở nơi Chúa Tể trảm Thần kia, chiếu hết thảy vào trong đầu<br>chúng sinh.<br>Nhìn thấu kính, trong mắt đội trưởng lộ ra khát vọng, trong khoảng thời gian<br>này y ân cần nịnh nọt chính là vì cái kính này.<br>Hứa Thanh cũng đảo mắt nhìn qua, biết được vật này bất phàm.<br>“Nghịch Nguyệt Điện đời trước, là chí bảo Thiên Nhãn của phụ vương ta,<br>nhưng đã vỡ vụn trong một trận đánh với Xích Mẫu, một mảnh này là một trong<br>mấy mảnh lớn nhất của Thiên Nhãn Kính."<br>Thế tử sờ lên mặt kính, khàn khàn mở miệng.<br>"Dùng vật này đi vào Nghịch Nguyệt Điện, khác biệt cùng dùng những tấm<br>gương khác đi vào."<br>"Vật này, có thể mở ra thí luyện nhận chủ của Nghịch Nguyệt Điện."<br>"Nếu như thí luyện thành công, có thể trở thành chủ nhân Nghịch Nguyệt<br>Điện, thất bại, cũng có khả năng nhất định có thể trở thành Phó điện chủ, năm vị<br>Phó điện chủ của Nghịch Nguyệt Điện, đều với phương pháp như vậy xuất<br>hiện."<br>"Nhưng thí luyện chỉ có thể mở ra một lần, lần này sau khi hai người các<br>ngươi tiến vào, kính này sẽ mất đi danh ngạch thí luyện, chỉ có sau khi Nghịch<br>Nguyệt Điện yên lặng lại lần nữa khôi phục, mới có thể làm mới danh ngạch."<br>Nói xong, Thế tử để tấm gương lên bàn.<br>"Hai người các ngươi có thể cùng nhau bước vào, xem ai có thể nhận cái tạo<br>hóa này."<br>Thế tử đứng dậy đi ra tiệm thuốc, trong khoảng thời gian này lão có rất<br>nhiều chuyện cần đi bố trí, làm chuẩn bị cho trận đại chiến sắp đến.<br>Mắt thấy Thế tử rời khỏi, đội trưởng mặt mày hớn hở, một tay cầm lấy tấm<br>kính, vẻ mặt cuồng nhiệt mở miệng nói.<br>"Tiểu Thanh, rốt cuộc ta chờ đến cơ hội này rồi, ha ha, ta đã đoán ra ngươi<br>chính là Đan Cửu đúng hay không, không sao cả, tuy ngươi có xác suất rất lớn<br>là Đan Cửu, nhưng lần này……Ta chính là chủ nhân Nghịch Nguyệt Điện!"<br>"Ta đã chuẩn bị rất lâu vì cái này."<br>"Tiểu Thanh, một hồi sau khi chúng ta đi vào, ngươi liền đi theo vui đùa một<br>chút là được, không cần có áp lực, cũng không cần quan tâm tới ta, bất kể ta<br>biến thành bộ dáng gì đi nữa, ngươi cứ làm như không nhìn thấy."<br>"Ta có kế hoạch của ta!"<br>Đội trưởng nhìn Hứa Thanh, thần thái trong mắt rực rỡ.