title:Chương1537: Mạch suy nghĩ mới, chí nguyện (1)
content:
Mắt thấy đội trưởng hưng phấn như vậy, trên mặt Hứa Thanh cũng nở nụ<br>cười.<br>Hắn không để ý tới cái thân phận chủ nhân Nghịch Nguyệt Điện, dẫu sao<br>đại sư huynh đã vì điều ấy mà chuẩn bị thật lâu, nếu như y thật sự trở thành chủ<br>nhân Nghịch Nguyệt Điện, Hứa Thanh cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.<br>"Vậy ta chúc mừng đại sư huynh trước."<br>Hứa Thanh mỉm cười mở miệng.<br>Đội trưởng cười ha ha.<br>"Có ta thì có ngươi, tiểu sư đệ, chúng ta đi!"<br>Trong lúc nói, thấu kính chợt lóe lên tia sáng, hóa thành một mảnh ánh sáng<br>bao phủ hai người, âm thanh nổ vang vang vọng, thân ảnh Hứa Thanh và đội<br>trưởng tan biến vô ảnh.<br>Cùng lúc đó, bên trong Nghịch Nguyệt Điện, quang cảnh vô cùng tiêu điều.<br>Thân núi vẫn hùng tráng như cũ, nhưng miếu thờ bên trên phần lớn đều ảm<br>đạm.<br>Cảnh tượng ngàn vạn tượng thần mênh mông đi lại giữa thiên địa trước kia,<br>bây giờ theo chiến tranh xuất hiện, đã rất khó nhìn thấy.<br>Đông đảo tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện phần lớn đều đặt tinh lực ở việc dẫn dắt<br>quân phản kháng chiến tranh cùng Hồng Nguyệt Thần Điện, thời gian ngày bình<br>thường đến tự nhiên cũng giảm thiểu.<br>Cho nên giờ phút này Nghịch Nguyệt Điện thoạt nhìn chỉ tồn tại một phần<br>nhỏ tu sĩ, bọn họ tạm thời tới đây câu thông tình báo cùng với giao dịch cùng<br>người khác.<br>Chưa đủ mấy trăm.<br>Thần thái của bọn họ phần đông là vội vàng, thường thường sau khi hoàn<br>thành việc cần thiết thì sẽ lập tức rời khỏi, không có thời gian để mà lãng phí,<br>chỉ là giờ phút này trên bầu trời kia, phía trên chín cái miếu thờ thật lớn, thần<br>điện sừng sững ở chỗ cao nhất của Nghịch Nguyệt Điện, đột nhiên phát ra ánh<br>sáng rực rỡ lóng lánh.<br>Càng có tiếng nổ vang đinh tai nhức óc cực lớn vang vọng.<br>Sự xuất hiện của ánh sáng cùng tiếng nổ vang này, truyền khắp toàn bộ thân<br>núi Nghịch Nguyệt Điện, trong khoảng thời gian ngắn thân núi oanh oanh rung<br>động lắc lư, từng tòa miếu thờ lay động.<br>Tâm thần của tu sĩ nơi đầy đều bị chấn động, theo bản năng ngẩng đầu.<br>Khi nhìn rõ hết thảy đầu nguồn, ý hoảng sợ bỗng nhiên bộc phát.<br>"Cung điện chí cao!"<br>"Tình huống như thế nào, cung điện chí cao đại biểu chủ nhân Nghịch<br>Nguyệt Điện không hề ảm đạm, vậy mà đang lập lòe tia sáng."<br>Tiếng xôn xao lập tức nổi lên bốn phía, đối với tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện<br>mà nói, một màn này thật sự là quá mức kinh ngạc.<br>Đó là cung điện chí cao!<br>Đại biểu chủ nhân thần miếu chí cao của Nghịch Nguyệt Điện!<br>Mà vô số năm qua, Nghịch Nguyệt Điện thủy chung đều không xuất hiện<br>chủ nhân chí cao chân chính, toàn bộ đều là do Phó điện chủ quản lý và ra lệnh,<br>cho nên ý nghĩa của việc này tự nhiên cực lớn.<br>Nhưng mà một ít lão nhân trong đó, mặc dù tâm thần bọn họ cũng chấn<br>động không nhỏ, nhưng cũng không có đạt tới trình độ kinh thiên động địa, bởi<br>vì một màn cùng loại, mặc dù nhiều năm qua số lần xuất hiện không nhiều lắm,<br>nhưng bọn họ cũng đã từng chứng kiến, cũng có hiểu rõ về nó.<br>"Lại có đại nhân vật, mở ra thí luyện Điện chủ."<br>"Ta đã thấy tình huống như vậy hai lần, đáng tiếc, cửa của thần miếu chí cao<br>vẫn không có mở ra, một đoạn thời gian sẽ lại ảm đạm."<br>"Ta cũng nhìn thấy một lần, cuối cùng Ngũ điện chủ đi ra từ bên trong miếu<br>thờ Phó điện chủ."<br>Những lão nhân này cảm khái, mà sau khi bọn họ mở miệng, những tu sĩ<br>Nghịch Nguyệt Điện nơi đây cũng mới có chỗ hiểu rõ.<br>Nhưng mà ý chờ mong vẫn rất mãnh liệt, mặc dù không cho rằng thật sự sẽ<br>xuất hiện chủ nhân chí cao, nhưng đại khái khả năng sẽ xuất hiện thêm một vị<br>Phó điện chủ, đối với Nghịch Nguyệt Điện bây giờ mà nói, đây cũng là một<br>chuyện lớn.<br>Dẫu sao bây giờ Nghịch Nguyệt Điện cùng Hồng Nguyệt Thần Điện đang<br>giao chiến, thời điểm này xuất hiện tân Phó điện chủ, sẽ tăng lên sĩ khí cực lớn.<br>Giờ phút này tin tức truyền ra rất nhanh, từng đạo thân ảnh nhanh chóng từ<br>bên ngoài trở về Nghịch Nguyệt Điện, đông đảo tượng thần đi ra khỏi miếu thờ<br>rồi nhìn lên bầu trời, tiếng nghị luận và xôn xao liên tiếp vang lên.<br>Thậm chí miếu thờ của mấy Phó điện chủ trên bầu trời cũng đều lập lòe.<br>Trong năm vị Phó điện chủ xuất hiện hai vị, ngẩng đầu nhìn lên thần miếu<br>cao nhất.<br>Trong lúc tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện chờ mong, trên bầu trời Nghịch Nguyệt<br>Điện, người bên cạnh không thể chủ động đi đến, chỗ đó đã trở thành một mảnh<br>hư vô.<br>Mảnh hư vô này như sương, tràn ngập phạm vi vô tận, mà nơi cuối cùng có<br>một cái hồ nước.<br>Chuẩn xác mà nói, đây là một cái mặt kính cực lớn, bên trên bao trùm một<br>tầng hồ nước.<br>Hồ nước óng ánh thông thấu, mặt kính vô cùng trong suốt, một mảnh thánh<br>khiết.<br>Phía trên hồ nước, nổi lơ lửng một thân ảnh cao lớn.<br>Đó là một lão giả mặc trường bào màu trắng, hai tay trái phải giao thoa<br>trong tay áo, đầu cúi thấp ngóng nhìn mặt hồ, vẫn không nhúc nhích.<br>Chỉ có tay áo cùng tóc trắng thi thoảng tung bay.<br>Mà trong ánh mắt nhìn mặt nước của lão giả, giờ phút này đang có rung<br>động vang vọng, dần dần có một vòng hư ảnh mơ hồ, đang hình thành dưới<br>nước.<br>Chỗ hư vô cùng với lão giả tựa như cách mặt kính, mà thân ảnh đang hình<br>thành này dường như ở một chỗ khác trong tấm gương.<br>Không biết đi qua bao lâu, thân ảnh dưới nước càng lúc càng rõ ràng.<br>Đó là Hứa Thanh, trong ấn tượng của hắn là mình và đại sư huynh bị tia<br>sáng thấu kính bao phủ, sau đó hết thảy cũng biến thành trống rỗng.<br>Mà một khắc sau khi hết thảy khôi phục, hắn liền xuất hiện ở cái mảnh hồ<br>nước trên mặt kính này, bốn phía ngoại trừ hư vô thì không còn có cái gì, duy<br>chỉ có mặt kính dưới chân...<br>Chỗ đó tựa như ẩn chứa một cái thế giới khác, chiếu ra thân ảnh lão giả mặc<br>áo bào trắng.<br>Bọn họ song phương cách hồ kính, ánh mắt ngóng nhìn lẫn nhau.<br>Chiếu vào trong mắt Hứa Thanh, là một đôi mắt lạnh lùng, bao hàm lãnh<br>khốc.<br>Hứa Thanh cảnh giác, hắn đã dò xét bốn phía mà không nhìn thấy đại sư<br>huynh.<br>"Người đến cùng với ngươi, đang ở một chỗ mặt kính khác, cân nhắc thí<br>luyện như thế nào."<br>Âm thanh bình tĩnh truyền ra từ hồ nước mặt kính dưới chân Hứa Thanh,<br>vang vọng bên trong hư vô, dấy lên vô số hồi âm, làm cho người ta có một loại<br>cảm giác mênh mông.<br>"Toàn bộ tu sĩ vào nơi đây, bất kể tu vi đều có tư cách thí luyện."<br>"Nếu như thí luyện thành công, chính là chủ nhân của Thiên Nhãn, cũng là<br>chủ nhân của ta, thất bại thì được khế ước kém hơn, quyền lợi có được không<br>nhiều.”<br>"Như vậy ngươi, có thí luyện hay không?"<br>Giọng nói không hề ẩn chứa cảm xúc, lạnh lùng truyền vào trong tai Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, cũng không lập tức xác định mà hỏi một câu.<br>"Cần thí luyện như thế nào?"