title:Chương1538: Mạch suy nghĩ mới, chí nguyện (2)
content:
"Báo ra chí nguyện của bản thân." Lão giả áo bào trắng dưới mặt nước nhàn<br>nhạt mở miệng.<br>"Lý giải và chứng minh chí nguyện đó thích hợp để hình thành khế ước, tiến<br>tới thể hiện ra tư cách và khả năng có thể hoàn thành là được thông qua, mà sau<br>đó trong thời gian quy định, ngươi phải hoàn thành chí nguyện đó."<br>"Sau khi thông qua, quyền hạn Thiên Nhãn được quyết định bởi trình độ lớn<br>nhỏ của chí nguyện."<br>"Nếu như chí nguyện bình thường, cho dù thông qua cũng không cách nào<br>tấn cấp thành chủ nhân Thiên Nhãn, vẫn là khế ước thứ đẳng như trước."<br>"Chỉ có chí nguyện lớn lao, mới có đủ đại nhân quả."<br>"Nhưng cũng không thể tùy ý làm bậy."<br>Trong lúc lão giả áo bào trắng nói thì giơ tay vung lên, tiếng nổ mạnh lập<br>tức truyền đến, mặt nước trở nên phức tạp, hơn mười tòa băng điêu biến ảo ở<br>bên trong.<br>Những tòa băng điêu này có nam có nữ, riêng phần mình tản mát ra khí tức<br>không tầm thường, nhưng chấn động sinh mệnh đều bị phong ấn.<br>"Những thứ đó là người đã từng thất bại trong kỷ nguyên này, bọn họ hoặc<br>là chí nguyện quá to lớn, đến mức vô cùng khoa trương nên bị phán định là hư<br>giả, bị phạt ở đây, hoặc là vô lực thực hiện lời hứa, bị trói buộc đến bây giờ."<br>Hứa Thanh nhanh chóng đảo mắt nhìn qua, không thấy đội trưởng ở trong<br>đó, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.<br>"Như vậy, chí nguyện của ngươi, là cái gì?" Dưới hồ nước mặt kính, lão giả<br>áo bào trắng lạnh lùng nhìn qua Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy nếu như đội trưởng đã chuẩn bị<br>lâu như vậy, đại khái là không thành vấn đề, dẫu sao mặc dù đại sư huynh có<br>đôi khi không đáng tin cậy, nhưng ở trên đại sự vẫn là đầy đủ điên cuồng.<br>Cho nên chính mình trong trường hợp này, thật ra không cần vô cùng mạo<br>hiểm đi nói cái gì mà diệt Xích Mẫu.<br>Chỉ cần dựa theo bản tâm là tốt rồi.<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, cách hồ nước nhìn nhau cùng lão giả áo bào<br>trắng.<br>"Ta không có chí nguyện gì quá to lớn."<br>"Ở bên trong Tế Nguyệt đại vực này, việc ta từng muốn làm nhất, là luyện<br>chế ra đan dược có thể hóa giải nguyền rủa của chúng sinh nơi đây, nhất là nhân<br>tộc."<br>Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, chuyện này chính là nguyên nhân hắn đi<br>đến Khổ Sinh sơn mạch lúc trước, gia nhập vào Nghịch Nguyệt Điện cũng là vì<br>càng dễ thu được càng nhiều thông tin nghiên cứu về nguyền rủa.<br>Giờ phút này lời nói truyền ra, mặt nước xuất hiện gợn sóng, biểu cảm của<br>lão giả áo bào trắng có chỗ biến hóa, nếu như đổi thành những thí luyện giả<br>khác mở miệng nói như vậy, lão sẽ phán định đối phương là hư giả, nhưng thân<br>là khí linh Nghịch Nguyệt Điện, lão có thể nhìn thấy được hết thảy sự tình của<br>đối phương ở bên trong Nghịch Nguyệt Điện, cũng bao quát cả Giải Chú đan.<br>Hết thảy hành vi của đối phương, hình như đích xác là đang đi trên đường<br>chí nguyện này.<br>Vì vậy một lát sau, lão giả áo bào trắng vung tay lên, mặt nước phía trước<br>Hứa Thanh lập tức bốc lên, một lò đan cự đại biến ảo bay lên từ bên trong.<br>"Toàn bộ mọi thứ ở nơi đây có thể giữa không sinh có, biến hóa ra vạn vật,<br>mặc dù cũng hư giả nhưng chỉ cần ngươi đưa ra, ta có thể huyễn hóa ra tới."<br>"Ngươi có thể luyện chế ở đây, mở ra thí luyện của ngươi."<br>"Thời gian trôi qua ở đây cũng khác biệt cùng bên ngoài, cho nên ngươi<br>không cần để thời gian ở trong lòng."<br>"Ngươi phải luyện chế ra một khỏa đan dược giảm xuống ít nhất hai thành<br>nguyền rủa, như thế, coi như là thông qua khảo hạch."<br>Nói xong, thân ảnh của lão giả áo bào trắng tiêu tán, không thấy tung tích.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, nhìn lò đan trước mặt, tới gần quan sát một phen,<br>đáy lòng nổi lên gợn sóng.<br>Lò đan này chân thật vô cùng, không giống như là hư ảo.<br>"Có thể biến ảo ra vạn vật?" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>"Ta cần 10 gốc Thiên Mệnh Hoa!"<br>Lời hắn vừa nói ra, mặt nước bốn phía lập tức xuất hiện gợn sóng, sau đó<br>mười giọt nước bay lên trôi nổi đến trước mặt Hứa Thanh, nước này riêng phần<br>mình chuyển động, cuối cùng lại thật sự tạo thành 10 gốc Thiên Mệnh Hoa.<br>Vô luận là khí tức thảo mộc hay là dược lực ẩn chứa trong đó, đều vô cùng<br>chân thật.<br>Hứa Thanh thay đổi sắc mặt, cầm một cây tới quan sát cẩn thận, sau một lúc<br>lâu trong mắt hắn liền có quyết đoán, ăn vào thử thưởng thức một phen.<br>"Hết thảy đều rất chân thật, dược hiệu cũng vậy, nhưng mà đây đều là cảm<br>giác, trên thực tế nhập lại không tồn tại, chỉ là ta cảm thấy mình đang ăn."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>"Nơi đây, tồn tại một cỗ lực lượng gần giống như cải biến nhận thức bản<br>thân, nhưng lại không giống với Thế tử lão gia gia."<br>"Thế tử là bản thân có được rồi chủ động phóng xuất ra, ảnh hưởng bên<br>ngoài."<br>"Mà ở trong nơi đây, cái quyền hành này càng giống như là bị bóc tách ra,<br>tràn ngập ở chỗ này như là công cụ vậy, có thể để người ở trong đây sử dụng!"<br>"Vả lại, hình như càng bá đạo hơn."<br>Hứa Thanh thay đổi sắc mặt và nhìn bốn phía, hắn đột nhiên cảm giác được<br>nơi đây phi thường không tồi, vì vậy trong đầu liền hiện ra những khó khăn<br>mình gặp phải khi nghiên cứu Giải Chú đan lúc trước.<br>"Hoàn cảnh của Tế Nguyệt đại vực, khiến cho rất nhiều dược thảo không có<br>ở nơi này..."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra kỳ mang, lần nữa mở miệng.<br>"Địa Đan Linh Huệ Trúc 100 năm, 1000 gốc."<br>"Thiên Vụ Tiên Lung Thảo, 3000 phần!"<br>"Long Đằng Mộc Lôi Kích Nộn Diệp, một vạn lá!"<br>"Còn có Vân Vụ Bán Huyễn Hoa, Cửu Khô Thất Nuy Thảo cùng với Tang<br>Mộc Căn 1000 năm..."<br>Những thiên tài địa bảo này, coi như là trong Phong Hải Quận cũng đều<br>hiếm thấy, giờ phút này Hứa Thanh một hơi nói hơn mười loại, rất nhanh …Rất<br>nhiều dược thảo toàn bộ xuất hiện.<br>Việc này khiến cho Hứa Thanh vô cùng vui mừng, vì vậy lần nữa mở miệng<br>nói trên trăm loại, cũng đều một hơi hình thành, dù là chính giữa có sai lầm,<br>nhưng lúc Hứa Thanh miêu tả bề ngoài cùng với dược tính, sẽ lại hội tụ ra dạng<br>khác.<br>Hắn không ngừng mô tả kỹ và điều chỉnh, thảo mộc hiện ra dần hoàn toàn<br>phù hợp nhu cầu của hắn.<br>Nội tâm Hứa Thanh dậy sóng, hắn đã khắc sâu ý thức được, đối với một đan<br>sư mà nói, nơi đây chính là địa phương họ tha thiết ước mơ.<br>Hứa Thanh lập tức phất tay chộp tới một gốc dược thảo ngày thường hiếm<br>thấy, sau khi nghiên cứu cẩn thận, bắt đầu dựa theo suy nghĩ trong đầu đi luyện<br>chế, thất bại cũng không sao cả, lại cứ tiếp tục thử.<br>Dược thảo, vô hạn.<br>Mà dạng tiêu hao phung phí mà không cần lo lắng thế này, để cho tâm tình<br>Hứa Thanh vô cùng sung sướng, đắm chìm ở bên trong, thử nghiệm hết thảy<br>từng cái suy nghĩ và phương pháp luyện chế của mình.<br>"Giải Chú đan ta đã có mạch suy nghĩ, luyện chế giảm xuống hai thành<br>nguyền rủa không khó, nhiều thêm một ít cũng là có khả năng....."<br>"Nhưng mà nơi đây, đối với ta còn có một tác dụng cực kỳ trọng yếu, đó<br>chính là hình thành độc thảo!"<br>Ánh mắt Hứa Thanh nồng nhiệt.<br>"Hết thảy độc thảo mà ta khát vọng, đều có thể hình thành ở trong này."<br>"Tuy là hư giả nhưng nhận thức là thật, bản năng của cỗ thân thể của ta cũng<br>sẽ bởi vì thế mà hình thành!"<br>"Kể từ đó, thuật dung nhập Độc Cấm vào trong ánh mắt lúc trước phải<br>ngừng lại bởi vì thiếu khuyết độc thảo, cũng có thể hoàn toàn hoàn thành ở<br>trong nơi đây."