title:Chương1540: Luyện mục (2)
content:
Một mặt là bản thân đan dược ẩn chứa lực lượng Tử Nguyệt của Hứa<br>Thanh, đây là căn bản và cũng là căn cơ, tựa như là đầu nguồn vậy.<br>Một phương diện khác thì là những thảo mộc biến ảo ra kia, bản thân chúng<br>nó vốn hình thành và sinh trưởng trong sự xâm nhập của tàn diện Thần Linh,<br>cho nên có đủ dược hiệu đặc thù.<br>Nhưng bên trong hiệu quả của thuốc này, phần lớn ẩn chứa dị chất với mức<br>độ nhất định.<br>Phối hợp với đạo thảo mộc Bách đại sư truyền thụ, Hứa Thanh có thể tiến<br>hành phương pháp lấy độc trị độc, từ đó đi áp chế nguyền rủa của Xích Mẫu.<br>Nói thì dễ dàng, nhưng trên thực tế vấn đề này cần thí nghiệm và điều chỉnh<br>vô số lần, tiêu tốn cực kỳ nhiều thời gian và công sức, nếu tiến hành ở bên<br>ngoài, muốn hoàn thành mà chỉ dựa vào lực lượng một mình Hứa Thanh thì rất<br>khó làm được, gần như là không thể.<br>Mà khó khăn nhất vẫn là nguyên vật liệu, căn bản ngoài thực tế cũng không<br>có nhiều thiên tài địa bảo và thảo mộc như vậy để hắn thử nghiệm, không thể<br>làm từng trường hợp mà tìm ra cách điều chế chính xác.<br>Nhưng ở trong nơi đây, hết thảy đều không là vấn đề.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sáng mãnh liệt.<br>"Thực vật, đích xác là chìa khoá mở ra con đường Thần Linh."<br>Hứa Thanh thì thào, hắn rất rõ ràng, thật ra đó cũng là nhận thức của Chúc<br>Chiếu.<br>Thời gian cứ như vậy trôi, bảy ngày qua đi.<br>Trong bảy ngày này, đối với không gian bên ngoài thì chỉ là một canh giờ.<br>Điểm này thì người khác ở nơi đây sẽ rất khó biết được cụ thể, nhưng trong<br>cơ thể Hứa Thanh có Nhật Quỹ, thông qua kim đồng hồ của Nhật Quỹ nên hắn<br>có thể cảm nhận thời gian biến hóa và có độ lệch rõ ràng.<br>"Bên ngoài một canh giờ, trong nơi đây chính là bảy ngày, nói cách khác<br>bên ngoài một ngày, nơi đây gần 3 tháng?"<br>Hứa Thanh hơi giật mình, loại năng lực này thực sự quá kinh người, hắn<br>theo bản năng cảm giác hẳn không phải là trôi qua vô hạn theo như lời lão giả<br>áo bào trắng nói, đại khái sẽ tồn tại giới hạn cuối cùng.<br>"Nơi đây sẽ không thể kéo dài vĩnh cửu... Thời gian của ta không nhiều<br>lắm."<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh lặng yên cải biến đan phương, nhìn như một mực<br>luyện đan, nhưng bên trong mỗi 7-8 gốc dược thảo biến hóa ra, sẽ pha kèm một<br>cây độc thảo.<br>Sau khi số lượng đạt đến trình độ nhất định, Hứa Thanh bắt đầu luyện chế<br>độc đan.<br>"Lạc Nguyệt Toái Tinh Diệp, Cửu Minh Linh Ngô Căn, Bất Tử Thi Hồng<br>Huyết....."<br>Hứa Thanh bất động thanh sắc, đè xuống kích động trong lòng, chậm rãi hô<br>để hóa độc thảo trong trí nhớ ra, bắt đầu luyện chế độc đan.<br>Những độc đan đó đều là độc đạo hắn nghiên cứu nhiều năm qua, nhưng<br>thủy chung bởi vì không có tài liệu mà không cách nào thử nghiệm, giờ phút<br>này theo hắn luyện chế, tâm tình Hứa Thanh vô cùng khoan khoái dễ chịu, cảm<br>thấy đối với đan tu mà nói, nơi đây quả thực chính là Thánh địa.<br>Tạo nghệ thảo mộc của hắn, cũng lần lượt tăng lên trong lúc luyện chế ở nơi<br>này.<br>Không chỉ là những cây độc thảo hiếm thấy được hắn huyễn hóa ra, còn có<br>rất nhiều kỳ trân dị bảo, có thể nói là có đủ mọi thứ.<br>Thậm chí hắn còn thử nghiệm đắp nặn độc vật, nhưng đáng tiếc chúng nó<br>không cách nào hình thành ở chỗ này.<br>Điều này cũng khiến cho Hứa Thanh có chút tiếc nuối.<br>Nhưng vẫn còn rất tốt, ít nhất thảo mộc đầy đủ, vì vậy trong khi thời gian<br>ngày lại ngày trôi qua, độc đan Hứa Thanh luyện chế ra càng lúc càng nhiều.<br>Bích Linh Độc Túc Tán, Tuyệt Âm Yên Hồng Đan, Tam Thủ Chậm Vũ<br>Hoàn, Thiên Dạ Vong Hồn Khiếu, Đoạn Tâm Liệt Thần Dịch, Hỏa Phần Lôi<br>Đằng Tán, Khuê Ninh Tuyệt Mệnh Độc.<br>Bán Biên Nguyệt, Thất Tức Tiếu, Dương Hỏa Nhan, Cửu U Kiều.<br>Hứa Thanh nhìn tới tất cả đan dược lớn nhỏ đủ mọi màu sắc trước mặt,<br>trong lòng dâng lên vô tận gợn sóng, hắn rất khát vọng và ao ước những đan<br>dược này có thể thật sự được đem ra khỏi nơi đây.<br>"Nếu có những chất độc này..... Chiến lực của ta sẽ đề cao rất nhiều."<br>Hứa Thanh thở dài trong đáy lòng, hắn biết rõ việc này không thực tế, vì vậy<br>giơ lên một khối, trực tiếp để vào trong miệng, chậm rãi nhấm nháp.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thân thể của hắn chấn động, cảm nhận được độc<br>bộc phát.<br>Mà đúng lúc này trong mặt gương hồ nước dưới chân hắn, thân ảnh lão giả<br>áo bào trắng hiển lộ ra, lão nhìn qua Hứa Thanh, thần sắc không có bất kỳ biến<br>hóa nào, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Những thứ đó đều là hư giả, ngươi nuốt vào vô dụng."<br>Hứa Thanh mở mắt ra, nhìn lão giả áo bào trắng, vừa để cho thân thể nhớ kỹ<br>cảm giác nuốt độc đan mang đến, vừa khàn khàn mở miệng.<br>"Ta luyện chế Giải Chú đan gặp bình cảnh, cần lấy những phương thức khác<br>k*ch th*ch để phá vỡ, cho nên dù là hư giả, cũng muốn đích thân thử nghiệm,<br>cảm thụ biến hóa hư giả này, tìm kiếm khả năng phá vỡ bình cảnh."<br>Lão giả áo bào trắng liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, lại nhìn những khỏa<br>đan dược đủ mọi màu sắc trước mặt hắn.<br>Hứa Thanh hít sâu, lại giơ tay lên cầm lấy một khỏa, ở trong ánh mắt đối<br>phương, tiếp tục nuốt vào, tiếp tục cảm thụ.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua nửa tháng.<br>Hứa Thanh hầu như đã huyễn hóa ra đến hơn chín thành độc dược trong trí<br>nhớ của mình, mà độc đan cũng là như thế, thậm chí còn có một ít là hắn tự<br>sáng tạo ra.<br>Mà trong quá trình không ngừng nuốt vào này, con ngươi trong hai mắt của<br>hắn dần dần biến lớn, cuối cùng thay thế tròng trắng mắt, khiến cho nhìn tổng<br>thể hai mắt là một mảnh đen nhánh.<br>Về phần lão giả áo bào trắng kia, những ngày này lão nhiều lần xuất hiện để<br>ngóng nhìn Hứa Thanh.<br>Nguyên bản lão thấy rất khó hiểu, không biết được đến cùng là Hứa Thanh<br>đang làm cái gì, rõ ràng nơi đây đều là hư giả, ăn nhiều đan dược hư giả như<br>vậy, với góc nhìn và nhận thức của lão là không có ý nghĩa.<br>Cho đến khi..... Lão chú ý tới hai mắt Hứa Thanh, trong khoảnh khắc ấy,<br>lão giả áo bào trắng có chỗ hiểu ra.<br>"Đan dược cùng thảo mộc là hư giả, nhưng cảm giác thân thể là thật, người<br>này... Là đang ghi nhớ những cảm giác sau khi nuốt vào những thứ thảo mộc<br>và đan dược này!"<br>"Hắn là đang ghi nhớ lại, từ đó vô hình cướp đoạt nguyên lực nơi đây!"<br>Vẻ mặt của lão giả áo bào trắng không còn là lạnh lùng, mà đã lần đầu tiên<br>có một chút cảm xúc chấn động, đã có kinh ngạc, cũng có tức giận.<br>"Một canh giờ sau thí luyện kết thúc, nếu như đến lúc đó ngươi không cách<br>nào hoàn thành, sẽ phải chịu trừng phạt phong ấn!"<br>Một mặt là bản thân đan dược ẩn chứa lực lượng Tử Nguyệt của Hứa<br>Thanh, đây là căn bản và cũng là căn cơ, tựa như là đầu nguồn vậy.<br>Một phương diện khác thì là những thảo mộc biến ảo ra kia, bản thân chúng<br>nó vốn hình thành và sinh trưởng trong sự xâm nhập của tàn diện Thần Linh,<br>cho nên có đủ dược hiệu đặc thù.<br>Nhưng bên trong hiệu quả của thuốc này, phần lớn ẩn chứa dị chất với mức<br>độ nhất định.<br>Phối hợp với đạo thảo mộc Bách đại sư truyền thụ, Hứa Thanh có thể tiến<br>hành phương pháp lấy độc trị độc, từ đó đi áp chế nguyền rủa của Xích Mẫu.<br>Nói thì dễ dàng, nhưng trên thực tế vấn đề này cần thí nghiệm và điều chỉnh<br>vô số lần, tiêu tốn cực kỳ nhiều thời gian và công sức, nếu tiến hành ở bên<br>ngoài, muốn hoàn thành mà chỉ dựa vào lực lượng một mình Hứa Thanh thì rất<br>khó làm được, gần như là không thể.<br>Mà khó khăn nhất vẫn là nguyên vật liệu, căn bản ngoài thực tế cũng không<br>có nhiều thiên tài địa bảo và thảo mộc như vậy để hắn thử nghiệm, không thể<br>làm từng trường hợp mà tìm ra cách điều chế chính xác.<br>Nhưng ở trong nơi đây, hết thảy đều không là vấn đề.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sáng mãnh liệt.<br>"Thực vật, đích xác là chìa khoá mở ra con đường Thần Linh."<br>Hứa Thanh thì thào, hắn rất rõ ràng, thật ra đó cũng là nhận thức của Chúc<br>Chiếu.<br>Thời gian cứ như vậy trôi, bảy ngày qua đi.<br>Trong bảy ngày này, đối với không gian bên ngoài thì chỉ là một canh giờ.<br>Điểm này thì người khác ở nơi đây sẽ rất khó biết được cụ thể, nhưng trong<br>cơ thể Hứa Thanh có Nhật Quỹ, thông qua kim đồng hồ của Nhật Quỹ nên hắn<br>có thể cảm nhận thời gian biến hóa và có độ lệch rõ ràng.<br>"Bên ngoài một canh giờ, trong nơi đây chính là bảy ngày, nói cách khác<br>bên ngoài một ngày, nơi đây gần 3 tháng?"<br>Hứa Thanh hơi giật mình, loại năng lực này thực sự quá kinh người, hắn<br>theo bản năng cảm giác hẳn không phải là trôi qua vô hạn theo như lời lão giả<br>áo bào trắng nói, đại khái sẽ tồn tại giới hạn cuối cùng.<br>"Nơi đây sẽ không thể kéo dài vĩnh cửu... Thời gian của ta không nhiều<br>lắm."<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh lặng yên cải biến đan phương, nhìn như một mực<br>luyện đan, nhưng bên trong mỗi 7-8 gốc dược thảo biến hóa ra, sẽ pha kèm một<br>cây độc thảo.<br>Sau khi số lượng đạt đến trình độ nhất định, Hứa Thanh bắt đầu luyện chế<br>độc đan.<br>"Lạc Nguyệt Toái Tinh Diệp, Cửu Minh Linh Ngô Căn, Bất Tử Thi Hồng<br>Huyết....."<br>Hứa Thanh bất động thanh sắc, đè xuống kích động trong lòng, chậm rãi hô<br>để hóa độc thảo trong trí nhớ ra, bắt đầu luyện chế độc đan.<br>Những độc đan đó đều là độc đạo hắn nghiên cứu nhiều năm qua, nhưng<br>thủy chung bởi vì không có tài liệu mà không cách nào thử nghiệm, giờ phút<br>này theo hắn luyện chế, tâm tình Hứa Thanh vô cùng khoan khoái dễ chịu, cảm<br>thấy đối với đan tu mà nói, nơi đây quả thực chính là Thánh địa.<br>Tạo nghệ thảo mộc của hắn, cũng lần lượt tăng lên trong lúc luyện chế ở nơi<br>này.<br>Không chỉ là những cây độc thảo hiếm thấy được hắn huyễn hóa ra, còn có<br>rất nhiều kỳ trân dị bảo, có thể nói là có đủ mọi thứ.<br>Thậm chí hắn còn thử nghiệm đắp nặn độc vật, nhưng đáng tiếc chúng nó<br>không cách nào hình thành ở chỗ này.<br>Điều này cũng khiến cho Hứa Thanh có chút tiếc nuối.<br>Nhưng vẫn còn rất tốt, ít nhất thảo mộc đầy đủ, vì vậy trong khi thời gian<br>ngày lại ngày trôi qua, độc đan Hứa Thanh luyện chế ra càng lúc càng nhiều.<br>Bích Linh Độc Túc Tán, Tuyệt Âm Yên Hồng Đan, Tam Thủ Chậm Vũ<br>Hoàn, Thiên Dạ Vong Hồn Khiếu, Đoạn Tâm Liệt Thần Dịch, Hỏa Phần Lôi<br>Đằng Tán, Khuê Ninh Tuyệt Mệnh Độc.<br>Bán Biên Nguyệt, Thất Tức Tiếu, Dương Hỏa Nhan, Cửu U Kiều.<br>Hứa Thanh nhìn tới tất cả đan dược lớn nhỏ đủ mọi màu sắc trước mặt,<br>trong lòng dâng lên vô tận gợn sóng, hắn rất khát vọng và ao ước những đan<br>dược này có thể thật sự được đem ra khỏi nơi đây.<br>"Nếu có những chất độc này..... Chiến lực của ta sẽ đề cao rất nhiều."<br>Hứa Thanh thở dài trong đáy lòng, hắn biết rõ việc này không thực tế, vì vậy<br>giơ lên một khối, trực tiếp để vào trong miệng, chậm rãi nhấm nháp.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thân thể của hắn chấn động, cảm nhận được độc<br>bộc phát.<br>Mà đúng lúc này trong mặt gương hồ nước dưới chân hắn, thân ảnh lão giả<br>áo bào trắng hiển lộ ra, lão nhìn qua Hứa Thanh, thần sắc không có bất kỳ biến<br>hóa nào, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Những thứ đó đều là hư giả, ngươi nuốt vào vô dụng."<br>Hứa Thanh mở mắt ra, nhìn lão giả áo bào trắng, vừa để cho thân thể nhớ kỹ<br>cảm giác nuốt độc đan mang đến, vừa khàn khàn mở miệng.<br>"Ta luyện chế Giải Chú đan gặp bình cảnh, cần lấy những phương thức khác<br>k*ch th*ch để phá vỡ, cho nên dù là hư giả, cũng muốn đích thân thử nghiệm,<br>cảm thụ biến hóa hư giả này, tìm kiếm khả năng phá vỡ bình cảnh."<br>Lão giả áo bào trắng liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, lại nhìn những khỏa<br>đan dược đủ mọi màu sắc trước mặt hắn.<br>Hứa Thanh hít sâu, lại giơ tay lên cầm lấy một khỏa, ở trong ánh mắt đối<br>phương, tiếp tục nuốt vào, tiếp tục cảm thụ.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua nửa tháng.<br>Hứa Thanh hầu như đã huyễn hóa ra đến hơn chín thành độc dược trong trí<br>nhớ của mình, mà độc đan cũng là như thế, thậm chí còn có một ít là hắn tự<br>sáng tạo ra.<br>Mà trong quá trình không ngừng nuốt vào này, con ngươi trong hai mắt của<br>hắn dần dần biến lớn, cuối cùng thay thế tròng trắng mắt, khiến cho nhìn tổng<br>thể hai mắt là một mảnh đen nhánh.<br>Về phần lão giả áo bào trắng kia, những ngày này lão nhiều lần xuất hiện để<br>ngóng nhìn Hứa Thanh.<br>Nguyên bản lão thấy rất khó hiểu, không biết được đến cùng là Hứa Thanh<br>đang làm cái gì, rõ ràng nơi đây đều là hư giả, ăn nhiều đan dược hư giả như<br>vậy, với góc nhìn và nhận thức của lão là không có ý nghĩa.<br>Cho đến khi..... Lão chú ý tới hai mắt Hứa Thanh, trong khoảnh khắc ấy,<br>lão giả áo bào trắng có chỗ hiểu ra.<br>"Đan dược cùng thảo mộc là hư giả, nhưng cảm giác thân thể là thật, người<br>này... Là đang ghi nhớ những cảm giác sau khi nuốt vào những thứ thảo mộc<br>và đan dược này!"<br>"Hắn là đang ghi nhớ lại, từ đó vô hình cướp đoạt nguyên lực nơi đây!"<br>Vẻ mặt của lão giả áo bào trắng không còn là lạnh lùng, mà đã lần đầu tiên<br>có một chút cảm xúc chấn động, đã có kinh ngạc, cũng có tức giận.<br>"Một canh giờ sau thí luyện kết thúc, nếu như đến lúc đó ngươi không cách<br>nào hoàn thành, sẽ phải chịu trừng phạt phong ấn!"