title:Chương1541: Luyện mục (3)
content:
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên hắc mang, bây giờ hắn cách điểm hoàn thành<br>cuối cùng chỉ kém một bước nhỏ.<br>Thế là sau khi khẽ gật đầu, hắn nhắm mắt lại, hai tay bấm niệm pháp quyết<br>rồi chợt vung lên, một gốc độc thảo lập tức lần nữa huyễn hóa ra tới.<br>Số lượng rất nhiều, trực tiếp đến mấy nghìn gốc.<br>Giờ phút này sau khi biến ảo, Hứa Thanh không đủ thời gian đi luyện chế,<br>hắn chợt mở cái miệng rộng mà trực tiếp nuốt tới những dược thảo đó, càng có<br>một số gốc bị hắn giơ tay lên oanh một quyền, trực tiếp đánh mịn thành sương<br>mù để bao phủ toàn thân.<br>Thanh âm xì xì vang vọng, Hứa Thanh bị sương mù bao phủ, trong miệng<br>truyền ra tiếng gầm nhẹ, lực lượng Độc Cấm lập tức bộc phát ở bên trong.<br>Một màn này khiến cho lão giả áo bào trắng thay đổi sắc mặt, trong phán<br>định của lão, người thí luyện giả trước mắt này đã xuất hiện biến hóa không ổn<br>định, vì vậy phất tay, khí lạnh từ dưới chân tràn ra, thẩm thấu qua hồ nước sau<br>đó xuất hiện ở bốn phía Hứa Thanh.<br>Khí lạnh càng lúc càng đậm, trong đó ẩn chứa lực lượng đóng băng hết thảy,<br>từ bát phương lan tràn về phía Hứa Thanh.<br>Những nơi đi qua, trên mặt hồ nước truyền đến âm thanh ken két, nhanh<br>chóng đóng băng lại, mắt thấy mảnh khí lạnh sẽ bao phủ Hứa Thanh.<br>Đúng lúc này khói độc ngoài thân thể Hứa Thanh bỗng nhiên cuộn trào,<br>toàn bộ cuốn ngược vào.<br>Giống như Hứa Thanh trong sương mù đã trở thành vòng xoáy hắc động,<br>trong chớp mắt liền hút vào toàn bộ khói độc.<br>Mà theo khói độc biến mất, thân ảnh Hứa Thanh liền hiển lộ rõ ràng, ngay<br>khoảnh khắc này hai mắt hắn cũng bỗng nhiên mở ra!<br>Hai mắt đen nhánh tựa như vực sâu, hễ là người nhìn vào đôi mắt của hắn<br>thì tựa như đang ngóng nhìn vực sâu, lại như bị vực sâu ngóng nhìn.<br>Ánh mắt kia thâm sâu vô cùng, giống như ẩn chứa đêm tối vĩnh hằng, đủ để<br>cho kẻ nhìn chăm chú thì tâm thần dấy lên chấn động cực lớn.<br>Kinh người nhất, là ánh mắt từ đôi mắt ấy..... Mang theo dị chất!<br>Dị chất này đặc thù, có thể khiến cho người nhìn tới lập tức bị Độc Cấm<br>nhiễm vào thân hồn.<br>Chính là Độc Cấm Mục!<br>(*Mục: mắt, ánh mắt)<br>Thân thể lão giả áo bào trắng chấn động, một cái chớp mắt này chỗ mặt kính<br>hồ nước của lão rõ ràng cũng xuất hiện màu đen, từng sợi như mực tràn vào.<br>"Lớn mật!"<br>Lão giả áo bào trắng gầm nhẹ một tiếng, hồ nước bốc lên, mặt kính lập lòe,<br>khí lạnh bộc phát ngập trời.<br>Mà đúng lúc đó Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, bỏ qua khí lạnh vọt tới bốn<br>phía, cúi đầu nhìn tay phải giơ lên của mình.<br>Chỗ đó, có một khỏa đan dược.<br>Dưới ánh mắt của hắn, lực lượng Độc Cấm của hắn nhiễm vào trong, tính<br>chất bên trong đan dược này nhanh chóng cải biến, dược hiệu giảm xuống<br>nguyền rủa trong đó cũng nhanh chóng bốc lên.<br>Độc Cấm của Hứa Thanh không chỉ là ẩn chứa thần trớ, còn bao hàm hết<br>thảy độc lúc trước hắn nuốt vào, giờ phút này toàn bộ đều hội tụ trong ánh mắt,<br>dung nhập vào trong Giải Chú đan.<br>Những độc chất hư ảo đó hòa hợp cùng một chỗ với đan dược, ảnh hưởng ở<br>bên trong, cân bằng ở bên trong, phát huy ở bên trong.<br>Cũng vào thời khắc ấy, công hiệu của khỏa Giải Chú đan này liền bộc phát<br>ra, từ tiếp cận hai thành, trực tiếp bộc phát đến có thể giảm xuống ba thành, và<br>vẫn còn tiếp tục.<br>Cuối cùng bên trên tràn ra một mảnh ánh sáng uẩn màu tím khiến bốn<br>phương mông lung, lúc này Hứa Thanh ngẩng đầu, nháy mắt khí lạnh phong ấn<br>bốn phía tràn đến, nói ra câu nói sau cùng.<br>"Đan này, cuối cùng hoàn thành, nó có thể giảm xuống..... Năm thành<br>nguyền rủa!"<br>Lời nói truyền ra, đồng thời khí lạnh bao phủ toàn thân Hứa Thanh, thân thể<br>của hắn bị pháp tắc nào đó tác động khiến không thể chống cự, trực tiếp hóa<br>thành băng điêu, không còn nhúc nhích.<br>Duy chỉ có viên đan dược từ trong tay hắn hạ xuống, trôi lơ lửng ở tầng<br>băng phía trên hồ nước, lập lòe uẩn tím, đồng thời cũng làm cho người ta có<br>một loại cảm giác hư ảo.<br>Sau một lúc lâu viên đan này dung nhập trong tầng băng, xuất hiện ở trong<br>tay lão giả áo bào trắng.<br>Lão giả áo bào trắng nhìn qua đan dược trước mặt, thần sắc lần nữa biến<br>hóa, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó khó hiểu, lại tiếp tục mờ mịt, rồi cuối cùng do<br>dự.<br>Lấy cả đời khí linh của lão, chưa từng gặp qua đan dược thế này.<br>Hồi lâu, lão bỗng nhiên thổi ra một hơi về viên đan dược đó.<br>Trong một hơi này, viên đan lại từ hư ảo biến thành chân thật.<br>Sau đó lão vung tay lên, lập tức có một băng điêu xuất hiện và hòa tan trước<br>mặt lão, bên trong lộ ra một người đại hán trung niên.<br>Đại hán này toàn thân ầm ầm bộc phát tu vi Quy Hư, sau khi thức tỉnh thì gã<br>hơi sửng sốt một chút, cũng không lựa chọn chạy trốn mà cung kính chắp tay về<br>phía lão giả áo bào trắng.<br>"Gặp qua đại nhân."<br>"Ăn." Lão giả áo bào trắng mặt không cảm xúc, lạnh lùng mở miệng, sau đó<br>đưa đan dược trong tay ra, rơi vào trước mặt đại hán.<br>Bản dịch tại bach-ngoc-sach, vip<br>Đại hán do dự, nhưng vẫn là lựa chọn tuân theo, gã tiếp nhận đan dược nhìn<br>một chút, thần sắc hơi động, tiếp theo một hơi nuốt vào và nhắm mắt cảm nhận.<br>Một lát sau thân thể của gã bỗng nhiên chấn động mãnh liệt, run rẩy và chợt<br>mở mắt, há miệng phun ra một miệng lớn máu tươi đỏ thẫm.<br>Mà bên trong mảnh máu tươi kia, thình lình ẩn chứa nồng đậm nguyền rủa<br>cùng khí tức hư thối, hội tụ cùng một chỗ trên không trung, bên trong mơ hồ<br>huyễn hóa ra hư ảnh Hồng Nguyệt, trong đó còn có lực lượng nguyền rủa, liền<br>muốn bộc phát.<br>Nhưng lão giả áo bào trắng hừ lạnh một tiếng, mảnh hư vô này lập tức nổ<br>vang, phủ xuống trấn áp.<br>Lập tức mảnh máu tươi trực tiếp hóa thành khối băng rồi rơi xuống hồ nước,<br>hết thảy chấn động trong đó cũng đều bị phong ấn.<br>Làm xong những thứ này, lão giả áo bào trắng nhìn qua đại hán, trong mắt<br>lộ ra kỳ mang, đồng thời biểu cảm lại một lần nữa xuất hiện biến hóa, lộ ra chấn<br>động.<br>Mà đại hán kia cũng tương tự chấn động, gã cảm thụ thân thể một chút,<br>hoảng sợ nghẹn ngào.<br>"Nguyền rủa của ta..... Vĩnh viễn giảm bớt một nửa!!"<br>"Đại nhân, đây là đan gì?"