title:Chương1542: Luyện mục (4)
content:
Lão giả áo bào trắng không trả lời vấn đề này của đại hán, lão hất tay áo lên,<br>khí lạnh lại lập tức cuốn đến, thân hình đại hán kia lại hóa thành băng điêu,<br>chìm vào dưới hồ.<br>Làm xong những thứ này, lão giả áo bào trắng đứng ở nơi đó ngẩn người<br>một lát, thân thể tương tự chìm vào bên trong hồ.<br>Lúc xuất hiện, đã thình lình đến nơi trước tòa băng điêu Hứa Thanh.<br>Ngóng nhìn băng điêu trước mắt, lão giả áo bào trắng lần nữa trầm mặc, một<br>lát sau lão giơ tay lên, điểm vào mi tâm Hứa Thanh.<br>Dưới một điểm này, băng điêu nhanh chóng hòa tan, trở thành sương mù tứ<br>tán ra, thân thể Hứa Thanh trong đó chấn động, ý thức thức tỉnh.<br>"Gặp qua tiền bối."<br>Hứa Thanh không có quá nhiều ngoài ý muốn, bất kể đối phương lý giải<br>hành vi của hắn trong khoảng thời gian này như thế nào, cũng đều không trọng<br>yếu, quan trọng là... Hắn dùng hành động nói cho đối phương biết, hết thảy cử<br>động lúc trước của mình, thật ra đều là khâu luyện chế Giải Chú đan.<br>Cái ánh mắt lúc cuối cùng, để cho đan dược xuất hiện tình huống gần như<br>thăng hoa kia, liền đủ để giải thích hết thảy.<br>Lão giả áo bào trắng ngóng nhìn Hứa Thanh, trong thần sắc mang theo kỳ<br>dị, hồi lâu âm thanh trầm thấp vang vọng trong mảnh hư vô này.<br>"Từ xưa đến nay, có tổng cộng bảy mươi chín vị tham gia khảo hạch thông<br>qua cửa thứ nhất, mà trong một kỷ nguyên này thì không nhiều lắm, chỉ có ba<br>vị."<br>"Hôm nay ngươi, là vị thứ tư."<br>"Nhưng người trước ngươi, bọn họ mặc dù cũng phát hạ chí nguyện phù hợp<br>và biểu hiện có tư cách hoàn thành, vả lại về sau cũng đích xác là hoàn thành,<br>nhưng bọn họ cũng không phải là chủ nhân của Nghịch Nguyệt Điện, đều là khế<br>ước thứ đẳng."<br>"Bởi vì trên thực tế, thông qua được cửa ải này vẫn không có cách nào trở<br>thành chủ nhân của Nghịch Nguyệt Điện... Một hồi ngươi đi vào liền biết rõ<br>nguyên nhân."<br>"Ngươi chỉ có thời gian nửa năm, nếu như trong vòng nửa năm không cách<br>nào hoàn thành, cũng chỉ có thể ký kết khế ước thứ đẳng."<br>Lão giả áo bào trắng nhìn qua Hứa Thanh, giơ một ngón tay chỉ vào hồ<br>nước, hồ nước lập tức bốc lên, một tòa thạch môn cực lớn tràn đầy cảm giác<br>hoang cổ, ầm ầm nổi lên từ bên trong.<br>Thạch môn này cao ngàn trượng, tràn đầy tang thương, mang theo dấu vết<br>năm tháng trôi qua, dường như là tới từ Viễn Cổ, xuất hiện ở nơi đây.<br>Nó không cần đẩy ra, bởi vì ở bên trong có một đạo khe hở đủ cho người đi<br>vào.<br>Xuyên thấu qua khe hở, Hứa Thanh lờ mờ nhìn thấy, hình như bên trong tồn<br>tại một tòa cung điện.<br>Hứa Thanh có chút do dự, lời nói của lão giả áo bào trắng để cho hắn nghĩ<br>tới đội trưởng, vì vậy chắp tay với lão giả.<br>"Tiền bối, người thí luyện giả cùng nhau đến với vãn bối, y có thông qua<br>được hay không?"<br>"Chí nguyện của y lớn đến mức nực cười, đã gieo gió gặt bão."<br>Lão giả áo bào trắng nhàn nhạt mở miệng, nhấc chân đạp mạnh xuống dưới,<br>mặt nước lập tức nổi gợn sóng, lộ ra hơn mười tòa băng điêu trong chỗ sâu.<br>Hứa Thanh cúi đầu nhìn lại, phát hiện bên trong đã nhiều thêm một cái,<br>chính là đại sư huynh.<br>Đội trưởng bảo trì thái độ cười to, cảm giác cuồng vọng vô cùng rõ ràng.<br>Hứa Thanh nhíu mày, cái này có chút không giống cùng dự liệu của hắn, vì<br>vậy trầm ngâm trong lòng, nghĩ tới những lời đội trưởng nói trước khi thí luyện.<br>Kết hợp với nhận thức với đại sư huynh, Hứa Thanh cảm thấy chuyện này<br>tám chín phần mười là đội trưởng cố ý, y cố tình muốn bị đóng băng.<br>"Nếu như cuối cùng ngươi có thể thông qua, trở thành chủ nhân của Nghịch<br>Nguyệt Điện, ngươi sẽ có quyền hạn đặc xá hết thảy người bị phong ấn ở nơi<br>đây."<br>"Hiện giờ, vào đi thôi."<br>Trong mắt lão giả áo bào trắng như có thâm ý liếc nhìn Hứa Thanh, thân thể<br>chậm rãi chìm vào hồ nước, không thấy tung tích.<br>Rất nhanh, nơi đây cũng chỉ còn lại có một mình Hứa Thanh cùng với thạch<br>môn khổng lồ.<br>Hứa Thanh đứng trước thạch môn, thở sâu một cái sau đó không chần chừ<br>nữa, cất bước về phía trước, đi vào khe hở thạch môn giống như hạp cốc này.<br>Càng đi càng xa.<br>Cũng càng lúc càng gần cung điện trong đó.<br>Cho đến khi một mảnh ánh sáng chiếu vào trước mắt Hứa Thanh, tràn ngập<br>thế giới của hắn.<br>Cùng lúc đó bên trong Nghịch Nguyệt Điện, tái khởi xôn xao.<br>Mấy canh giờ trước, thần miếu cao nhất trong Nghịch Nguyệt Điện lập lòe<br>đã hấp dẫn không ít tu sĩ chú ý, ngay cả Phó điện chủ cũng đã đến hai vị.<br>Mà bây giờ trôi qua mấy thời thần, theo tin tức truyền ra thì tu sĩ trở về<br>Nghịch Nguyệt Điện chứng kiến một màn này cũng càng lúc càng nhiều.<br>Tiếng nghị luận cũng truyền ra liên tiếp.<br>Thả mắt nhìn đi, đầy trời đều là tượng thần, bên trong còn có một chút càng<br>là tùy tùng của Đan Cửu đại sư, mặc dù bọn họ không biết được người khiến<br>cho hết thảy mọi thứ đang xảy ra hiện giờ, lại chính là do vị đại sư khiến cho<br>bọn họ cuồng nhiệt, nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc bọn họ ở ngay<br>lúc này tiếp tục tuyên dương danh tiếng của Đan Cửu đại sư.<br>Đại biểu trong đó, chính là gã hàng xóm của Hứa Thanh, pho tượng người<br>này là một đại hán để hở ngực, dẫn dắt hơn ngàn tùy tùng trung thành của Đan<br>Cửu đại sư, phân tán trong đám người để ca tụng Đan Cửu đại sư.<br>Mà đang ở thời điểm Nghịch Nguyệt Điện náo nhiệt khó được như thế, cung<br>điện trên bầu trời cao nhất đột nhiên ầm ầm chấn động, lập lòe tia sáng vạn<br>trượng, ánh sáng rực rỡ tràn ngập bát phương.<br>Càng có cảm giác thần thánh bốc lên ở bên trong.<br>Một màn này, liền lập tức đưa tới vạn chúng nhìn chăm chú.<br>"Thành công?"<br>"Chẳng lẽ..... Nghịch Nguyệt Điện sẽ xuất hiện Điện chủ!!"<br>"Quá đột nhiên....."<br>Âm thanh xôn xao bộc phát từ trong miệng mọi người trên thân núi Nghịch<br>Nguyệt Điện, đồng thời cũng có cảm giác chờ mong không ngừng bốc lên ở nơi<br>đây.<br>Thả mắt nhìn đi, tượng thần đầy trời đều ngóng nhìn cửa lớn của tòa thần<br>điện cao nhất, chờ đợi chỗ đó mở ra.<br>Chỉ là thời gian cứ trôi, qua một nén nhang mà tia sáng trên tòa thần miếu<br>chí cao vẫn lập lòe như trước, nhưng cửa lớn vẫn đóng chặt như cũ, không có ai<br>đi ra.<br>Một màn như thế, khiến cho thần sắc của rất nhiều lão nhân Nghịch Nguyệt<br>Điện ảm đạm xuống.<br>"Chẳng lẽ cái truyền thuyết kia về Nghịch Nguyệt Điện, là sự thật....."