title:Chương1543: Đồ đằng (1)
content:
Thiên địa trong Nghịch Nguyệt Điện, bởi vì thần điện cao nhất tràn ra ánh<br>sáng nên đã tạo thành chấn động cùng xôn xao, nhưng theo thời gian trôi qua,<br>theo cửa lớn thủy chung không mở ra, tất cả âm thanh cũng dần dần bình<br>thường lại.<br>Chờ mong cũng dần dần bị thất vọng thay thế.<br>Cho đến khi ánh sáng trong cung điện cao nhất trở nên ảm đạm, chỉ còn lại<br>một chút ánh sáng nhạt lập lòe, cảm giác tiếc nuối lan tràn bát phương.<br>"Thật ra bên trong Nghịch Nguyệt Điện một mực truyền lưu một cái truyền<br>thuyết."<br>"Trong truyền thuyết, năm đó Hồng Nguyệt Xích Mẫu một mình đối đầu với<br>đời trước của Nghịch Nguyệt Điện, đã hạ xuống nguyền rủa, nguyền rủa nó....<br>. Sẽ vĩnh viễn không xuất hiện chủ nhân mới."<br>"Cho nên từ xưa đến nay, thần điện cao nhất đã rất nhiều lần chợt hiện ra tia<br>sáng, đã rất nhiều lần rung động, nhưng từ đầu đến cuối, cửa lớn của nó đều<br>không mở ra dù chỉ một lần."<br>Giữa không trung, hai vị Phó điện chủ than nhẹ một tiếng.<br>"Vị đạo hữu đó đã thông qua được cửa thứ nhất, nhưng cũng tương tự với vị<br>Phó điện chủ thứ nhất cùng với lão Tứ và ta lúc trước, đều không thể thông qua<br>cửa thứ hai, không đẩy được cửa ra."<br>"Xem ra chúng ta lại nhiều thêm một đồng bạn rồi, đối với chúng ta mà nói,<br>vào thời điểm này có thể nhiều thêm một vị Phó điện chủ, cũng là chuyện tốt!"<br>Trong lúc hai vị này Phó điện chủ truyền âm với nhau, tu sĩ Nghịch Nguyệt<br>Điện ở đây cũng riêng phần mình thở dài.<br>Mặc dù xuất hiện thêm một vị Phó điện chủ, điều này cũng có khích lệ cực<br>lớn đối với bản thân mọi người, nhưng thần điện cao nhất chấn động ở ngay<br>thời điểm này, tựa như cho mọi người hy vọng.<br>Nhất là trong thời kỳ đang chiến tranh, niềm hy vọng ấy khiến cho rất nhiều<br>tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện càng khát vọng xuất hiện một chủ nhân Nghịch<br>Nguyệt Điện chân chính.<br>Trong một khắc cuối của sinh mệnh, bọn họ cần một người có thân phận<br>Điện chủ đến lãnh đạo bọn họ, bộc phát ra hào quang rực rỡ của chính mình,<br>thiêu đốt ngọn lửa sinh mệnh hủy diệt hết thảy.<br>Mà hy vọng như thế, giờ phút này đã hóa thành thất vọng, đã trở thành tiếc<br>nuối, sau đó bên trong Nghịch Nguyệt Điện lâm vào một mảnh trầm mặc.<br>Cùng lúc đó, trong thần điện cao nhất trên bầu trời Nghịch Nguyệt Điện,<br>Hứa Thanh mở mắt ra.<br>Nếu so với miếu thờ tầm thường, thần điện này lớn hơn rất nhiều, bốn phía<br>cao rộng, có chín mươi chín cây cột cực lớn chống đỡ mái vòm của tòa điện<br>này.<br>Ngẩng đầu nhìn, nhật nguyệt tinh thần do mái vòm hình tròn huyễn hóa ra<br>đang chậm rãi chuyển động, mà chính giữa thì có một mặt kính cực lớn lập lòe<br>ánh sáng bảy màu.<br>Trong đó thình lình chiếu rọi quang cảnh thân núi Nghịch Nguyệt Điện.<br>Trừ bên ngoài cái này ra, trên vách tường của thần điện này còn điêu khắc<br>rất nhiều đồ đằng thần bí, chúng nó có rất nhiều phù văn, có rất nhiều hình thú,<br>có cái là đường nét hình người. Từng cái đều tản ra từng trận uy áp kinh tâm<br>động phách.<br>Về phần chỗ cao nhất trên đại điện, nơi đó tồn tại một tòa tế đàn, bên trên<br>xây dựng điện thờ cực lớn, trong đó thình lình có một cái tượng thần, đứng sừng<br>sững ở bên trong.<br>Tượng thần này khác biệt cùng với pho tượng miếu thờ bên ngoài, cũng<br>không phải dáng vẻ đặc thù gì, mà là một người.<br>Bộ dạng đó, chính là Chúa Tể Lý Tự Hóa!<br>Giờ phút này hai mắt tượng thần mở ra, thần thái bên trong thuộc về Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh ngóng nhìn bốn phương, nhớ lại một màn lúc trước.<br>Hắn nhớ kỹ mình từ khe hở của thạch môn đi tới, lúc tia sáng chiếu rọi thế<br>giới của mình, trong nháy mắt tiếp theo lúc hắn mở mắt ra, liền xuất hiện ở nơi<br>này.<br>"Cung điện cao nhất?"<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn mặt kính trên mái vòm, nhìn qua cảnh bên ngoài<br>được chiếu trên đó, cảm nhận được tiếc nuối cùng thất vọng trên người những<br>tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện phía ngoài giờ phút này.<br>Tiến tới nhớ lại lúc chính mình đã từng đi đến Nghịch Nguyệt Điện, ngẩng<br>đầu nhìn lên tòa cung điện cao nhất trôi lơ lửng ở phía trên chín đại thần miếu.<br>Một lát sau Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn cửa lớn thần miếu ở nơi xa.<br>"Tại sao lão giả áo bào trắng do khí linh của Nghịch Nguyệt Điện biến thành<br>lại nói với ta là còn có cửa thứ hai, là cánh cửa này sao?"<br>Hứa Thanh trầm ngâm, cất bước đi ra.<br>Trong tiếng nổ vang, tượng thần Lý Tự Hóa chỗ hắn đi xuống tế đàn, đi tới<br>bên cạnh cửa lớn.<br>Đứng ở chỗ này và Hứa Thanh nheo mắt lại, sau khi quan sát một chút liền<br>giơ tay lên, hung hăng đẩy ra phía ngoài.<br>Đẩy một cái, cánh cửa lớn không chút lay động, thật giống như bị triệt để<br>khóa lại, khó có thể rung chuyển chút nào, ngay cả tiếng vang cũng đều không<br>truyền ra nửa điểm.<br>Hứa Thanh nhíu mày mà vận hành tu vi trong cơ thể, vận toàn lực để cưỡng<br>ép đẩy ra, nhưng vẫn không có bất kỳ tác dụng nào.<br>Cánh cửa cũng không thèm rung một chút.<br>Hứa Thanh giơ tay lên, suy nghĩ một chút sau đó hai mắt lập tức đen nhánh,<br>lực lượng Độc Cấm theo ánh mắt nhìn đến trên cửa, Tử Nguyệt trong cơ thể<br>càng là cuộn trào, Thần Tàng ở bên trong lên xuống, rất nhiều máu tươi tràn ra<br>từ trên người Hứa Thanh rồi hội tụ ngoài thân thể, vờn quanh tạo thành vòng<br>xoáy huyết sắc.<br>Cuối cùng, oanh về phía cánh cửa.<br>Vậy mà cánh cửa vẫn không vang động nửa điểm, mà vào thời khắc này<br>thần sắc Hứa Thanh bỗng nhiên biến hóa, hắn nhanh chóng lui ra phía sau.<br>Ngay khi hắn lui ra phía sau, trên cửa lập tức lập lòe quang mang màu đỏ,<br>một hình đồ đằng cực lớn hiển lộ ra ở bên trong cửa.<br>Đồ đằng này rõ ràng là một thân ảnh hai tay che mắt, toàn thân chảy xuôi<br>máu tươi.<br>Rõ ràng thoạt nhìn rất tà ác, nhưng lại làm cho người ta có một loại cảm<br>giác thần thánh, tràn ngập bát phương.<br>Tạo hình này, chính là bộ dạng Xích Mẫu.<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, Tử Nguyệt trong cơ thể ba động kịch liệt,<br>hắn cảm giác đến khí tức Xích Mẫu, hình như đồ đằng này..... Chính là Xích<br>Mẫu vẽ ra.<br>"Cửa thần điện chí cao của Nghịch Nguyệt Điện, vậy mà lại có ấn ký của<br>Xích Mẫu!"<br>"Đây là cửa thứ hai?"<br>Hứa Thanh cảm thấy việc này không bình thường, điều ấy không giống như<br>là khảo hạch cửa thứ hai, càng giống như là phong ấn của Xích Mẫu đối với<br>Nghịch Nguyệt Điện.