title:Chương1544: Đồ đằng (2)
content:
"Cho nên, trên thực tế cũng không có cửa khảo hạch thứ hai, mà có lẽ chủ<br>nhân Nghịch Nguyệt Điện vốn có thể xuất hiện rất sớm, nhưng trước ta thì toàn<br>bộ người thông qua khảo hạch đều dừng lại ở nơi này."<br>"Không cách nào phá vỡ phong ấn của Xích Mẫu, thì không cách nào đẩy<br>cửa ra, cũng khó có thể trở thành chủ nhân của Nghịch Nguyệt Điện."<br>Hứa Thanh suy nghĩ và có chỗ hiểu ra, sau đó hắn lần nữa đi tới trước cánh<br>cửa để quan sát cẩn thận, lúc này còn tràn ra lực lượng Tử Nguyệt của chính<br>mình.<br>Nhưng đáng tiếc, cánh cửa này cực kỳ mẫn cảm đối với lực lượng Tử<br>Nguyệt của hắn, thường thường vừa xuất hiện là sẽ tạo ra chấn động kịch liệt.<br>Đến cuối cùng Hứa Thanh dứt khoát thu liễm lực lượng Tử Nguyệt, mà<br>dùng hai mắt đen nhánh, lấy lực lượng Độc Cấm của mình xâm nhập, từ đó đi<br>cảm thụ.<br>Thời gian trôi qua, mấy ngày sau thông qua Độc Cấm lan tràn, Hứa Thanh<br>dần dần đã hiểu đại khái đối với cánh cửa cùng với đồ đằng ở bên trên.<br>Mà theo hắn hiểu rõ, thần sắc của hắn đầu tiên là kỳ dị, mà sau đó lại biến<br>thành ngưng trọng.<br>Để cho hắn ngưng trọng, là thông qua Độc Cấm, Hứa Thanh cảm nhận được<br>toàn bộ miếu thờ ở thân núi bên ngoài, thời khắc tản ra một chút khí tức không<br>nhìn thấy.<br>Không có bất kỳ một người nào phát hiện ra những thứ khí tức đó, chúng nó<br>đang bị cái đồ đằng này hấp thu, cụ thể là cái gì thì tạm thời Hứa Thanh còn<br>không cách nào phân biệt.<br>Mà thứ để cho vẻ mặt của hắn kỳ dị, là hắn cảm ứng được góc phải bên dưới<br>cái đồ đằng cực lớn này, chỗ đó lại còn có một cái đồ đằng nhỏ, chỉ bất quá là<br>một mảnh mơ hồ như ẩn như hiện.<br>Nếu như không phải Độc Cấm của Hứa Thanh lan tràn toàn bộ khu vực, lại<br>có lực lượng Tử Nguyệt khiến cho đồ đằng Xích Mẫu chấn động, thì hắn cũng<br>rất khó phát hiện.<br>Mà cái bộ dáng đồ đằng nhỏ này, chính là căn nguyên để cho thần sắc của<br>Hứa Thanh kỳ dị.<br>Nó rõ ràng giống như đúc cùng khuôn mặt của đội trưởng.<br>Lúc Hứa Thanh phát hiện ra nó, thấy nó đang lén lút cắn gặm đồ đằng của<br>Xích Mẫu, mặc dù mỗi một lần chỉ có thể cắn một ngụm nhỏ nhưng tốc độ rất<br>nhanh, tựa như chó điên vậy.<br>Chỉ là sau mỗi một lần g*m c*n, đồ đằng của Xích Mẫu cũng sẽ tự động<br>khôi phục.<br>"Đại sư huynh?"<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, thử nghiệm truyền ra chấn động tới đồ đằng<br>nhỏ kia.<br>Một cái chớp mắt chấn động này truyền tới, đồ đằng nhỏ đang điên cuồng<br>g*m c*n bỗng nhiên chấn động, chợt ngẩng đầu và trong mắt lộ ra vẻ mừng như<br>điên, cấp tốc đáp lại.<br>"Tiểu Thanh!"<br>"Rốt cuộc ta đợi đến lúc ngươi tới rồi, ta biết ngay ngươi nhất định sẽ xuất<br>hiện!"<br>Cảm giác thấy Hứa Thanh, đội trưởng kích động, y nhanh chóng vùng vẫy<br>khiến toàn thân lập lòe ánh sáng màu lam, cuối cùng hiện ra từ góc phải dưới<br>cánh cửa mà nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng nhìn đội trưởng.<br>"Đại sư huynh, ngươi..... Tại sao lại ở chỗ này?"<br>Đội trưởng vẻ mặt đắc ý, cười ha ha.<br>"Thế nào, có thấy ngoài ý muốn hay không?"<br>"Đây chính là kế hoạch ta nói cùng ngươi lúc trước!"<br>"Kế hoạch lần này của ta vô cùng ổn thỏa đó nha, sau khi vào thí luyện liền<br>cố tình khiêu khích khí linh, để cho nó biến ta trở thành băng điêu, chìm vào<br>chỗ sâu trong hồ nước."<br>"Như vậy ta liền có thể dùng thủ đoạn còn sót lại năm đó của ta ở nơi đây,<br>vượt qua hết thảy khảo hạch mà trực tiếp xuất hiện ở trong cánh cửa này."<br>"Tiếp đó thông qua đẩy cửa ra, sẽ thu được quyền hạn Nghịch Nguyệt Điện,<br>trở thành chủ nhân của Nghịch Nguyệt Điện."<br>"Một khi thành công, ta có thể mượn nhờ sức mạnh Nghịch Nguyệt Điện để<br>tìm được toàn bộ vị trí của những mảnh thân thể bị chia nhỏ của ta kiếp trước,<br>đây là trọng điểm cuối cùng để giết Xích Mẫu."<br>Hứa Thanh nghe vậy, nhìn đội trưởng biến thành đồ đằng nhỏ một chút, lại<br>nhìn đồ đằng Xích Mẫu lớn, thở dài.<br>"Kết quả thế nào?"<br>Vẻ mặt đội trưởng có chút lúng túng, tiếp theo lại hiện lên vẻ bi phẫn.<br>"Tiểu Thanh, lần này là ta chủ quan, thật không ngờ Xích Mẫu ác độc như<br>vậy, ta biết rõ là ả có phong ấn ở trong Nghịch Nguyệt Điện, nhưng rõ ràng ả lại<br>tranh thủ lúc ta kiếp trước vẫn lạc rồi chuyển thế đi tới vực khác, lại phong ấn<br>thêm vài đạo nữa."<br>"Quá đáng hơn là, ngươi biết không tiểu sư đệ, có một đạo phong ấn, rõ<br>ràng còn là chuyên đề phòng bị g*m c*n!!"<br>"Không có biện pháp, ta chỉ có thể chậm rãi mà cắn, nguyên bản ta có thể<br>rất nhanh liền gặm xong rồi trở thành chủ nhân của Nghịch Nguyệt Điện, nhưng<br>hiện giờ chỉ có thể tốn nhiều thời gian hơn rồi, nhưng mà cũng may ta còn có<br>chuẩn bị kế hoạch khác."<br>"Ngươi đã đến rồi, vậy thì hy vọng của chúng ta lại càng lớn, huynh đệ<br>chúng ta nội ứng ngoại hợp, cùng nhau nuốt phong ấn Xích Mẫu này! Đến lúc<br>đó hai ta đều là chủ nhân Nghịch Nguyệt Điện!"<br>Hứa Thanh nghe vậy gật đầu, hắn không có quá nhiều hứng thú đối với vị trí<br>chủ nhân Nghịch Nguyệt Điện, nếu như đại sư huynh cần việc này, vì vậy hắn<br>trầm ngâm một phen, cân nhắc ra tay như thế nào.<br>"Đại sư huynh, ta cảm ứng được đồ đằng Xích Mẫu này đang hấp thu lực<br>lượng bên ngoài, đây là căn nguyên nó được duy trì."<br>Đội trưởng nở nụ cười.<br>"Đây chính là kế hoạch ta chuẩn bị, đó chính là ngọn lửa tín niệm do hy<br>vọng sinh ra, tu sĩ vào Nghịch Nguyệt Điện thì trong lòng mỗi một vị đều ẩn<br>chứa hy vọng, căn cứ nghiên cứu kiếp trước của ta, đây cũng là thứ Xích Mẫu<br>muốn có."<br>"Thậm chí năm đó ta liền hoài nghi, sở dĩ Nghịch Nguyệt Điện có thể một<br>mực tồn tại, cũng có chỗ liên quan cùng Xích Mẫu cố ý bỏ mặc."<br>"Nhưng mà bây giờ Xích Mẫu ngủ say, lửa hy vọng này, sau khi tỉnh dậy ả<br>mới có thể lấy đi, mà lửa nha..... Chính là tồn tại hai mặt, có thể khiến cho<br>ngươi ấm áp, cũng có thể đốt cháy ngươi."<br>"Đây cũng là lý do vì sao ta phải sau màn diễn kịch Tế Nguyệt đại vực kia,<br>mới đến nơi này."<br>"Để cho lửa này thiêu đốt càng dữ dội hơn một chút, tiếp đó chúng ta lại<br>châm dầu vào lửa, khiến cho nó bộc phát đốt cháy phong ấn của Xích Mẫu, lại<br>phối hợp ta g*m c*n, nhất định có thể thành công!"<br>"Mà bây giờ, chúng ta thiếu khuyết đúng là dầu, tiểu Thanh, nếu như ta<br>không tính toán sai lầm, tháng này..... Dầu sẽ xuất hiện."<br>- -