title:Chương1545: Âm thanh của tàn diện (1)
content:
Đối với thí luyện giả thông qua được cửa thứ nhất mà nói, bọn họ có mức độ<br>tự do cực lớn, có thể tùy thời lựa chọn rời đi và cũng có thể tùy thời bước vào,<br>thử nghiệm đẩy ra cánh cửa của cung điện cao nhất.<br>Thời gian, là nửa năm.<br>Cho nên sau khi ước định cùng đội trưởng, Hứa Thanh liền lựa chọn trở về,<br>chờ đợi cái gọi là ‘dầu’ theo như lời đội trưởng nói, đồng thời cũng đi thích ứng<br>con mắt Độc Cấm của mình.<br>Về phần đội trưởng, bởi vì bản thể bị phong ấn ở chỗ sâu trong hồ nước, thứ<br>xuất hiện ở trong cánh cửa chính là hồn thể do ý thức hội tụ, vì vậy đội trưởng<br>không cách nào rời khỏi mà chỉ có thể ở lại chỗ này.<br>Đối với vấn đề đó thì đội trưởng không chú ý chút nào, y nhìn chằm chằm<br>vào đồ đằng của Xích Mẫu, tiếp tục cắn nuốt như chó điên, rất nhập tâm.<br>Thời gian từng ngày cứ như vậy trôi qua.<br>Chiến tranh trên Tế Nguyệt đại vực cũng càng lúc càng kịch liệt ở các địa<br>phương, đồng dạng Hồng Nguyệt Thần Điện cũng trấn áp mạnh mẽ, chiến hỏa<br>không ngừng thiêu đốt, mà phản kháng cũng vẫn mãnh liệt như trước.<br>Từ sau khi Ngũ nãi nãi và Bát gia gia biến mất, mãi đến bây giờ vẫn chưa<br>trở về, đồng thời Thế tử và Minh Mai công chúa cũng nhiều lần ra ngoài, không<br>biết đang bận bịu làm gì.<br>Vì vậy bên trong tiệm thuốc nhỏ cũng thiếu đi một chút náo nhiệt so với<br>trước kia, nhưng mà Ngô Kiếm Vu vẫn mưu cầu danh lợi ngâm thơ như trước,<br>Ninh Viêm vẫn mỗi ngày lau chùi, Lý Hữu Phỉ kiêm chức hộ vệ thay đội<br>trưởng.<br>U Tinh cùng Mặc Quy lão tổ mặc dù chú ý tới đám người Thế tử thường<br>xuyên ra ngoài, nhưng cũng không dám có ý nghĩ chạy trốn mà duy trì hiện<br>trạng.<br>Về phần Hứa Thanh, trong mấy ngày nay hắn đồng dạng nhiều lần rời khỏi<br>tiệm thuốc, tìm kiếm địa phương để kiểm tra con mắt Độc Cấm ở bên trong Khổ<br>Sinh sơn mạch.<br>Giờ phút này thân ảnh của hắn xuyên thẳng qua sơn mạch, một đường tốc<br>độ kinh người, dù là trên người cõng mặt trời và trên đầu đội cái mũ như loa,<br>nhưng đối với hắn mà nói, tất cả đều đã sớm trở thành thói quen.<br>Hôm nay hắn đã có thể làm được hết thảy như thường dưới tải trọng kinh<br>người thế này.<br>Thậm chí trên phương diện tốc độ còn nhanh hơn một chút so với trước, hóa<br>thành tàn ảnh giữa vùng núi, chỉ một lát sau liền xuất hiện ở trong một chỗ sơn<br>cốc.<br>Sơn cốc này vách đá gồ ghề tựa như tổ ong, dầy rẫy dấu vết bị ăn mòn.<br>Bốn phía còn lưu lại khí tức Độc Cấm, khiến cho hết thảy kẻ sống tới gần,<br>sẽ theo bản năng cảm giác nguy cơ sinh tử, do đó tránh đi xa xa.<br>Nơi đây, chính là địa phương Hứa Thanh thực nghiệm ánh mắt Độc Cấm<br>của mình.<br>Sau khi đến chỗ này, Hứa Thanh cảm ứng mọi nơi một phen, xác định<br>không có gì đáng ngại, hắn khoanh chân ngồi xuống để nhắm mắt điều tức.<br>Một nén nhang sau, theo hai mắt của hắn đóng mở, hai mắt Hứa Thanh dĩ<br>nhiên đã hóa thành đen nhánh, không nhìn thấy con ngươi hay tròng trắng mắt,<br>mà hết thảy tất cả đều là màu đen.<br>Thậm chí nếu như có người ở đây, sau khi chú ý sẽ có một loại cảm giác<br>như đối mặt với vực sâu.<br>Mà chỗ tầm mắt của hắn đạt tới, lập tức xuất hiện sự ăn mòn, lực lượng Độc<br>Cấm càng là ầm ầm bộc phát, thậm chí bát phương cũng bắt đầu vặn vẹo, một<br>loại cảm giác mông lung mơ hồ hết thảy.<br>Một màn này, cực kỳ tương tự cùng với tàn diện Thần Linh trên bầu trời mở<br>mắt.<br>Chỉ bất quá so về uy lực thì ánh mắt của Hứa Thanh yếu hơn rất nhiều,<br>nhưng cho dù như vậy, cũng vẫn kinh người như trước.<br>Có thể nói, từ khi Hứa Thanh đi đến Tế Nguyệt đại vực, mỗi thời mỗi khắc<br>hắn đều phát triển, mà hôm nay nếu hắn trở về Phong Hải Quận, nhất định sẽ<br>chấn động toàn bộ cố nhân trước kia.<br>Chỉ là loại phát triển này, cũng không phải là không có đại giới.<br>Như lúc này, thần sắc Hứa Thanh dần dần phức tạp.<br>Đây cũng không phải là lần đầu tiên hắn lấy Độc Cấm nhìn nơi đây, nhưng<br>những ngày qua mỗi một lần hắn triển khai thần thông này, trong lòng đều nổi<br>lên gợn sóng.<br>"Thời điểm tiếp xúc với cấp Thần, ta đã từng dùng tầm nhìn của Thần Linh<br>để nhìn qua phiến thế giới này, cảm giác cùng với ngày thường, hoàn toàn khác<br>biệt."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, trong mắt hắn, sơn cốc mặc dù vẫn là sơn<br>cốc, nhưng thứ tạo thành nơi đây không phải nham thạch, mà là vô số hài cốt,<br>bên trong có nhân tộc, có dị tộc.<br>Toàn bộ thế giới đều là do hài cốt biến thành, mặt đất cũng là như thế.<br>Tử vong, là màu sắc chính thức và duy nhất ở nơi đây, mà gió màu xám tro<br>nơi xa, trong mắt Hứa Thanh thì cũng không giống vậy.<br>Đó là một con đại xà có thân hình vô cùng to lớn, nó mở cái miệng rộng trên<br>bầu trời, hơi thở của nó chính là đầu nguồn của mảnh gió màu xám này, mà mỗi<br>một lần thân hình của nó di động đều có lân phiến hạ xuống, trở thành tro bụi,<br>vung vãi trên đại địa.<br>Ở chỗ xa hơn, có thể lờ mờ thấy được thế giới ngoài đại mạc đang có tuyết<br>rơi.<br>Tuyết màu đỏ, bay xuống như lông ngỗng, nhưng đáng tiếc, một màn này, 9<br>phần 10 tu sĩ không nhìn thấy được.<br>"Còn có tàn diện Thần Linh trên bầu trời."<br>Hứa Thanh lặng lẽ ngẩng đầu, ngóng nhìn tàn diện như ẩn như hiện phía<br>trên gió màu xám tro cùng tuyết đỏ, Thần... Đang mở to mắt.<br>Nơi nhìn đến, không phải nơi đây.<br>"Tầm mắt khác biệt nhìn thế giới khác biệt, vậy cái nào mới là thật?"<br>Hứa Thanh trầm mặc, hồi lâu sau quay đầu lấy ra một con bọ cạp sa mạc<br>dùng thực nghiệm.<br>Con bọ cạp này lớn hơn một trượng, sau khi bị Hứa Thanh xuất ra, nó lạnh<br>run không dám phản kháng, cũng không dám vùng vẫy, dường như đối với nó<br>mà nói, Hứa Thanh trước mặt …chính là Thần Linh.<br>Mà trong mắt Hứa Thanh, hình thái của con bọ cạp này cũng không giống<br>như nhìn lúc bình thường, nó không phải là bọ cạp mà là một đoàn sáng ảm<br>đạm, thậm chí hình dạng còn đang không ngừng cải biến, như là đang nhúc<br>nhích vậy.<br>Cuối cùng nguồn sáng này hoàn toàn ảm đạm, hóa thành đen nhánh và tiêu<br>tán trong mắt Hứa Thanh.<br>Nếu như có người ngoài ở đây chứng kiến, có thể nhìn thấy con bọ cạp này.<br>.. Hóa thành máu loãng