title:Chương1546: Âm thanh của tàn diện (2)
content:
Hồi lâu, Hứa Thanh giơ tay lên chú ý đến bàn tay của mình.<br>Vẫn là bàn tay như trước.<br>Duy chỉ có ở trên, có một chút lông tơ tựa như cây bồ công anh bao phủ, rập<br>rạp vô số, đang ý đồ hấp thu huyết nhục của hắn.<br>Thậm chí còn có một ít đã chui vào đến bên trong máu thịt, đang lan tràn<br>vào phía trong.<br>Rõ ràng phải là kịch liệt đau nhức, nhưng Hứa Thanh lại không có bất luận<br>cảm giác nào.<br>Hắn biết rõ đó là cái gì.<br>"Dị chất....."<br>Hứa Thanh thì thào nói nhỏ, dị chất của phiến thế giới này, một khắc Hứa<br>Thanh sinh ra đã biết, sau khi tu hành tiếp xúc lại càng thêm hiểu rõ.<br>Chỉ là nhiều khi theo tu vi tăng lên, dần dần thoát ly phàm tục, đau khổ dị<br>chất mang đến, giống như trong lúc bất tri bất giác không bị chú ý.<br>Mà dị hoá do tu luyện mang đến, dường như cũng càng ngày càng ít.<br>Nhưng Hứa Thanh hiểu rõ, đây là bởi vì cấp độ khác biệt dẫn đến, trên thực<br>tế dị chất hành hạ đối với phàm tục vẫn tồn tại như trước, như nguyền rủa của<br>Tế Nguyệt đại vực chính là ví dụ.<br>Hắn biết rõ, không thể bởi vì Ảnh Tử có thể thôn phệ dị chất, liền cảm thấy<br>dị chất không có gì đáng sợ.<br>Như hiện giờ, hắn lần nữa cảm giác đến dị chất.<br>Cái thế giới này, không chỗ nào không có dị chất.<br>"Dị chất, là sống....."<br>Tâm thần Hứa Thanh nổi lên gợn sóng, lần nữa cảm giác phiến thế giới này.<br>"Cự xà trên bầu trời, là do dị chất vị thượng thần giao dịch cùng đội trưởng<br>biến thành, bao gồm mảnh gió này."<br>"Tuyết đỏ trên bầu trời, là dị chất của Xích Mẫu."<br>"Lông tơ trên bàn tay, là dị chất trôi nổi trong nơi đây, lai lịch không biết."<br>"Nghĩ đến địa phương khác, dị chất sẽ càng nhiều hơn nữa, chủng loại cũng<br>là như vậy, chỉ cần là nơi Thần Linh đi qua hoặc là nhìn qua, sẽ đều hình thành<br>dị chất."<br>Dị chất, cũng không phải là một loại.<br>"Độc Cấm của ta, thật ra từ bản chất mà nói, cũng là một loại dị chất."<br>"Cho nên, lúc trước Độc Cấm đối với vạn vật vạn tộc cũng có thương tổn,<br>mà bây giờ trong tầm mắt ta nhìn thấy thì càng rõ ràng... Nó đang xâm nhập<br>hết thảy."<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên quang mang đen nhánh, những lông tơ trên<br>tay hắn lập tức trong chốc lát run rẩy, toàn bộ hóa thành màu đen sau đó rơi<br>xuống, lộ ra làn da Hứa Thanh.<br>Mà trên làn da, có thể nhìn thấy một cái mặt quỷ màu đen, bao trùm vị trí<br>nguyên bản của lông tơ.<br>Tà ác, âm lãnh, tử vong, không rõ, đều là khí tức của mặt quỷ này.<br>Cái này, chính là Thần Linh trong mắt Độc Cấm.<br>Nó có thể là một cái mặt quỷ, cũng có thể là vô số mặt quỷ, mà từng cái đều<br>là dị chất, có thể tự động sinh sôi từ ánh mắt của Hứa Thanh.<br>Đối với hết thảy tồn tại có vị cách không sánh bằng sự hiện hữu của nó, thì<br>cái này..... Chính là nguyền rủa.<br>Hứa Thanh nhắm hai mắt lại, lát sau lúc lần nữa mở ra, hắn nhìn về phía cái<br>bóng của mình.<br>Ảnh Tử run rẩy, chấn động lộ ra cảm xúc nịnh nọt.<br>Vẻ mặt Hứa Thanh có chút kỳ dị, đây không phải là lần đầu tiên hắn lấy ánh<br>mắt Độc Cấm nhìn Ảnh Tử, mà mỗi một lần... Rõ ràng cũng không giống vậy.<br>Hắn nhớ kỹ mấy ngày trước lúc lần đầu tiên nhìn, Ảnh Tử là một thân cây,<br>sau đó lần thứ hai nhìn, là một cái quan tài, lần thứ ba, là con mắt.<br>Bây giờ nhìn lại thì nó lại thay đổi, hóa thành một cái bóng lưng.<br>Bóng lưng này vô cùng cao lớn hùng tráng, làm cho người ta có một loại<br>cảm giác lực lượng bộc phát, đồng thời còn mang theo một chút cuồng bạo cùng<br>bá đạo, khí thế như cầu vồng.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, nó lại thay đổi tiếp.<br>Biến thành một đoàn mực, chảy xuôi vờn quanh Hứa Thanh.<br>Một lát sau, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt.<br>"Như vậy, dị chất của tàn diện Thần Linh, lại là cái dạng gì đây?"<br>Hứa Thanh bỗng nhiên có một loại kích động, hắn muốn cảm thụ một chút<br>dị chất của tàn diện Thần Linh là thế nào.<br>Nhưng hắn cũng có một loại dự cảm, việc này rất nguy hiểm.<br>Hứa Thanh suy tư một lát, vẫn là đè lòng hiếu kỳ của mình xuống, cái thế<br>giới này tồn tại quá nhiều quỷ dị, lòng hiếu kỳ mãnh liệt thì thường mang đến<br>thứ rất đáng sợ.<br>"Ngươi muốn biết dị chất của tàn diện Thần Linh?"<br>Ngay một khắc Hứa Thanh buông tha, giọng nói của Thế tử đột nhiên xuất<br>hiện, thân ảnh lão im hơi lặng tiếng mà trôi nổi trong giữa không trung, nhìn<br>Hứa Thanh.<br>Minh Mai công chúa cũng ở đây.<br>"Bái kiến hai vị tiền bối." Hứa Thanh lập tức chắp tay cúi đầu.<br>Minh Mai công chúa nhẹ gật đầu, nhìn qua Hứa Thanh và bình tĩnh mở<br>miệng.<br>"Muốn nhìn liền đi nhìn một cái là được, như vậy ngươi cũng sẽ biết được,<br>tương lai ngươi phải đối mặt với cái gì."<br>Lúc nói ra những lời này, hai mắt Minh Mai công chúa thâm sâu.<br>Hứa Thanh nghe vậy trong mắt lóe lên tinh mang, sau khi suy nghĩ một<br>chút, hắn không do dự nữa, thân thể nhoáng một cái trực tiếp bay lên từ trong<br>sơn cốc, xông lên trên bầu trời.<br>Một đường bay nhanh, không ngừng lên cao cho đến khi bay qua xa phạm<br>vi đại xà, vượt ra ảnh hưởng của tuyết đỏ, một cái chớp mắt khi thân ở nơi cực<br>cao, rốt cuộc hắn cảm nhận được dị chất của tàn diện Thần Linh.<br>"Ông a bỉ nhạ, sỉ tha già đa dạ, dát trát nhạ, sỉ địa dạ....."<br>Một âm thanh rù rì xuất hiện trong thức hải Hứa Thanh.<br>Hắn không phải nghe được, mà là trông thấy, điều này không hề phù hợp<br>với lẽ thường.<br>Trong một cái chớp mắt này, Hứa Thanh chính là thấy như thế, mà bản thân<br>hắn cũng không rõ ràng tại sao lại như vậy, nhưng hắn vô cùng xác định âm<br>thanh không phải truyền đến từ trong tai, nó đích đích xác xác là từ hai mắt của<br>mình nhìn đến.<br>Từ đó hiện ra ở trong đầu.<br>Ngay từ đầu, đoạn chú ngữ giống như thanh âm phức tạp này vẫn chỉ là rất<br>nhỏ, nhưng dần dần càng lúc càng lớn, cuối cùng dấy lên tiếng nổ vang, cuồng<br>bạo trong thức hải của Hứa Thanh, không ngừng lặp lại và vang vọng.<br>Thân thể Hứa Thanh run rẩy, xuất hiện dấu hiệu trùng lặp, linh hồn của hắn<br>càng là chia lìa, hình như đang xé rách, thân hình cùng với hư vô bốn phía dung<br>hợp lại với nhau, đang trở nên mơ hồ.<br>Nguy cơ sinh tử tràn vào cảm giác của Hứa Thanh, hắn chợt trầm xuống,<br>trong một cái nháy mắt toàn thân xuất hiện rất nhiều biến hóa quỷ dị, hắn cảm<br>giác được toàn bộ những bộ phận của mình cũng bắt đầu hoạt hoá, cảm giác đến<br>quá khứ của mình xuất hiện ở bốn phía.<br>Những cái ký ức đã trôi qua, dường như đang đi ra từ trong tấm hình hư ảo,<br>muốn biến trở thành sự thật.