title:Chương1547: Quốc gia của Thần Linh (1)
content:
Hoặc là, dùng cái từ ‘dường như’ này cũng chưa quá thỏa đáng.<br>Bởi vì một khắc ấy, những ký ức trôi qua đang thật sự biểu lộ ra từ hư ảo,<br>dần dần hóa thành chân thật.<br>Mà những thứ cảnh tượng chân thật đó, một khi chúng nó hình thành thì có<br>thể thay thế hiện tại.<br>Vào thời khắc này thời gian trở nên khó có thể nắm lấy, nó không còn là<br>chảy xuôi về phía trước, cũng không còn ngược dòng về phía sau, mà biến<br>thành một cái vòng xoáy.<br>Bên trong cái vòng xoáy này, có quá khứ của Hứa Thanh, có hiện tại và<br>cũng có tương lai của hắn.<br>Chỉ là cảnh tượng tương lai là một mảnh mơ hồ, một chút xíu cũng nhìn<br>không rõ, bây giờ sau khi giao hòa cùng một chỗ, liền càng là như vậy.<br>Mà cái từ thời gian này, cũng biến thành lạ lẫm.<br>Dường như đã không có khái niệm vốn có của bản thân nó!<br>Có lẽ, hai chữ ‘thời gian’, chỉ là sinh mệnh có trí tuệ vì muốn bản thân dễ<br>dàng lý giải, do đó định nghĩa cho nó.<br>Chân chính trên thực tế, nó không cần bất luận cái định nghĩa gì, hết thảy<br>khái niệm cũng chưa chắc có thể biểu hiện nguyên vẹn.<br>Tâm thần Hứa Thanh cuộn trào, cái nhận thức kỳ quái này cứ như vậy tràn<br>vào trong đầu của hắn.<br>Phá vỡ hết thảy.<br>Mà thế giới ở trước mắt Hứa Thanh, cũng lần nữa xuất hiện biến hóa.<br>Trong mơ hồ, hắn nhìn thấy một tôn Thần Linh không thể diễn tả, đang<br>hành tẩu trong hư vô, sờ vào từng cái vòng xoáy thời gian như chơi đùa.<br>Cũng thấy đám Thần mà mỗi cá nhân đều khác biệt nhau, Hứa Thanh có thể<br>trông thấy nhưng không cách nào dùng ngôn ngữ để mô tả, dường như miêu tả<br>là hành động không được cho phép.<br>Hắn nhìn thấy vô số ngôi sao đang tan vỡ toái diệt, lại có càng nhiều nhật<br>nguyệt đang hình thành.<br>Nhưng cuối cùng lại bị lấy xuống, bị đám Thần đặt ở trên người trở thành<br>hoa văn.<br>Còn có dạng Thần biến thành khí cụ mà Hứa Thanh xem không hiểu, hợp<br>thành sự vật cùng với sắc thái hắn không thể giải thích vì sao.<br>Mà tinh không cũng là như thế, Hứa Thanh nhìn thấy một Thần Linh cầm<br>lấy ngôi sao tạo thành bàn chải, đang chà lên.<br>Chỗ được chà lên, tinh không đang dần biến lớn.<br>Một màn như thế là không thể tưởng tượng được, cực kỳ không chân thực.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo hết thảy lại biến mất, biến thành mông lung<br>và thay đổi bộ dáng, tựu thật giống như toàn bộ những thứ lúc trước, đều là Hứa<br>Thanh tự mình suy nghĩ, vì vậy liền tạo thành.<br>Khó có thể lý giải, không thể tưởng tượng nổi.<br>Vào thời khắc này thức hải của Hứa Thanh run rẩy và nổ vang, tất cả cảnh<br>tượng đó khiến cho hắn không cách nào tin tưởng.<br>Thậm chí hắn còn nhìn thấy từng vị Hoàng giả mặc đế bào đang thống khổ<br>k** r*n, vùng vẫy bên trong, ý đồ phản kháng, nhưng ở trước mặt Thần Linh,<br>hết thảy tựa hồ không có ý nghĩa.<br>Câu lẩm bẩm đến từ tàn diện Thần Linh, dường như câu chú ngữ đó đã khai<br>lập ra một cái thiên địa kỳ quái.<br>Ở trong nơi này...<br>Thời gian mà ngươi nhận biết, trong lòng của Thần Linh vốn không phải cái<br>ý nghĩa ấy.<br>Không gian mà ngươi lý giải, trong cảm giác của Thần Linh, cũng không<br>phải là cái hàm nghĩa đó.<br>Tri thức mà ngươi nắm giữ, trong mắt của Thần Linh, khả năng không phải<br>chính xác.<br>Thậm chí chỗ ngươi đã thấy, cũng đều là từ Thần Linh trong lúc vô ý cho<br>ngươi nhìn thấy.<br>Sở dĩ nói là vô ý, bởi vì đám Thần sẽ không cố ý đi làm như vậy.<br>Tất cả những điều này, để cho ý thức Hứa Thanh muốn tan vỡ.<br>Cho đến trong nháy mắt tiếp theo, một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của<br>hắn, tựa như một ngọn núi cực lớn, cản trở tất cả mọi thứ bên bên ngoài cho<br>hắn, che đậy hết thẩy hỗn loạn cho hắn, ngăn chặn toàn bộ ánh mắt, mà cảm<br>giác của Hứa Thanh, rốt cuộc vào thời khắc này khôi phục lại.<br>Thân thể của hắn oanh một tiếng rơi xuống đất, gợn sóng trong nội tâm cùng<br>với nhận thức cuộn trào hóa thành từng luồng sóng lớn, không ngừng oanh kích<br>tinh thần của hắn, khiến cho thân thể của hắn đứng không vững.<br>Trong khi lảo đảo rút lui, Hứa Thanh không cách nào áp chế mà phun ra một<br>ngụm máu tươi.<br>Biểu cảm của hắn không ngừng biến hóa, chợt ngẩng đầu nhìn Minh Mai<br>công chúa ngăn cản ở trước mặt mình.<br>"Đã cảm giác thấy chưa?"<br>Minh Mai công chúa xoay người, mắt có thâm ý ngóng nhìn Hứa Thanh.<br>Hô hấp Hứa Thanh dồn dập, trong lòng như phong bạo nổ vang, dường như<br>có vô số sấm sét đang nổ, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ mãnh liệt, cho đến một lát<br>sau hắn mới miễn cưỡng khôi phục một chút.<br>Trùng trùng điệp điệp gật đầu.<br>"Thần đang nói cái gì? Còn nữa, ta cảm giác mình thấy được, nhưng hình<br>như lại không thấy được, ta rõ ràng nhớ kỹ, nhưng dường như lại lãng quên."<br>"Tất cả cảnh tượng, hết thảy tất cả tựa như đều lật đổ."<br>Thân thể Hứa Thanh run rẩy, trải qua lần này thì cảm giác lạnh như băng hồi<br>nhỏ lại lần nữa nổi lên trên thân thể của hắn, hắn cảm thấy rất lạnh, lạnh đến tận<br>xương tủy, đóng băng linh hồn...<br>"Thần đang đếm ngược thời gian."<br>Minh Mai công chúa nhẹ giọng mở miệng.<br>"Từ sau tàn diện Thần Linh đến, tu hành, thật ra là một loại đau khổ bất đắc<br>dĩ, cũng là một con đường không có lối về."<br>"Phiến thế giới này, dị chất không chỗ nào không có, có dị chất có thể cảm<br>giác, có loại lại không thể dòm ngó."<br>"Chúng nó xâm nhập vạn vật thế gian, khiến cho hình thái cùng tính chất<br>bên trong bị cải biến, có hóa thành tro bụi, có trở thành ác nguyên."<br>"Mà chúng sinh phàm tục…Lại càng là như vậy, tiến trình sinh mệnh cũng<br>bị cải biến, biến thành cần phải đi thích ứng."<br>"Đối với tu sĩ mà nói, sự phát hiện này giống như càng nghiêm trọng hơn, tu<br>sĩ cấp thấp sẽ phát sinh dị hoá, khi đến điểm giới hạn, hoặc là tử vong, hoặc là<br>trở thành dị thú."<br>"Chỉ có tiến vào trung giai mới là hạnh phúc nhất, thời điểm này phần lớn<br>đều cho rằng có thể áp chế dị chất, có thể bỏ qua, nhưng trên thực tế đó là bởi vì<br>chướng ngại về nhận thức, do không biết rõ nên mới thấy hạnh phúc."<br>"Cho tới khi tu hành đến đẳng cấp cao……Nhận thức mở rộng, sẽ cải biến<br>hết thảy."