title:Chương1548: Quốc Gia Thần Linh 1
content:
Cảnh tượng này vừa không tưởng nổi lại vừa huyền ảo.<br>Nhưng chỉ chớp mắt sau đó hết thảy lại biến mất, trở lên mông lung, thay<br>đổi dáng vẻ, như thể những gì vừa xảy ra đều là do Hứa Thanh tưởng tượng ra,<br>thế nên chúng mới thành hình.<br>Khó lòng lý giải, không thể tin nổi.<br>Thức hải của Hứa Thanh rung lên, vang động, tất cả hình ảnh vừa rồi làm<br>hắn không tài nào tin được.<br>Thậm chí hắn còn nhìn thấy một vị Hoàng giả người mặc đế bào đang thống<br>khổ k** r*n, giãy giụa với ý đồ phản kháng, thế nhưng trước mặt Thần Linh tất<br>cả chẳng có ý nghĩa gì hết.<br>Tiếng nỉ non như chú ngữ tới từ Thần Linh tàn diện kia như đã mở ra một<br>mảnh đất trời rực rỡ lạ kỳ.<br>Ở nơi đó...<br>Thứ ngươi cho là thời gian, đối với Thần Linh lại chẳng có ý nghĩa như vậy.<br>Không gian mà ngươi nhận biết, đối với Thần Linh cũng không có hàm<br>nghĩa như thế.<br>Tri thức mà ngươi nắm giữ trong mắt Thần Linh có lẽ không phải là điều<br>đúng đắn.<br>Thậm chí suy đoán của ngươi cũng đều là những gì Thần Linh để ngươi<br>đoán được trong lúc vô ý mà thôi.<br>Sở dĩ gọi là vô ý bởi họ sẽ không cố ý làm điều đó.<br>Hết thảy khiến ý thức của Hứa Thanh như sắp sụp đổ.<br>Chớp mắt sau đó một thân ảnh xuất hiện trước mặt hắn, như một ngọn núi<br>hùng vĩ, ngăn trở tất thảy bên ngoài, che lấp toàn bộ hỗn loạn, chặn lại tất cả<br>ánh mắt.<br>Mà cảm giác của Hứa Thanh lúc này rốt cuộc cũng khôi phục lại.<br>Cơ thể hắn rầm cái rơi xuống đất, nội tâm và nhận thức dậy sóng, hóa thành<br>từng tầng sóng lớn, không ngừng oanh kích tinh thần hắn, khiến hắn không<br>đứng vững nổi.<br>Trong lúc lảo đảo rút lui Hứa Thanh không thể kìm được, hộc ra một ngụm<br>máu tươi.<br>Sắc mặt hắn không ngừng biến hóa, hắn ngẩng phắt đầu, nhìn công chúa<br>Minh Mai đang ngăn trước mặt mình.<br>“Cảm giác được rồi chứ?”<br>Công chúa Minh Mai xoay người, trong đôi mắt nhìn Hứa Thanh chứa đầy<br>thâm ý.<br>Hứa Thanh dồn dập th* d*c, trong lòng như bùng lên lốc xoáy, vô vàn tiếng<br>sấm nổ tung, đôi mắt tràn đầy hoảng sợ, mãi một lúc lâu sau hắn mới miễn<br>cưỡng phục hồi được một chút.<br>Hắn gật mạnh đầu một cái.<br>“Họ đang nói gì vậy? Còn nữa, ta cảm giác mình thấy được nhưng dường<br>như lại không thấy được, rõ ràng ta còn nhớ rõ nhưng lại như thể đã quên mất.”<br>“Tất cả hình ảnh, toàn bộ mọi thứ đều như bị đảo loạn.”<br>Thân thể Hứa Thanh run rẩy, cảm giác lạnh như băng lúc bé theo những gì<br>vừa trải qua lần thứ hai xuất hiện, hắn cảm thấy rất lạnh, lạnh tới tận xương tủy,<br>đóng băng cả linh hồn...<br>“Họ đang đảo lộn thời gian.”<br>Công chúa Minh Mai nhẹ nhàng mở miệng.<br>“Việc tu hành sau khi Thần Linh tàn diện xuất hiện thật ra là một chuyện bất<br>đắc dĩ đầy thống khổ, đồng thời cũng là con đường không có lối về.”<br>“Trong mảnh thế giới này không có chỗ nào không có dị chất, có loại có thể<br>cảm nhận được, có loại không thể nhìn ra được.”<br>“Chúng xâm nhập vào vạn vật trên thế gian, khiến hình thái và nội chất của<br>mọi thứ thay đổi, có hóa thành tro bụi, có trở thành ác nguyên.”<br>“Mà chúng sinh phàm tục... cũng vậy, tiến trình sinh mệnh của chúng sinh<br>cũng bị thay đổi, biến thành không thể không thích ứng.”<br>“Đối với tu sĩ mà nói, hiện tượng này còn nghiêm trọng hơn, ở cấp thấp sẽ<br>xảy ra dị hóa, đến điểm cực hạn hoặc tử vong hoặc trở thành dị thú.”<br>“Chỉ có ở cấp giữa mới là thời điểm hạnh phúc nhất, thời gian này tất cả đều<br>cho rằng có thể áp chế dị chất, có thể không quan tâm tới nó nữa, nhưng thực ra<br>đó là bởi chướng ngại trong nhận thức, không biết mới là hạnh phúc.”<br>“Thế nên, tu hành tới cấp cao... nhận thức mở rộng sẽ thay đổi hết thảy.”<br>“Như chúng ta... ngươi vừa thấy đấy, mỗi giây mỗi phút chúng ta đều phải<br>thừa nhận.”<br>Giọng điệu của công chúa Minh Mai hết sức bình thản, thế nhưng thanh âm<br>lại chất đầy mệt mỏi, Thế tử bên cạnh khẽ thở dài, hắn nhìn Hứa Thanh, lắc đầu.<br>“Nhưng có thể làm được gì đây.”<br>“Mà những cái đó thật ra chưa chắc đã là chân thật, chỉ có thể nói đây chẳng<br>qua chỉ là một góc mà thôi.”<br>“Thậm chí phụ vương ta năm đó còn từng nói một câu thế này.”<br>“Chúng ta cho rằng bọn họ là kẻ từ bên ngoài tới, nhưng thật sự có phải thế<br>không? Có lẽ trong nhận thức của bọn họ thì chúng ta... mới là như vậy.”<br>“Nơi này có thể nào trước giờ vẫn luôn là... đất nước của Thần Linh hay<br>không.”<br>“Đáp án là gì ta cũng không biết được.”<br>Thế tử lần nữa lắc đầu.<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>“Những điều này không phải chuyện ngươi hiện giờ có thể suy xét, nhưng<br>ngươi cứ cảm nhận một chút cũng tốt, nó sẽ giúp ngươi nhìn rõ thế giới này<br>hơn.”<br>Thế tử vỗ vai Hứa Thanh.<br>“Nhớ lấy, về sau khi ngươi vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng thì không được dùng<br>Độc Cấm mục của ngươi nhìn lên tàn diện, họ... chí cao vô thượng, không thể<br>nhìn thẳng.”<br>“Đi nào, chúng ta về nhà thôi.”<br>Hứa Thanh yên lặng gật đầu, theo Thế tử và công chúa Minh Mai rời khỏi<br>sơn cốc, quay về dược phô.