title:Chương1549: Quốc Gia Thần Linh 2
content:
Mà những chuyện hắn trải qua lần này, mãi nửa tháng sau vẫn còn hiện rõ<br>trong lòng hắn, ảnh hưởng tới suy nghĩ của hắn.<br>Hắn không thể không suy nghĩ, không thể không thử lý giải.<br>Tới hôm nay, “dầu” mà Đội trưởng nhắc tới cũng đã xuất hiện.<br>Trên trời cao, Hồng Nguyệt tinh thần càng lúc càng tới gần Tế Nguyệt đại<br>vực, vì thế chỉ cần ngẩng lên nhìn sẽ thấy ngôi sao này càng lúc càng lớn, càng<br>lúc càng rõ.<br>Sắc đỏ trên bầu trời cũng càng lúc càng chói mắt, chiếu xuống mặt đất khiến<br>toàn bộ Tế Nguyệt đại vực biến thành vực đỏ.<br>Phản ứng thủy triều cũng rất mãnh liệt, lúc nào cũng khiến núi lở đất rung,<br>tiếng ầm ầm không ngừng vang vọng bốn phương.<br>Tu vi của toàn bộ tu sĩ tín ngưỡng Xích Mẫu của Thần điện đều được nâng<br>cao, tăng vọt theo từng mức độ, uy lực khi sử dụng thần thuật cũng càng khiến<br>người xem phải kinh ngạc.<br>Vì thế, năm cánh quân phản kháng do năm vị phó Điện chủ của Nghịch<br>Nguyệt Điện dẫn đầu đều bị Hồng Nguyệt Thần điện trấn áp, cục diện giằng co<br>đã bị phá vỡ.<br>Họ bắt đầu sụp đổ, tình hình vô cùng nguy cấp.<br>Mà họa vô đơn chí, khi Hồng Nguyệt tinh thần tới gần, cùng với phản ứng<br>thủy triều nghiêng trời lệch đất thì Tế Nguyệt đại vực lại xuất hiện một chuyện<br>quỷ dị.<br>Nó trở lên to hơn.<br>Đại lục ban đầu vỡ vụn và chia tách, từ các hố sâu khi xé rách đó lại mọc ra<br>những mảng khối mới.<br>Nơi từng là núi non cũng vậy, sau khi sụp đổ lại xuất hiện sơn thể mới.<br>Khí tức Thần Linh không ngừng bùng lên ở những nơi mới xuất hiện này.<br>Mà từ trong các hố sâu và sơn thể này, từ mặt đất mới hình thành lại có một<br>đám tồn tại đặc biệt thức tỉnh.<br>Vẻ ngoài của chúng rất xấu xí, trông như yêu ma, không có thần trí, chỉ có<br>điên cuồng, như trùng như thú, số lượng nhiều vô cùng, tới mức bạo phát.<br>Mỗi một cá thể đều ẩn chứa dao động Thần Linh, thân thể nhỏ nhất cũng lớn<br>tới mấy trượng, còn có cá thể vài chục, thậm chí là cả trăm trượng.<br>Ý hung tàn cực kỳ mãnh liệt, cảm giác điên cuồng tràn ngập bốn phương<br>tám hướng.<br>Còn có sự đói khát dữ dội biểu hiện ra bên ngoài cơ thể chúng.<br>Thế nên nơi chúng đi qua vạn vật dù là núi đá hay bùn đất đều bị chúng coi<br>là thức ăn, càng không cần bàn tới máu thịt của chúng sinh.<br>Chúng ăn không ngừng nghỉ, không chừa thứ gì, hơn nữa còn lao ra từ rất<br>nhiều nơi, nhanh chóng lan tràn khắp Tế Nguyệt đại vực.<br>Như thể đây là một bữa tiệc lớn của chúng vậy.<br>Cái chết mỗi giây mỗi phút không ngừng nảy sinh.<br>Nghịch Nguyệt Điện cũng trở lên tiêu điều hơn, miếu thờ san sát nhau dần<br>ảm đạm, cho thấy chủ nhân bên trong đã ngã xuống.<br>Lúc này đan dược càng thêm trọng yếu.<br>Dù Hứa Thanh ở một mảnh đất an lành như dãy núi Khổ Sinh nhưng hắn<br>vẫn không ngừng chuyển đan dược đi, vả lại cũng không cần đổi lấy bất cứ thứ<br>gì.<br>Thế nhưng cung vẫn không đủ cầu.<br>Hứa Thanh vốn định luyện chế số lượng lớn, tuy nhiên chuyện ngoài ý<br>muốn vẫn xảy ra.<br>Hôm nay, dãy núi Khổ Sinh lay động, vô vàn núi đá tróc ra, từng ngọn núi<br>đổ sụp xuống, một hố sâu hình thành từ sự sụp đổ của núi non.<br>Vị trí này cũng là ngay bên dưới nơi Hồng Nguyệt Thần điện tọa lạc.<br>Nhìn khắp đại vực, có thể thấy những nơi xảy ra chuyện như thế thì bên<br>cạnh đều có một tòa Hồng Nguyệt Thần điện.<br>Gió từ đại mạc dù có thể ngăn cản người ngoài tiến vào nhưng đối với kẻ<br>vốn ở bên trong thì lại không cản trở được.<br>Thế nên vô số tồn tại dữ tợn vọt ra tựa như thủy triều.<br>Nhất thời, ngoài tiếng gió ra thì tiếng gào thét điên cuồng của chúng đã trở<br>thành âm thanh chấn động nhân tâm nhất.<br>Về các tu sĩ ở đại mạc, đã gặp cảnh này mà không muốn mất mạng thì nhất<br>định phải phản kháng.<br>Đặc biệt là tộc Thủ Phong, toàn tộc đàn ra trận, cộng thêm các thế lực cả lớn<br>lẫn bé khác, mọi người cùng nhau đối kháng với đám yêu ma điên cuồng này.<br>Thế tử và công chúa Minh Mai ngay khi đất rung núi chuyển cũng đã bước<br>ra ngoài, dường như họ đều đang chờ chuyện này xảy ra.<br>Hứa Thanh đi theo đằng sau.<br>“Hứa Thanh, nhìn kỹ những tồn tại như yêu ma này đi.”<br>“Sự xuất hiện của chúng không phải ngẫu nhiên đâu, chúng là kẻ nối dõi<br>vẫn chưa hình thành ý thức của Xích Mẫu, là đại diện cho hỗn loạn, là vật chất<br>không cần thiết mà Xích Mẫu phóng thích ra trong quá trình thành Thần đấy.”<br>Thế tử bước giữa đất trời, tới gần hố sâu, nơi bùng nổ tất thảy tai họa, bình<br>thản mở miệng.<br>“Những thứ này thật ra mới là Thần tử chân chính.”<br>Hứa Thanh cúi đầu, nhìn xuống núi non phía dưới.<br>Đây không phải lần đầu tiên hắn nghe tới chuyện này, lúc rời khỏi Nghịch<br>Nguyệt Điện hắn cũng từng nghe Đội trưởng nói như thế, mà chuyện này... cũng<br>chính là ‘dầu’ Đội trưởng từng nhắc tới.<br>Mai màu đỏ tía, cổ uốn cong như vầng trăng khuyết và cái đầu hình tam<br>giác, tất cả đều tỏa ra khí tức đáng sợ.<br>Sáu cái chân tráng kiện, móng vuốt sắc bén, còn cả cái đuôi dài bằng nửa<br>người dường như có thể phá vỡ tất thảy trở ngại, bộc lộ sự kh*ng b* vô cùng.<br>Đặc biệt là từ đầu tới đuôi có gai đỏ mọc liên tiếp, óng ánh màu máu, như<br>hòa làm một với màu trời đỏ rực.<br>Đây chính là Thần tử.<br>Lúc này chúng đang đua nhau lao ra từ hố sâu ở dãy núi Khổ Sinh, hướng<br>về núi non khắp bốn phía.<br>Hỗn loạn, điên cuồng, đói khát, tất cả đều thể hiện trên người chúng.<br>Nơi chúng đi qua vạn vật đều trở thành thức ăn, nhất là khi ngửi thấy mùi<br>máu thịt, mắt đám Thần tử này lóe lên vẻ tham lam, lần theo khí tức, chúng lao<br>về phía các tông môn và thành trì trong dãy núi Khổ Sinh.<br>Nhìn xuống từ không trung, mặt đất cuộn lên thủy triều đỏ, nhanh chóng lan<br>ra.<br>Nhất thời, tiếng gào thét kinh người, chấn động tinh thần, truyền đi khắp đất<br>trời.<br>Tu sĩ nghe thấy đều bị kinh hãi, người phàm nghe được cũng hoảng sợ thất<br>thần.<br>Mà đối mặt với những thứ này, bất kể là người phàm hay tu sĩ đều biết rõ,<br>họ không thể trốn thoát được.<br>Vì thế một trận đại chiến sắp sửa diễn ra ở dãy núi Khổ Sinh.<br>Các thế lực mở ra trận pháp, vô số tu sĩ hò hét kêu gọi, muốn xông lên ngăn<br>chặn đám hung thần ác sát này.<br>Đặc biệt là tộc Thủ Phong, toàn tộc xuất động, sẵn sàng nghênh địch.<br>Từ xa, thủy triều đỏ điên cuồng lao tới, thậm chí trong đó có rất nhiều Thần<br>tử bị máu thịt k*ch th*ch đã nhảy dựng lên, giương nanh múa vuốt nhào tới chỗ<br>con mồi.<br>Trong lúc các tu sĩ ở dãy núi Khổ Sinh còn đang chuẩn bị chiến đấu, ngay<br>khi trận đại chiến đang sắp tới hồi căng thẳng thì một tiếng hừ lạnh bất ngờ<br>truyền tới từ trời cao.<br>Tiếng hừ này mang theo uy lực kinh thiên, rơi vào tai chúng sinh như thể<br>Thiên Lôi giáng thế, khiến tất cả mọi người thất thần, không đợi họ kịp hoảng<br>sợ thì đám Thần tử trông như yêu ma kia đã run rẩy hết cả, chúng ngẩng đầu<br>phát ra tiếng gầm thê lương với bầu trời.<br>Nhưng tiếng gầm của chúng chẳng có tác dụng gì hết.<br>Mơ hồ như có một bàn tay không thể nhìn thấy từ trên trời rơi xuống, bao<br>trùm toàn bộ dãy núi Khổ Sinh, hình thành áp lực vô cùng lớn và đè xuống đám<br>Thần tử này.