title:Chương1550: Vùng cấm của Hứa Thanh, Thần tử kêu rên
content:
Nơi được bôi ra trời sao lại trở nên rộng lớn hơn.<br>Tiếng ầm vang ngập trời chớp mắt bùng nổ, mai của vô số Thần tử vỡ vụn,<br>trong tiếng kêu thảm thiết chúng bị ép thành thịt vụn, huyết nhục trộn lẫn, nổ<br>tung vụn vỡ.<br>Không còn lại một phần mười.<br>Toàn bộ dãy núi Khổ Sinh kịch liệt lay động, tu sĩ của các thế lực đều trợn<br>trừng mắt, trong lòng dậy sóng mãnh liệt.<br>Họ theo bản năng ngẩng đầu nhìn ba bóng người xuất hiện giữa trời cao.<br>Người ra tay là vị lão gia gia đứng giữa.<br>“Mặc Quy.”<br>Thế tử lạnh nhạt mở miệng, khoảng hư vô bên cạnh trở lên vặn vẹo, lão tổ<br>Mặc Quy nháy mắt xuất hiện, sau khi xuất hiện hắn lập tức quỳ lạy, lớn tiếng<br>nhận lệnh.<br>“Có vãn bối!”<br>Sự xuất hiện của Mặc Quy cũng khiến các tu sĩ ở dãy núi Khổ Sinh chú ý,<br>bởi phần lớn trong số họ đều đã từng gặp Mặc Quy, dù sao danh tiếng của đối<br>phương có thể nói là hàng đầu trong dãy núi Khổ Sinh này.<br>“Ngươi dẫn người xử lý đám thú còn lại đi.”<br>“Xin tuân lệnh!”<br>Mặc Quy lớn tiếng đáp, trong lòng vô cùng kích động, hơn nữa còn tràn<br>ngập cảm giác an toàn.<br>Hắn lập tức hạ xuống mặt đất, dùng danh tiếng của mình, trực tiếp thống<br>lĩnh toàn bộ các tông môn ở dãy núi Khổ Sinh đi tiêu diệt đám thú tàn dư.<br>Thế tử và công chúa Minh Mai cũng không dừng chân ở đây, họ dẫn Hứa<br>Thanh rời khỏi nơi này.<br>Lúc xuất hiện họ đã ở nơi là ngọn nguồn đám Thần tử kia trào ra.<br>Đây là một cái hố sâu rất lớn, bên trong lóe lên ánh đỏ, còn có tiếng gầm<br>gào truyền ra như tiếng tim đập, tràn ra bên ngoài lại nghe như tiếng sấm nổ.<br>Thế tử và công chúa Minh Mai cúi đầu nhìn xuống.<br>Hứa Thanh đi theo đằng sau, tầm mắt hắn cũng dừng bên trong hố sâu.<br>Trên đường bay tới đây hắn đã thấy rất nhiều Thần tử, dù lúc trước chúng bị<br>tiếng hừ của Thế tử tiêu diệt phần lớn nhưng vẫn có rất nhiều Thần tử đang từ<br>dưới hố sâu lao ra.<br>“Hứa Thanh, chuyện bên ngoài giao cho ngươi, với chiến lực của ngươi hiện<br>giờ thì kéo dài một thời gian cũng không thành vấn đề, coi như là để ngươi rèn<br>luyện luôn.”<br>Thế tử nói xong thì nhìn sang công chúa Minh Mai.<br>Sau khi công chúa Minh Mai gật đầu, hai người đồng thời bước ra, đi tới<br>chỗ hố sâu, tiến thẳng vào nơi sâu nhất trong đó.<br>Hứa Thanh không hề do dự, sau khi Thế tử và công chúa Minh Mai rời đi,<br>hắn cúi đầu nhìn thủy triều đỏ không ngừng trào ra với ánh mắt lạnh băng.<br>Mà sự tồn tại của hắn cũng khiến đám Thần tử dưới mặt đất chú ý, khát<br>vọng máu thịt là bản năng của đám Thần tử này, dường như trong nhận thức của<br>chúng thì khái niệm sợ hãi là điều rất xa lạ.<br>Chủ yếu vẫn là hỗn loạn và điên cuồng.<br>Khí tức trên người Hứa Thanh cũng như càng thêm thơm ngọt, vì thế chúng<br>càng điên cuồng hơn, trong tiếng gào thét chói tai, chúng cứ thế lao thẳng về<br>phía Hứa Thanh.<br>Huyết mạch của chúng giúp chúng không bị thuật pháp của phần lớn tu sĩ<br>ảnh hưởng, tốc độ của chúng lại càng kinh người, mà dao động Thần tính trên<br>người chúng đã đủ để phá vỡ hết thảy trở ngại.<br>Đặc biệt là sức mạnh sinh mệnh của chúng, ngoan cường tới cực độ.<br>Lúc này chúng đang nhào tới chỗ Hứa Thanh từ bốn phương tám hướng.<br>Hứa Thanh mặt không đổi sắc, mặt đất màu đỏ phản chiếu trong đồng tử<br>hắn không còn đỏ nữa mà đã hóa thành một mảnh tối đen.<br>“Lần này thử xem thời gian qua ta đã trưởng thành ra sao đi.”<br>Hứa Thanh thì thào, hướng mắt nhìn xuống mặt đất.<br>Nơi ánh mắt hắn nhìn tới, từng khoảng đất lớn đều trở lên vặn vẹo, trở lên<br>mơ hồ, dị chất nảy sinh, sức mạnh Độc Cấm ầm ầm bùng nổ.<br>Mấy chục Thần tử trong phạm vi này đồng loạt phát ra tiếng k** r*n, thân<br>thể chúng thối rữa với tốc độ mắt thường có thể thấy, dị chất đến từ Độc Cấm<br>năm đó có thể giúp Hứa Thanh đoạt được căn nguyên của Xích Mẫu, thế nên có<br>thể thấy rằng vị cách của nó chắc chắn vượt trội hơn Xích Mẫu.<br>Trước mắt chính là minh chứng tốt nhất.<br>Đám con nối dõi của Xích Mẫu ngoại trừ hỗn loạn và điên cuồng cũng tràn<br>đày sức mạnh dị chất của Xích Mẫu, nhưng hiện giờ... bị Độc Cấm của Hứa<br>Thanh ảnh hưởng, chúng lại không thể chống cự được.<br>Giữa tiếng ầm vang, mấy chục Thần tử thét lên chói tai rồi hóa thành máu<br>loãng.<br>Mà cảnh này cũng k*ch th*ch những Thần tử khác, vì thế lại có thêm nhiều<br>Thần tử nhảy dựng lên, gào thét lao về phía Hứa Thanh.<br>Sắc mặt Hứa Thanh không hề thay đổi, hắn vung tay lên, đồ đằng Kim Ô<br>trên người lập tức sống dậy, thành hình giữa không trung, nó phát ra một tiếng<br>than nhẹ, ngọn lửa màu đen nháy mắt bùng nổ.<br>Bên trong còn có một cây trường mâu mang theo khí tức cấm kỵ, tỏa ra dao<br>động kh*ng b*, lao nhanh về bốn phía.<br>Nơi nó đi qua, hư vô sụp đổ, đất trời ầm vang, đám Thần tử tới gần đều vỡ<br>vụn trong nháy mắt, tới tận khi trường mâu rơi xuống đất mới thôi.<br>Mặt đất chấn động, toàn bộ Thần tử trong phạm vi nghìn trượng đều phát ra<br>âm thanh thống khổ, thân thể cứng rắn của chúng trở lên vô cùng yếu ớt, dao<br>động Thần tính mà chúng luôn lấy làm kiêu ngạo giờ cũng đã bị trấn áp.<br>Hết thảy dường như đều bị khắc chế, nghiền áp, bẻ gãy.<br>Không phải chúng không mạnh, đối mặt với các tu sĩ khác chúng có vô vàn<br>ưu thế trời sinh, bản thân chúng đã ẩn chứa dị chất có thể khiến các tu sĩ nháy<br>mắt bị ô nhiễm.<br>Thậm chí máu của chúng còn là chất kịch độc đối với các tu sĩ.<br>Nhưng... trước mặt Hứa Thanh tất cả đều không có tác dụng gì hết.<br>So về độc chúng không sánh bằng, mà so về vị cách của dị chất chúng cũng<br>chẳng bằng được.<br>Điều này đã định trước đây là một cuộc tàn sát đơn phương.<br>Trong tiếng ầm ầm vang vọng, Hứa Thanh cất bước đi vào giữa đàn thú, nơi<br>ánh mắt hắn lia tới, Độc Cấm bùng nổ, nơi Kim Ô lướt qua, cấm kỵ hủy diệt tất<br>cả.<br>Còn có Triêu Hà quang bao quanh bên ngoài thân thể Hứa Thanh, mỗi lần<br>lóe lên thì tất cả những thứ tới gần đều sẽ bị gạt bỏ, lại có cả vô vàn thuật pháp<br>biến ảo rồi khuếch tán ra bên ngoài.<br>Khi thì có bóng của Quỷ Đế sơn giáng lâm giữa không trung, trấn áp bốn<br>phương<br>Mà những chuyện hắn trải qua lần này, mãi nửa tháng sau vẫn còn hiện rõ<br>trong lòng hắn, ảnh hưởng tới suy nghĩ của hắn.<br>Hắn không thể không suy nghĩ, không thể không thử lý giải.<br>Tới hôm nay, “dầu” mà Đội trưởng nhắc tới cũng đã xuất hiện.<br>Trên trời cao, Hồng Nguyệt tinh thần càng lúc càng tới gần Tế Nguyệt đại<br>vực, vì thế chỉ cần ngẩng lên nhìn sẽ thấy ngôi sao này càng lúc càng lớn, càng<br>lúc càng rõ.<br>Sắc đỏ trên bầu trời cũng càng lúc càng chói mắt, chiếu xuống mặt đất khiến<br>toàn bộ Tế Nguyệt đại vực biến thành vực đỏ.<br>Phản ứng thủy triều cũng rất mãnh liệt, lúc nào cũng khiến núi lở đất rung,<br>tiếng ầm ầm không ngừng vang vọng bốn phương.<br>Tu vi của toàn bộ tu sĩ tín ngưỡng Xích Mẫu của Thần điện đều được nâng<br>cao, tăng vọt theo từng mức độ, uy lực khi sử dụng thần thuật cũng càng khiến<br>người xem phải kinh ngạc.<br>Vì thế, năm cánh quân phản kháng do năm vị phó Điện chủ của Nghịch<br>Nguyệt Điện dẫn đầu đều bị Hồng Nguyệt Thần điện trấn áp, cục diện giằng co<br>đã bị phá vỡ.<br>Họ bắt đầu sụp đổ, tình hình vô cùng nguy cấp.<br>Mà họa vô đơn chí, khi Hồng Nguyệt tinh thần tới gần, cùng với phản ứng<br>thủy triều nghiêng trời lệch đất thì Tế Nguyệt đại vực lại xuất hiện một chuyện<br>quỷ dị.<br>Nó trở lên to hơn.<br>Đại lục ban đầu vỡ vụn và chia tách, từ các hố sâu khi xé rách đó lại mọc ra<br>những mảng khối mới.<br>Nơi từng là núi non cũng vậy, sau khi sụp đổ lại xuất hiện sơn thể mới.<br>Khí tức Thần Linh không ngừng bùng lên ở những nơi mới xuất hiện này.<br>Mà từ trong các hố sâu và sơn thể này, từ mặt đất mới hình thành lại có một<br>đám tồn tại đặc biệt thức tỉnh.<br>Vẻ ngoài của chúng rất xấu xí, trông như yêu ma, không có thần trí, chỉ có<br>điên cuồng, như trùng như thú, số lượng nhiều vô cùng, tới mức bạo phát.<br>Mỗi một cá thể đều ẩn chứa dao động Thần Linh, thân thể nhỏ nhất cũng lớn<br>tới mấy trượng, còn có cá thể vài chục, thậm chí là cả trăm trượng.<br>Ý hung tàn cực kỳ mãnh liệt, cảm giác điên cuồng tràn ngập bốn phương<br>tám hướng.<br>Còn có sự đói khát dữ dội biểu hiện ra bên ngoài cơ thể chúng.<br>Thế nên nơi chúng đi qua vạn vật dù là núi đá hay bùn đất đều bị chúng coi<br>là thức ăn, càng không cần bàn tới máu thịt của chúng sinh.<br>Chúng ăn không ngừng nghỉ, không chừa thứ gì, hơn nữa còn lao ra từ rất<br>nhiều nơi, nhanh chóng lan tràn khắp Tế Nguyệt đại vực.<br>Như thể đây là một bữa tiệc lớn của chúng vậy.<br>Cái chết mỗi giây mỗi phút không ngừng nảy sinh.<br>Nghịch Nguyệt Điện cũng trở lên tiêu điều hơn, miếu thờ san sát nhau dần<br>ảm đạm, cho thấy chủ nhân bên trong đã ngã xuống.<br>Lúc này đan dược càng thêm trọng yếu.<br>Dù Hứa Thanh ở một mảnh đất an lành như dãy núi Khổ Sinh nhưng hắn<br>vẫn không ngừng chuyển đan dược đi, vả lại cũng không cần đổi lấy bất cứ thứ<br>gì.<br>Thế nhưng cung vẫn không đủ cầu.<br>Hứa Thanh vốn định luyện chế số lượng lớn, tuy nhiên chuyện ngoài ý<br>muốn vẫn xảy ra.<br>Hôm nay, dãy núi Khổ Sinh lay động, vô vàn núi đá tróc ra, từng ngọn núi<br>đổ sụp xuống, một hố sâu hình thành từ sự sụp đổ của núi non.<br>Vị trí này cũng là ngay bên dưới nơi Hồng Nguyệt Thần điện tọa lạc.<br>Nhìn khắp đại vực, có thể thấy những nơi xảy ra chuyện như thế thì bên<br>cạnh đều có một tòa Hồng Nguyệt Thần điện.<br>Gió từ đại mạc dù có thể ngăn cản người ngoài tiến vào nhưng đối với kẻ<br>vốn ở bên trong thì lại không cản trở được.<br>Thế nên vô số tồn tại dữ tợn vọt ra tựa như thủy triều.<br>Nhất thời, ngoài tiếng gió ra thì tiếng gào thét điên cuồng của chúng đã trở<br>thành âm thanh chấn động nhân tâm nhất.<br>Về các tu sĩ ở đại mạc, đã gặp cảnh này mà không muốn mất mạng thì nhất<br>định phải phản kháng.<br>Đặc biệt là tộc Thủ Phong, toàn tộc đàn ra trận, cộng thêm các thế lực cả lớn<br>lẫn bé khác, mọi người cùng nhau đối kháng với đám yêu ma điên cuồng này.<br>Thế tử và công chúa Minh Mai ngay khi đất rung núi chuyển cũng đã bước<br>ra ngoài, dường như họ đều đang chờ chuyện này xảy ra.<br>Hứa Thanh đi theo đằng sau.<br>“Hứa Thanh, nhìn kỹ những tồn tại như yêu ma này đi.”<br>“Sự xuất hiện của chúng không phải ngẫu nhiên đâu, chúng là kẻ nối dõi<br>vẫn chưa hình thành ý thức của Xích Mẫu, là đại diện cho hỗn loạn, là vật chất<br>không cần thiết mà Xích Mẫu phóng thích ra trong quá trình thành Thần đấy.”<br>Thế tử bước giữa đất trời, tới gần hố sâu, nơi bùng nổ tất thảy tai họa, bình<br>thản mở miệng.<br>“Những thứ này thật ra mới là Thần tử chân chính.”<br>Hứa Thanh cúi đầu, nhìn xuống núi non phía dưới.<br>Đây không phải lần đầu tiên hắn nghe tới chuyện này, lúc rời khỏi Nghịch<br>Nguyệt Điện hắn cũng từng nghe Đội trưởng nói như thế, mà chuyện này... cũng<br>chính là ‘dầu’ Đội trưởng từng nhắc tới.<br>Mai màu đỏ tía, cổ uốn cong như vầng trăng khuyết và cái đầu hình tam<br>giác, tất cả đều tỏa ra khí tức đáng sợ.<br>Sáu cái chân tráng kiện, móng vuốt sắc bén, còn cả cái đuôi dài bằng nửa<br>người dường như có thể phá vỡ tất thảy trở ngại, bộc lộ sự kh*ng b* vô cùng.<br>Đặc biệt là từ đầu tới đuôi có gai đỏ mọc liên tiếp, óng ánh màu máu, như<br>hòa làm một với màu trời đỏ rực.<br>Đây chính là Thần tử.<br>Lúc này chúng đang đua nhau lao ra từ hố sâu ở dãy núi Khổ Sinh, hướng<br>về núi non khắp bốn phía.<br>Hỗn loạn, điên cuồng, đói khát, tất cả đều thể hiện trên người chúng.<br>Nơi chúng đi qua vạn vật đều trở thành thức ăn, nhất là khi ngửi thấy mùi<br>máu thịt, mắt đám Thần tử này lóe lên vẻ tham lam, lần theo khí tức, chúng lao<br>về phía các tông môn và thành trì trong dãy núi Khổ Sinh.<br>Nhìn xuống từ không trung, mặt đất cuộn lên thủy triều đỏ, nhanh chóng lan<br>ra.<br>Nhất thời, tiếng gào thét kinh người, chấn động tinh thần, truyền đi khắp đất<br>trời.<br>Tu sĩ nghe thấy đều bị kinh hãi, người phàm nghe được cũng hoảng sợ thất<br>thần.<br>Mà đối mặt với những thứ này, bất kể là người phàm hay tu sĩ đều biết rõ,<br>họ không thể trốn thoát được.<br>Vì thế một trận đại chiến sắp sửa diễn ra ở dãy núi Khổ Sinh.<br>Các thế lực mở ra trận pháp, vô số tu sĩ hò hét kêu gọi, muốn xông lên ngăn<br>chặn đám hung thần ác sát này.<br>Đặc biệt là tộc Thủ Phong, toàn tộc xuất động, sẵn sàng nghênh địch.<br>Từ xa, thủy triều đỏ điên cuồng lao tới, thậm chí trong đó có rất nhiều Thần<br>tử bị máu thịt k*ch th*ch đã nhảy dựng lên, giương nanh múa vuốt nhào tới chỗ<br>con mồi.<br>Trong lúc các tu sĩ ở dãy núi Khổ Sinh còn đang chuẩn bị chiến đấu, ngay<br>khi trận đại chiến đang sắp tới hồi căng thẳng thì một tiếng hừ lạnh bất ngờ<br>truyền tới từ trời cao.<br>Tiếng hừ này mang theo uy lực kinh thiên, rơi vào tai chúng sinh như thể<br>Thiên Lôi giáng thế, khiến tất cả mọi người thất thần, không đợi họ kịp hoảng<br>sợ thì đám Thần tử trông như yêu ma kia đã run rẩy hết cả, chúng ngẩng đầu<br>phát ra tiếng gầm thê lương với bầu trời.<br>Nhưng tiếng gầm của chúng chẳng có tác dụng gì hết.<br>Mơ hồ như có một bàn tay không thể nhìn thấy từ trên trời rơi xuống, bao<br>trùm toàn bộ dãy núi Khổ Sinh, hình thành áp lực vô cùng lớn và đè xuống đám<br>Thần tử này.