title:Chương1551: Vùng cấm của Hứa Thanh, Thần tử kêu rên
content:
Tiếng ầm vang ngập trời chớp mắt bùng nổ, mai của vô số Thần tử vỡ vụn,<br>trong tiếng kêu thảm thiết chúng bị ép thành thịt vụn, huyết nhục trộn lẫn, nổ<br>tung vụn vỡ.<br>Không còn lại một phần mười.<br>Toàn bộ dãy núi Khổ Sinh kịch liệt lay động, tu sĩ của các thế lực đều trợn<br>trừng mắt, trong lòng dậy sóng mãnh liệt.<br>Họ theo bản năng ngẩng đầu nhìn ba bóng người xuất hiện giữa trời cao.<br>Người ra tay là vị lão gia gia đứng giữa.<br>“Mặc Quy.”<br>Thế tử lạnh nhạt mở miệng, khoảng hư vô bên cạnh trở lên vặn vẹo, lão tổ<br>Mặc Quy nháy mắt xuất hiện, sau khi xuất hiện hắn lập tức quỳ lạy, lớn tiếng<br>nhận lệnh.<br>“Có vãn bối!”<br>Sự xuất hiện của Mặc Quy cũng khiến các tu sĩ ở dãy núi Khổ Sinh chú ý,<br>bởi phần lớn trong số họ đều đã từng gặp Mặc Quy, dù sao danh tiếng của đối<br>phương có thể nói là hàng đầu trong dãy núi Khổ Sinh này.<br>“Ngươi dẫn người xử lý đám thú còn lại đi.”<br>“Xin tuân lệnh!”<br>Mặc Quy lớn tiếng đáp, trong lòng vô cùng kích động, hơn nữa còn tràn<br>ngập cảm giác an toàn.<br>Hắn lập tức hạ xuống mặt đất, dùng danh tiếng của mình, trực tiếp thống<br>lĩnh toàn bộ các tông môn ở dãy núi Khổ Sinh đi tiêu diệt đám thú tàn dư.<br>Thế tử và công chúa Minh Mai cũng không dừng chân ở đây, họ dẫn Hứa<br>Thanh rời khỏi nơi này.<br>Lúc xuất hiện họ đã ở nơi là ngọn nguồn đám Thần tử kia trào ra.<br>Đây là một cái hố sâu rất lớn, bên trong lóe lên ánh đỏ, còn có tiếng gầm<br>gào truyền ra như tiếng tim đập, tràn ra bên ngoài lại nghe như tiếng sấm nổ.<br>Thế tử và công chúa Minh Mai cúi đầu nhìn xuống.<br>Hứa Thanh đi theo đằng sau, tầm mắt hắn cũng dừng bên trong hố sâu.<br>Trên đường bay tới đây hắn đã thấy rất nhiều Thần tử, dù lúc trước chúng bị<br>tiếng hừ của Thế tử tiêu diệt phần lớn nhưng vẫn có rất nhiều Thần tử đang từ<br>dưới hố sâu lao ra.<br>“Hứa Thanh, chuyện bên ngoài giao cho ngươi, với chiến lực của ngươi hiện<br>giờ thì kéo dài một thời gian cũng không thành vấn đề, coi như là để ngươi rèn<br>luyện luôn.”<br>Thế tử nói xong thì nhìn sang công chúa Minh Mai.<br>Sau khi công chúa Minh Mai gật đầu, hai người đồng thời bước ra, đi tới<br>chỗ hố sâu, tiến thẳng vào nơi sâu nhất trong đó.<br>Hứa Thanh không hề do dự, sau khi Thế tử và công chúa Minh Mai rời đi,<br>hắn cúi đầu nhìn thủy triều đỏ không ngừng trào ra với ánh mắt lạnh băng.<br>Mà sự tồn tại của hắn cũng khiến đám Thần tử dưới mặt đất chú ý, khát<br>vọng máu thịt là bản năng của đám Thần tử này, dường như trong nhận thức của<br>chúng thì khái niệm sợ hãi là điều rất xa lạ.<br>Chủ yếu vẫn là hỗn loạn và điên cuồng.<br>Khí tức trên người Hứa Thanh cũng như càng thêm thơm ngọt, vì thế chúng<br>càng điên cuồng hơn, trong tiếng gào thét chói tai, chúng cứ thế lao thẳng về<br>phía Hứa Thanh.<br>Huyết mạch của chúng giúp chúng không bị thuật pháp của phần lớn tu sĩ<br>ảnh hưởng, tốc độ của chúng lại càng kinh người, mà dao động Thần tính trên<br>người chúng đã đủ để phá vỡ hết thảy trở ngại.<br>Đặc biệt là sức mạnh sinh mệnh của chúng, ngoan cường tới cực độ.<br>Lúc này chúng đang nhào tới chỗ Hứa Thanh từ bốn phương tám hướng.<br>Hứa Thanh mặt không đổi sắc, mặt đất màu đỏ phản chiếu trong đồng tử<br>hắn không còn đỏ nữa mà đã hóa thành một mảnh tối đen.<br>“Lần này thử xem thời gian qua ta đã trưởng thành ra sao đi.”<br>Hứa Thanh thì thào, hướng mắt nhìn xuống mặt đất.<br>Nơi ánh mắt hắn nhìn tới, từng khoảng đất lớn đều trở lên vặn vẹo, trở lên<br>mơ hồ, dị chất nảy sinh, sức mạnh Độc Cấm ầm ầm bùng nổ.<br>Mấy chục Thần tử trong phạm vi này đồng loạt phát ra tiếng k** r*n, thân<br>thể chúng thối rữa với tốc độ mắt thường có thể thấy, dị chất đến từ Độc Cấm<br>năm đó có thể giúp Hứa Thanh đoạt được căn nguyên của Xích Mẫu, thế nên có<br>thể thấy rằng vị cách của nó chắc chắn vượt trội hơn Xích Mẫu.<br>Trước mắt chính là minh chứng tốt nhất.<br>Đám con nối dõi của Xích Mẫu ngoại trừ hỗn loạn và điên cuồng cũng tràn<br>đày sức mạnh dị chất của Xích Mẫu, nhưng hiện giờ... bị Độc Cấm của Hứa<br>Thanh ảnh hưởng, chúng lại không thể chống cự được.<br>Giữa tiếng ầm vang, mấy chục Thần tử thét lên chói tai rồi hóa thành máu<br>loãng.<br>Mà cảnh này cũng k*ch th*ch những Thần tử khác, vì thế lại có thêm nhiều<br>Thần tử nhảy dựng lên, gào thét lao về phía Hứa Thanh.<br>Sắc mặt Hứa Thanh không hề thay đổi, hắn vung tay lên, đồ đằng Kim Ô<br>trên người lập tức sống dậy, thành hình giữa không trung, nó phát ra một tiếng<br>than nhẹ, ngọn lửa màu đen nháy mắt bùng nổ.<br>Bên trong còn có một cây trường mâu mang theo khí tức cấm kỵ, tỏa ra dao<br>động kh*ng b*, lao nhanh về bốn phía.<br>Nơi nó đi qua, hư vô sụp đổ, đất trời ầm vang, đám Thần tử tới gần đều vỡ<br>vụn trong nháy mắt, tới tận khi trường mâu rơi xuống đất mới thôi.<br>Mặt đất chấn động, toàn bộ Thần tử trong phạm vi nghìn trượng đều phát ra<br>âm thanh thống khổ, thân thể cứng rắn của chúng trở lên vô cùng yếu ớt, dao<br>động Thần tính mà chúng luôn lấy làm kiêu ngạo giờ cũng đã bị trấn áp.<br>Hết thảy dường như đều bị khắc chế, nghiền áp, bẻ gãy.<br>Không phải chúng không mạnh, đối mặt với các tu sĩ khác chúng có vô vàn<br>ưu thế trời sinh, bản thân chúng đã ẩn chứa dị chất có thể khiến các tu sĩ nháy<br>mắt bị ô nhiễm.<br>Thậm chí máu của chúng còn là chất kịch độc đối với các tu sĩ.<br>Nhưng... trước mặt Hứa Thanh tất cả đều không có tác dụng gì hết.<br>So về độc chúng không sánh bằng, mà so về vị cách của dị chất chúng cũng<br>chẳng bằng được.<br>Điều này đã định trước đây là một cuộc tàn sát đơn phương.<br>Trong tiếng ầm ầm vang vọng, Hứa Thanh cất bước đi vào giữa đàn thú, nơi<br>ánh mắt hắn lia tới, Độc Cấm bùng nổ, nơi Kim Ô lướt qua, cấm kỵ hủy diệt tất<br>cả.<br>Còn có Triêu Hà quang bao quanh bên ngoài thân thể Hứa Thanh, mỗi lần<br>lóe lên thì tất cả những thứ tới gần đều sẽ bị gạt bỏ, lại có cả vô vàn thuật pháp<br>biến ảo rồi khuếch tán ra bên ngoài.<br>Khi thì có bóng của Quỷ Đế sơn giáng lâm giữa không trung, trấn áp bốn<br>phương.