title:Chương1552: Vùng cấm của Hứa Thanh, Thần tử kêu rên (2)
content:
Thương Long Thiên đạo cũng lao ra từ hư vô, hướng về đám Thần tử rống<br>lớn rồi điên cuồng cắn nuốt.<br>Vì thế, Hứa Thanh tựa như sứ giả tử vong bước đi giữa đám Thần tử đông<br>nghịt này, nơi hắn đi qua đầy đất là thi hài, hơn nữa còn không được trọn vẹn.<br>Tiếc nhất là bốn phía không có ai khác, thế nên cảnh này cũng không có<br>người chứng kiến, nói cách khác thì có ai thấy hẳn sẽ bị khủng hoảng tới cực độ<br>mất.<br>Thật sự là Hứa Thanh lúc này nhìn qua không hề giống một tu sĩ nữa.<br>Có Triêu Hà quang phụ trợ, trong ánh sáng lấp lánh từ thanh trường mâu<br>cấm kỵ, đôi mắt tối đen của hắn cùng với sắc mặt không có nhiều biểu cảm<br>khiến hắn trông tựa như Thần Linh.<br>Thậm chí sau một nén nhang, khu vực này cũng trở lên mơ hồ, cảm giác vặn<br>vẹo càng thêm mãnh liệt, thoáng như... nơi này đã thay đổi thành vùng cấm.<br>Chẳng qua vùng cấm ở chốn nhân gian chính là nguồn cơn khiến vạn tộc<br>thống khổ, nhưng ở vùng cấm này thì kẻ phải k** r*n lại là Thần tử.<br>Dần dần, tất cả Thần tử đều run rẩy, không dám tới gần nữa, nỗi sợ trong<br>chúng dâng lên, áp chế cả bản năng.<br>Hứa Thanh nhìn tất cả xảy ra với vẻ mặt bình tĩnh.<br>“Đám Thần tử này chỉ có thể khắc chế bằng thần thuật, nếu không có sức<br>mạnh Thần Linh thì tu sĩ đối đầu với chúng sẽ rất gian nan, bởi mỗi kẻ trong<br>chúng đều là căn nguyên ô nhiễm.”<br>“Vậy thì lại thử sức mạnh tử nguyệt của ta xem thế nào.”<br>Hứa Thanh nhắm mắt lại, chớp mắt sau một giọt máu tươi từ người hắn bay<br>ra, trong chớp mắt thân ảnh Hứa Thanh biến mất rồi bị vô vàn máu tươi bao<br>phủ, hóa thành lốc xoáy màu máu, ầm ầm chuyển động.<br>Quyền hành Hồng Nguyệt cũng trào lên, còn có một tòa thần tàng dựng lên<br>trong lốc xoáy màu máu, cuối cùng ầm ầm bùng nổ, hình thành tấm màn màu<br>máu khổng lồ, ý đồ giáng xuống đại địa, bao trùm toàn bộ Thần tử.<br>Nhưng đúng lúc này... đám Thần tử xung quanh đột nhiên run rẩy dữ dội,<br>tiếng k** r*n trong miệng cũng biến mất, toàn bộ cúi đầu phủ phục trước tầm<br>màn máu máu do Hứa Thanh biến thành, miệng phát ra tiếng rì rầm.<br>Thanh âm này rất đặc biệt, khác hẳn tiếng gào thét của chúng khi trước, bên<br>trong còn ẩn chứa cảm giác thân thiết lẫn phục tùng.<br>Tấm màn máu giữa trời cao khựng lại, từ giữa huyễn hóa ra gương mặt của<br>Hứa Thanh, hắn nhìn ngàn vạn Thần tử phủ phục dưới đất với vẻ suy tư.<br>Một lát sau thân ảnh Hứa Thanh lại hội tụ ra giữa không trung, hắn bước<br>xuống mặt đất, đi giữa các Thần tử đang quỳ lạy, mà đám Thần tử này lại trở lên<br>vô cùng ngoan ngoãn, hệt như một đám thú cưng, thậm chí chúng còn dùng đầu<br>cọ lên con đường mà Hứa Thanh dẫm qua.<br>“Lúc trước Thế tử nói các Thần tử này là những vật chất không cần thiết<br>trong quá trình Xích Mẫu thành Thần biến thành, nhưng có vẻ nói thế vẫn chưa<br>đủ.”<br>“Có lẽ chúng không phải con nối dõi của Xích Mẫu mà rõ ràng phải là con<br>nối dõi của Hồng Nguyệt mới đúng.”<br>“Chúng sinh ra từ tạp chất hình thành trong quá trình Xích Mẫu đoạt lấy<br>Hồng Nguyệt.”<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ suy tư, hắn bước bên trước mặt một Thần tử<br>đang cúi đầu rồi giơ tay đặt l*n đ*nh đầu nó.<br>Trên trời cao, cơn gió màu xám gào thét, cuốn lên bụi cát, che lấp Mặt Trời,<br>trong màu trời ảm đạm cả thế giới đều trở lên âm lãnh.<br>Dưới mặt đất mấy vạn Thần tử trông dữ tợn như yêu ma thu hồi tất thảy hỗn<br>loạn, áp chế toàn bộ điên cuồng, phủ phục quỳ bái.<br>Nhìn từ đằng xa, cảnh tượng này cực kỳ chấn động.<br>Phía trước chúng, Hứa Thanh bình tĩnh đứng đó, người mặc hắc bào, tóc<br>đen như mực.<br>Gió thổi tóc đen bay lên, để lộ ra đôi mắt đen kịt, tay áo phất phơ, làm nổi<br>bật dáng người rắn rỏi kiên cường.<br>Phối hợp với thân thể này là một vòng máu tươi vờn quanh như dải lụa màu,<br>nhìn mà ghê người, chẳng khác nào chủ nhân của đám yêu ma đã bước vào<br>nhân gian.<br>Lúc này, vị chủ nhân của đám yêu ma đứng nhìn Thần tử trước mặt, hắn đặt<br>tay lên đầu nó, thời khắc khi chạm vào, thân thể Thần tử khựng một cái nhưng<br>cũng không dám giãy giụa mà chỉ yên tĩnh không nhúc nhích gì cả.<br>Hứa Thanh mặt không đổi sắc, đưa thần thức dung nhập rồi yên lặng cảm<br>thụ.<br>Điều đầu tiên hắn cảm nhận được là Thần tử này truyền tới phục tùng và<br>kính sợ, đây là hành vi theo bản năng, áp chế tất cả sự hỗn loạn và điên cuồng<br>của đối phương.<br>Sau đó hắn cảm nhận được cơn đói khát của đối phương.<br>Điều này khiến hắn nghĩ tới cảnh tượng khi chạm vào Thần.<br>Hồi lâu sau tay phải Hứa Thanh ấn xuống, Độc Cấm tản ra, theo tử nguyệt<br>dũng mãnh tràn vào, dùng cách thức thông thường rất khó phá vỡ thân thể cứng<br>rắn của Thần tử, nhưng giờ nó đang nhanh chóng hòa tan trong tay Hứa Thanh.<br>Từng giọt máu tươi chảy trên mặt Thần tử, tí tách rơi xuống mặt đất, phát ra<br>tiếng xèo xèo, ngay cả mặt đất cũng bị ăn mòn<br>Mà tay phải của Hứa Thanh đã xâm nhập vào trong máu thịt của Thần tử.<br>Sự đau đớn khiến Thần tử càng run mạnh hơn, nhưng nó vẫn không dám<br>tránh né như cũ.<br>Quyền hành Hồng Nguyệt trên người Hứa Thanh dường như sinh ra áp chế<br>tột độ đối với đám Thần tử này.<br>“Trong máu thịt còn ẩn chứa ý thức hỗn loạn nồng đậm hơn, cũng có mức<br>độ ăn mòn nhất định, vả lại còn hàm chứa cả dị chất.” Hứa Thanh trầm ngâm,<br>hắn có thể cảm nhận được mình không thể cắn nuốt những Thần tử này được.<br>Chúng là do tạp chất biến thành, cắn nuốt chúng cũng chẳng mang lại lợi ích<br>gì cả.<br>Sau một lúc lâu Hứa Thanh lắc đầu, giơ tay lên.<br>Ánh mắt hắn lướt qua bốn phía, nhìn đám Thần tử đang quỳ lạy, Hứa Thanh<br>nheo mắt, lấy ra một vật nhỏ.<br>Vật ấy vừa xuất hiện một luồng sức mạnh cuồn cuộn đã khuếch tán bên<br>trong khiến đất trời biến sắc, gió nổi mây vần, cảm giác áp bách cũng càng thêm<br>rõ ràng hơn.<br>Đây là lễ vật Thế tử đưa cho Hứa Thanh khi trước, nó là mảnh vỡ của đại<br>thế giới từ một vị cường giả Uẩn Thần.