title:Chương1553: Chủ nhân của yêu ma
content:
Đội trưởng từng mượn dùng để trấn áp U Tinh, tới khi U Tinh được thả ra ở<br>dược phô thì Đội trưởng mới trả lại cho hắn.<br>Hiện giờ mảnh vỡ vừa xuất hiện đã có một lực hút cực mạnh bùng nổ bên<br>trong, chớp mắt mấy vạn Thần tử xung quanh đều bị hút vào trong mảnh vỡ,<br>không còn một mống nào bên ngoài.<br>Làm xong tất cả Hứa Thanh mới thu hồi mảnh vỡ, tầm mắt dừng lại ở hố<br>sâu.<br>Nơi đó không có Thần tử tiếp tục xông ra nữa, tiếng gầm gào cũng đã biến<br>mất từ lâu.<br>Lúc hắn đang quan sát thì đột nhiên từ trong hố truyền ra một luồng dao<br>động thần niệm.<br>“Hứa Thanh, ngươi xuống đây đi.”<br>Đó là tiếng của Thế tử.<br>Hứa Thanh không lại gần ngay mà còn cẩn thận kiểm tra một phen, sau đó<br>hắn mới tới gần hố sâu, cúi đầu ngóng nhìn rồi cất bước đi xuống.<br>Tốc độ bay của hắn rất nhanh, Độc Cấm trong mắt tràn ngập, máu tươi vờn<br>quanh người, vun vút lao về nơi sâu nhất.<br>Càng đi sâu vào thì dị chất lại càng nồng đậm, còn có dịch nhầy chảy trên<br>bốn vách xung quanh, mùi thối rữa khiến người khác muốn ói cũng lan ra từ<br>chất nhầy.<br>Phía dưới còn tỏa ra ánh sáng đỏ nhàn nhạt.<br>Sau khi Hứa Thanh tới gần, đập vào mắt hắn là một tầng vách ngăn tạo<br>thành từ máu thịt.<br>Đống máu thịt này trông như một mặt tường, chặn đứng con đường đi về<br>phía trước, nó không ngừng mấp máy, tỏa ra ánh sáng đỏ rực, khí tức của Xích<br>Mẫu cực kỳ nồng đậm.<br>Dường như nó đang giãy giụa muốn tràn ra bên ngoài, nhưng bị sức mạnh<br>vô hình nào đó trấn áp khiến nó không thể phản kháng mà chỉ có thể mấp máy<br>giãy giụa và không ngừng rút lui về phía sau.<br>Mà Thế tử và công chúa Minh Mai đang đứng trước vách chắn máu thịt ấy.<br>“Nơi này chính là tầng phòng hộ cuối cùng trước con đường dẫn tới trung<br>tâm của chỗ này.”<br>“Chúng ta muốn vào trong lấy một món đồ, đó là vật rất quan trọng để cứu<br>lão Cửu, nếu cưỡng chế mở ra thì Xích Mẫu dù đang ngủ say cũng sẽ cảm ứng<br>được rồi theo bản năng ẩn giấu thứ ở bên trong, vậy nên cần ngươi thi triển<br>quyền hành, lặng lẽ mở ra một lỗ hổng.”<br>Thế tử quay đầu nhìn Hứa Thanh rồi nói.<br>Hứa Thanh nghe thế thì gật đầu, trên đường đi hắn đã đoán được, trước đó<br>Thế tử và công chúa Minh Mai liên tục ra ngoài, hẳn mục tiêu của họ cũng<br>chính là nơi này.<br>Vì thế hắn cất bước tới chỗ đống máu thịt kia, máu tươi bao quanh bên<br>ngoài thân thể vờn quanh nhanh hơn, hắn giơ tay phải lên, ánh sáng đỏ rực<br>nhanh chóng hội tụ trên đầu ngón tay, một giọt máu tươi từ ngón tay hắn b*n r*.<br>Nhằm thẳng tới đống máu thịt kia.<br>Trong giọt máu này ẩn chứa quyền hành Hồng Nguyệt của Hứa Thanh, dị<br>chất nồng đậm lan ra, thấp thoáng còn thấy bên trong biến ảo ra một Hồng<br>Nguyệt nho nhỏ.<br>“Mở!”<br>Tích tắc khi máu tươi chạm vào vách chắn, thần niệm của Hứa Thanh truyền<br>ra.<br>Vách chắn bằng máu thịt rung lên một cách dữ dội, máu thịt ở nơi giọt máu<br>của Hứa Thanh hạ xuống nháy mắt bốc lên, đùn về bốn phía rồi dần tách ra một<br>khe hở.<br>Thế tử và công chúa Minh Mai không hề chần chừ, cả hai hóa thành hai tia<br>sáng vọt vào trong, biến mất không thấy đâu nữa.<br>Hứa Thanh không đi theo, hắn nhanh chóng lùi ra sau, tới khi lùi ra ngoài<br>trăm trượng, đang định lùi tiếp thì từ trong đống máu thịt kia lại truyền ra âm<br>thanh sắc nhọn, tiếng gầm thét vang vọng, sau đó máu thịt run rẩy rồi bắt đầu<br>héo rũ.<br>Toàn bộ quá trình chỉ diễn ra trong thời gian từ ba tới năm hơi thở, đống<br>máu thịt kia sau khi héo rũ tới cực điểm thì trở thành tro bụi, tiêu tán khắp nơi,<br>để lộ ra một động sâu bên dưới hố.<br>Bên trong động sâu nhìn mà kinh hoảng.<br>Mặt đất là ao máu sềnh sệch, tỏa ra mùi thối rữa nồng nặc, ở chính giữa có<br>một viên thủy tinh màu đỏ khổng lồ, một nửa thủy tinh nổi trên mặt nước.<br>Ánh sáng đỏ lóng lánh.<br>Trong ao máu này còn có vô số trứng.<br>Những quả trứng này có quả mấy trượng, có quả mấy chục trượng, lớn nhỏ<br>bất đồng nhưng đều có màu đỏ cả.<br>Trong này có một phần nguyên vẹn, một phần thì đã vỡ vụn, chỉ còn là vỏ<br>trứng nổi lềnh phềnh trên mặt ao.<br>Xuyên qua những quả trứng nguyên vẹn có thể thấy bên trong chính là Thần<br>tử, chúng đang giãy giụa muốn phá xác chui ra.<br>Thế tử và công chúa Minh Mai lúc này đang lao thẳng tới chỗ thủy tinh màu<br>đỏ, nháy mắt khi tới gần họ đồng thời ra tay, lấy viên thủy tinh ra ngoài rồi thu<br>hồi nó.<br>Khi thủy tinh biến mất thì ao máu cũng nhanh chóng khô cạn, đám trứng<br>càng giãy giụa mãnh liệt, tiếng gầm gừ liên tục vang lên.<br>“Được rồi, chúng ta đi thôi.”<br>Sau khi lấy được thứ mình cần Thế tử rất thỏa mãn, hắn vừa nói vừa giơ tay,<br>định phá hủy tất cả trứng ở đây.<br>Trong lòng Hứa Thanh khẽ động, vội mở miệng.<br>“Tiền bối, đám Thần tử này còn có tác dụng.”<br>Thế tử nghe thế thì liếc qua Hứa Thanh, công chúa Minh Mai bên cạnh cũng<br>gật đầu.<br>Hứa Thanh lập tức lấy ra mảnh vỡ đại thế giới, bấm tay niệm pháp quyết,<br>lực hút lập tức lan ra, toàn bộ trứng ở đây đều bị hút vào bên trong mảnh vỡ.<br>Làm xong hết thảy Hứa Thanh cảm thấy rất hài lòng.<br>Hứa Thanh nghĩ số lượng nhiều như vậy hẳn đã đủ số “dầu” Đội trưởng cần<br>rồi.<br>“Vậy thì chúng ta đi thôi.”<br>Thấy Hứa Thanh đã xong việc, Thế tử bình tĩnh mở miệng, hắn vung tay<br>một cái, cuốn theo Hứa Thanh rời khỏi hố sâu, ra tới bên ngoài công chúa Minh<br>Mai lại đưa tay nhấn một cái.<br>Mặt đất ầm ầm rung chuyển, hố sâu bắt đầu sụp xuống, vô số tảng đá từ hư<br>không xuất hiện, bao phủ nơi này, nhanh chóng biến nó thành mặt đất bằng.<br>Tới giờ cuộc biến động ở dãy núi Khổ Sinh đã được giải quyết một cách<br>đơn giản, Hứa Thanh cảm thấy cũng không có gì đáng kinh ngạc, bởi dù sao<br>cũng có Uẩn Thần ở đây, một cái hố Thần tử chẳng đủ sức gây sóng to gió lớn<br>gì nổi.<br>Nhưng đối với các tu sĩ ở dãy núi Khổ Sinh mà nói, chuyện này đã khiến họ<br>vô cùng chấn động, vốn họ đều sẵn sàng liều mạng rồi nhưng tất cả mọi chuyện<br>xảy ra sau đó lại khiến tinh thần họ không khỏi dậy sóng