title:Chương1554: Chủ nhân của yêu ma (2)
content:
Có thể bao trùm toàn bộ dãy núi Khổ Sinh với một chưởng, tiêu diệt vô số<br>Thần tử.<br>Có thể khiến Mặc Quy lão tổ cung kính tới mức hèn mọn, hơn nữa còn tự<br>xưng là vãn bối.<br>Tồn tại như vậy có tu vi gì, cảnh giới gì, đáp án chẳng cần nói cũng đủ hiểu.<br>“Uẩn Thần...”<br>Hai từ này hiện lên trong lòng toàn bộ tu sĩ, trở thành tiếng sấm ầm ầm,<br>không ngừng nổ tung, rồi hóa thành nỗi run sợ theo bản năng.<br>Tới khi tiêu diệt toàn bộ Thần tử còn sót lại xong họ lại tận mắt nhìn thấy<br>Mặc Quy lão tổ đi tới dược phô trong Thổ Thành, làm công việc tiếp khách ra<br>vào mà chẳng hề bận tâm tới thân phận của mình.<br>Cảnh tượng này khiến cõi lòng các tu sĩ ở dãy núi Khổ Sinh lần nữa dậy<br>sóng.<br>Trước đó dược phô thần bí trong Thổ Thành cũng có chút danh tiếng ở dãy<br>núi Khổ Sinh, dù sao những chuyện không thể tưởng được cũng thường xuyên<br>xảy ra tại đó.<br>Nhưng bất kể thế nào họ cũng không tưởng nổi ở đó lại có cả cường giả Uẩn<br>Thần.<br>Mà hôm nay họ cũng đã hiểu ra, họ biết, dược phô kia... mới là trung tâm<br>của dãy núi Khổ Sinh, thậm chí là trung tâm của toàn bộ đại mạc này.<br>Nhận thức này khiến tất cả mọi người vô cùng kinh sợ.<br>Vì thế Thổ Thành vốn bình thường đột nhiên lại trở thành Thánh địa của đại<br>mạc.<br>Các tu sĩ ở đây cũng có người của Nghịch Nguyệt Điện, thế nên tất cả<br>những chuyện xảy ra cũng nhanh chóng truyền tới Nghịch Nguyệt Điện, sau đó<br>toàn bộ đội quân phản kháng ở Tế Nguyệt đại vực cũng biết tin.<br>Nhất thời, những thế lực phản kháng đều không khỏi chấn động.<br>Lúc trước họ cũng đã nghe nói về dãy núi Khổ Sinh, nhưng vì có gió cát đại<br>mạc xuất hiện nên nơi đó ít nhiều cũng bị ngăn cách với bên ngoài, được coi<br>như một mảnh niết bàn.<br>Vả lại nơi này còn bị nghi ngờ là nguồn gốc của hình ảnh đài Trảm Thần,<br>thế nên cũng bị mọi người để ý và có nhiều suy đoán liên quan.<br>Nhưng sự xuất hiện của Uẩn Thần khiến bên ngoài vô cùng xôn xao, bởi họ<br>liên tưởng tới hình ảnh đài Trảm Thần, đồng thời cũng có suy đoán về thân<br>phận của vị Uẩn Thần kia.<br>“Là Thế tử!”<br>Trên một bình nguyên cách sa mạc Thanh Sa một khoảng không xa đang có<br>hơn nghìn phi chu bay nhanh qua, trong con thuyền dẫn đầu có một tu sĩ trung<br>niên khoanh chân ngồi, hắn ngẩng đầu nhìn về hướng đại mạc Thanh Sa, thì<br>thào khẽ nói.<br>Người này trông xanh xao tái nhợt, sắc mặt mệt mỏi, rõ ràng là đã bị thương<br>nhưng vẻ mặt vẫn hết sức uy nghiêm, còn có vẻ nghiêm nghị cố hữu tỏa ra từ<br>hắn.<br>“Tứ Điện chủ, chúng ta... sẽ tới đại mạc ư?”<br>Bên cạnh tu sĩ trung niên là mười mấy thuộc hạ, tu vi của họ đều là Quy Hư,<br>cả đám đều bị thương nặng, lúc này một người trong số đó khàn giọng hỏi.<br>Tu sĩ trung niên này chính là Tứ Điện chủ của Nghịch Nguyệt Điện, hắn<br>nghe thế thì quay đầu nhìn về phía sau.<br>Trên các con thuyền đằng sau ngồi kín tu sĩ, tộc nào cũng có, cả đám đều có<br>vẻ mỏi mệt rã rời, trên người chồng chất vết thương, ánh mắt cũng khó nén ảm<br>đạm.<br>Họ là một nhánh quân phản kháng, bị Hồng Nguyệt Thần điện trấn áp cùng<br>với tai họa Thần tử bất ngờ bùng nổ nên mới dẫn tới đấu tranh thất bại.<br>Tổn thất thảm trọng.<br>Sau khi trả cái giá rất lớn thì đám quân tàn dư này mới chạy thoát được.<br>Thế nhưng họ bay khắp đất trời cũng không biết phải về đâu, mà đằng sau<br>họ, Hồng Nguyệt Thần điện vẫn không ngừng truy đuổi.<br>“Chúng ta tới đại mạc.”<br>Tứ điện chủ hít sâu một hơi, trầm giọng nói.<br>Thời gian nhoáng cái đã qua nửa tháng.<br>Cùng với việc khắp nơi bùng nổ tai họa Thần tử, thế cục ở Tế Nguyệt đại<br>vực cũng ngày một ác liệt hơn.<br>Việc thế lực của Tứ Điện chủ đại bại cũng nhanh chóng lan truyền, nhất<br>thời, những nhánh quân phản kháng do các vị phó Điện chủ khác của Nghịch<br>Nguyệt Điện dẫn đầu đều không khỏi hạ sĩ khí.<br>Hết thảy có vẻ như chẳng có chút hy vọng nào, ngọn lửa đấu tranh từng<br>bùng cháy dường như cũng chỉ còn có thể nở rộ thêm chút tàn dư trong sinh<br>mệnh ngắn ngủi của mình.<br>Lúc này cục diện đại mạc lại càng thêm phần nổi bật, vì có sự tồn tại của<br>Thế tử nên không chỉ có tu sĩ ở dãy núi Khổ Sinh cho rằng Thổ Thành chính là<br>Thánh địa mà các thế lực phản kháng ở khắp nơi cũng đã coi toàn bộ đại mạc là<br>Thánh địa.<br>Vậy nên gần như mỗi ngày đều có người từ bốn phương tám hướng đổ tới<br>đại mạc, họ muốn tới nơi này, muốn gia nhập, muốn tìm kiếm lực lượng phản<br>kháng chân chính.<br>Nhưng sự phong tỏa vây chặn của Hồng Nguyệt Thần điện cũng càng thêm<br>mãnh liệt, thế nhưng lúc này lại xuất hiện chút chuyện ngoài ý muốn, cường giả<br>thần bí giáng lâm đã khiến vòng phong tỏa sụp đổ.<br>Đồng thời Mặc Quy lão tổ cũng nhận được lệnh của Thế tử, dẫn theo đông<br>đảo tu sĩ đại mạc tới biên giới tiếp ứng những người tới gia nhập.<br>Gió cát đại mạc dù ngăn cản người bên ngoài bước vào nhưng gió này dù<br>sao cũng là do Đội trưởng giao dịch mà có, với tu vi và thân phận của Thế tử thì<br>hắn đủ tư cách làm đồng minh với vị Nguyệt Viêm thượng thần kia.<br>Vậy nên sau khi hắn truyền thần niệm vào gió thì đã được trao quyền hành<br>với gió nơi này, nó sẽ không ngăn cản người tìm tới nữa, đổi thành chỉ nhằm<br>vào tu sĩ của Hồng Nguyệt mà thôi.<br>Kể từ đó, các tu sĩ phản kháng ở Tế Nguyệt đại vực ào ào tìm tới, thế lực đại<br>mạc mở rộng thêm từng ngày.<br>Các tu sĩ gia nhập thế lực đại mạc sau khi tìm tới đều không khỏi kích động,<br>nhưng họ biết bản thân không đủ tư cách đi bái kiến Thế tử, thế nên cũng không<br>tới dược phô quấy rầy hắn mà chỉ hướng về dãy núi Khổ Sinh rồi bái lạy mà<br>thôi.<br>Mà trong dược phô cũng không có nhiều thay đổi, Ninh Viêm và Ngô Kiếm<br>Vu vẫn như bình thường, Linh Nhi cũng vậy, cả Lý Hữu Phỉ và U Tinh cũng<br>không khác gì khi trước.<br>Chỉ có mình Hứa Thanh là dành thêm nhiều thời gian vào tiểu thế giới trong<br>mảnh vỡ hơn.