title:Chương1555: Thay mặt Thế tử rời núi
content:
Trong nửa tháng qua gần như hắn đều ở tiểu thế giới trong mảnh vỡ, hắn<br>biết rõ, thời gian đang rất cấp bách, bất kể là cục diện bên ngoài hay Hồng<br>Nguyệt tinh thần chậm rãi đến gần cũng đều báo trước một việc.<br>Đại nạn sắp tới rồi.<br>Thế nên trong nửa tháng này Hứa Thanh không hề lãng phí một giây phút<br>nào, hắn đắm chìm trong việc tinh luyện Thần tử và ấp trứng.<br>“Dầu” mà Đội trưởng cần thật ra chính là máu có chứa ý thức hỗn loạn và<br>điên cuồng của đám Thần tử này.<br>Lúc này, sông băng trong tiểu thế giới đã tan rã, mặt đất thuần một màu đen,<br>có thể thấy vô vàn vỏ trứng vỡ cùng với hằng hà sa số Thần tử.<br>Giữa không trung một mặt trăng màu tím mọc lên, lan ra sức mạnh từ quyền<br>hành Hồng Nguyệt, trong lúc bao phủ mảnh thế giới này cũng đồng thời cung<br>cấp điều kiện để ấp trứng Thần tử, vả lại còn có tác dụng tăng thêm khống chế<br>với chúng.<br>Trên mặt đất, toàn bộ Thần tử đều quỳ xuống, trên thân chúng có rất nhiều<br>vết thương, máu tươi từ đó chảy ra rồi hòa vào dấu tay khổng lồ bên dưới.<br>Hình thành một mặt hồ nước.<br>Quá trình cũng có thể coi như thuận lợi dù số lượng khá nhiều nên thi<br>thoảng sẽ có Thần tử mất khống chế, nhưng chúng đều bị Hứa Thanh trấn áp<br>ngay lập tức, vết thương trên thân chúng cũng đều tự mở ra do sự ảnh hưởng<br>của quyền hành Hồng Nguyệt.<br>Mà máu tươi chảy xuống khiến đám Thần tử không thoát khỏi suy yếu, tới<br>cuối cùng sẽ héo khô rồi chết đi.<br>Tới khi đó thi thể của Thần tử chết đi sẽ bị Hứa Thanh ném cho các Thần tử<br>khác làm thức ăn, từ đó đổi lại càng nhiều máu tươi hơn nữa.<br>Trong lúc đó Hứa Thanh cũng tới Nghịch Nguyệt Điện mấy lần, đem máu<br>tươi của Thần tử dung nhập vào cánh cửa trong điện phủ cao nhất.<br>Máu này đúng là có tác dụng thật, khi nó dung nhập vào trong, đồ đằng<br>Xích Mẫu rõ ràng đã rung lên, ngọn lửa hy vọng trào ra từ các miếu thờ trong<br>Nghịch Nguyệt Điện lại càng bùng cháy mãnh liệt hơn bao giờ hết.<br>Thứ mà đồ đằng Xích Mẫu hấp thu cũng dần biến thành nuốt lửa, chính bản<br>thân nó cũng dần tự thiêu đốt.<br>Trong lúc thiêu đốt, đồ đằng dần trở lên mơ hồ, mà Đội trưởng cũng càng<br>thêm điên cuồng, g*m c*n với tốc độ nhanh hơn nữa.<br>“Tiểu A Thanh, chưa đủ dầu, lại lấy nhiều hơn nữa đi.”<br>“Khiến đám lửa này cháy lớn hơn nữa!”<br>“Hy vọng ở ngay trước mắt rồi, chỉ cần chúng ta thiêu hủy phong ấn của<br>Xích Mẫu thì sẽ đẩy cánh cửa này ra được, đến lúc đó... chúng ta chính là chủ<br>nhân của Nghịch Nguyệt Điện!”<br>“Thời khắc khi chúng ta trở thành chủ nhân của Nghịch Nguyệt Điện cũng<br>chính là ngày Hồng Nguyệt Thần điện gặp đại nạn!”<br>Đội trưởng vô cùng phấn khích, vừa g*m c*n vừa truyền ra thần niệm.<br>“Cách thời gian Xích Mẫu tới, dựa trên việc tính toán tốc độ của Hồng<br>Nguyệt tinh thần thì nhiều nhất chỉ còn chín tới mười tháng nữa.”<br>Hứa Thanh nhẹ giọng nói.<br>“Thế nên ta mới đang vội đây.” Đội trưởng hung hắn cắn mạnh một miếng.<br>“Tiểu A Thanh, tất cả chuẩn bị của ta về cơ bản cũng đầy đủ rồi, giờ chỉ còn<br>hai bước nữa!”<br>“Bước đầu tiên chính là Nghịch Nguyệt Điện này, một khi chúng ta thành<br>công thì ta có thể lợi dụng Nghịch Nguyệt Điện, nháy mắt cảm ứng huyết nhục<br>bị chia năm xẻ bảy của mình trong kiếp trước.”<br>“Hiện giờ ta đã có thể cảm ứng một phần nhỏ rồi.”<br>“Tới lúc đó, kết hợp với bố cục chúng ta bài bố sẵn là chúng ta sẽ có đủ khả<br>năng hủy diệt Hồng Nguyệt Thần điện.”<br>“Một khi Thần điện bị tiêu diệt, chúng ta có thể tiến vào bình nguyên Sám<br>Hối, nơi đó có thân thể của Chủ tể!”<br>“Thân thể này là bước cuối cùng để chúng ta xử lý Xích Mẫu, cũng là bước<br>quan trọng nhất!”<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>“Ta ở bên ngoài sẽ ép thêm nhiều dầu hơn, có lẽ cần thêm chút thời gian<br>nhưng chắc là đủ.”<br>Đội trưởng nghe thế thì phấn khởi lắm.<br>“Ha ha, ta rất mong chờ đấy, Tiểu A Thanh, hành trình tới Tế Nguyệt đại<br>vực của chúng ta đã tới hồi kết rồi, nhiều năm qua ta vẫn tìm cách cắn nuốt<br>Thần Linh, cuối cùng cũng tới lúc hành động thật sự!”<br>“Ngươi nghĩ mà xem, đây là Xích Mẫu đấy, chuyện chúng ta cắn nuốt nàng<br>chắc chắn sẽ truyền khắp quận Phong Hải, truyền khắp đại vực của Nhân tộc,<br>truyền khắp cả đại lục Vọng Cổ này.”<br>“Đến lúc đó tộc Hắc Thiên gì đó đều là rác rưởi hết!”<br>“Nhân Hoàng trông thấy chúng ta chưa biết chừng cũng phải khách khí ấy<br>chứ, lão đầu tử gặp chúng ta có lẽ còn kinh ngạc tới há hốc mồm nữa kìa.”<br>“Đây mới là chuyện lớn giúp danh tiếng chúng ta vang khắp Vọng Cổ, cũng<br>là chuyện chưa từng có từ khi Thần Linh xuất hiện tới giờ!”<br>“Đợi chúng ta làm xong thì thân phận Quận thủ tương lai của quận Phong<br>Hải sẽ không còn xứng với ngươi nữa, chúng ta phải có mục tiêu cao hơn.”<br>Không thể không nói, riêng về khoản kích động lòng người thì Đội trưởng<br>quả là lợi hại.<br>Hứa Thanh nghe Đội trưởng nói thế, trong đầu hiện lên cảnh tượng ở quận<br>Phong Hải, Thất gia, Tử Huyền, Thất Huyết Đồng và tất cả mọi người ở quận<br>Phong Hải, hắn đột nhiên ngẩn ngơ.<br>“Rõ ràng là tới Tế Nguyệt đại vực chưa được bao lâu, cũng chỉ có mấy năm<br>thôi nhưng ta lại cảm thấy như đã qua vô số tháng năm...”<br>Hứa Thanh hiểu, sở dĩ hắn có cảm giác như thế bởi lần này hắn đã trải qua<br>quá nhiều chuyện ở Tế Nguyệt đại vực, hơn nữa tu vi nhảy vọt cũng góp phần<br>gia tăng cảm giác ấy.<br>“Đại sư huynh, ta nhớ sư tôn.”<br>Hứa Thanh nhẹ giọng nói.<br>“Nhanh thôi, chúng ta rất nhanh sẽ trở về thôi!”<br>Đội trưởng cắn mạnh một miếng rồi đắc ý đáp.<br>Hứa Thanh gật đầu, rời khỏi Nghịch Nguyệt Điện.<br>Trong nửa tháng vừa qua, cùng với việc chiến tranh bùng nổ thì thân phận<br>khác trong Nghịch Nguyệt Điện của hắn cũng càng thêm nổi danh.<br>Tất cả đều vì Hàng Trú Đan.<br>Dù trong hiện thực hắn không có đầy đủ nguyên liệu nên không thể tạo ra<br>đan dược làm giảm năm phần nguyền rủa nhưng đầu óc nhanh nhẹn kết hợp với<br>Độc Cấm mục cũng giúp hắn khiến nguyền rủa giảm xuống ba phần.<br>Mà chuyện làm nguyền rủa vĩnh viễn giảm bớt ba phần cũng khiến toàn bộ<br>Nghịch Nguyệt Điện bùng nổ, dù đang giữa thời kỳ chiến tranh cam go đi chăng<br>nữa.