title:Chương1556: Thay mặt Thế tử rời núi (2)
content:
Thật sự là bởi loại đan dược này chính là thứ cứu mạng rất nhiều tu sĩ.<br>Chiến tranh sẽ khó tránh thương vong, mà vết thương lại khiến nguyền rủa<br>trong cơ thể họ bùng nổ, lúc giao chiến với tu sĩ Hồng Nguyệt cũng sẽ bị đối<br>phương kích phát nguyền rủa.<br>Hơn nữa, Hồng Nguyệt tinh thần đang tới gần cũng khiến nguyền rủa càng<br>thêm phát triển mạnh mẽ.<br>Thế nên trong lúc này, đan dược có thể làm giảm ba phần nguyền rủa chính<br>là thánh vật, đối với tu sĩ đã bùng nổ nguyền rủa mà nói thì nó chẳng khác nào<br>thuốc khởi tử hồi sinh!<br>Đặc biệt là đám người hâm mộ của hắn lại càng thêm phần kích động.<br>Hơn nữa lúc này đan dược của Hứa Thanh cũng không cần tu sĩ của Nghịch<br>Nguyệt Điện làm gì để đổi lại, có thể nói là cung cấp không có bất cứ điều kiện<br>gì, thế nên cái tên Đan Cửu phải nói là đã đi l*n đ*nh cao danh vọng trong<br>Nghịch Nguyệt Điện.<br>Tên hắn cũng đã truyền ra khỏi Nghịch Nguyệt Điện từ lâu, hắn rất nổi danh<br>trong các nhánh quân phản kháng ở Tế Nguyệt đại vực, thậm chí các tu sĩ không<br>phải người của Nghịch Nguyệt Điện cũng đều nghe tới bốn chữ Đan Cửu đại sư<br>này.<br>Cùng với đó, suy đoán về thân phận của Đan Cửu đại sư lại càng lúc càng<br>nhiều, có người nói hắn tới từ ngoại vực, cũng có người nói hắn là cường giả<br>lánh đời, còn có người lại nói hắn là tiền bối sống cùng thời đại với Thế tử.<br>Đủ loại suy đoán, thậm chí mấy vị phó Điện chủ trong Nghịch Nguyệt Điện<br>cũng từng gửi lời nhắn cho Hứa Thanh, giọng điệu của họ hết sức khách khí, ai<br>cũng muốn hắn gia nhập phe cánh của mình, hơn nữa còn cho hắn rất nhiều lợi<br>ích.<br>Thậm chí chỉ cần Đan Cửu đồng ý thì bất kể hắn đang ở đâu, chỉ cần không<br>phải là người của Hồng Nguyệt Thần điện thì cũng sẽ có cường giả lập tức qua<br>đó hộ tống hắn tới nơi của họ ngay tức khắc.<br>Trong số đó người cố chấp nhất là Tứ Điện chủ từng chứng kiến Hứa Thanh<br>và Thánh Lạc đại sư tuyên bố đan dược, cứ cách vài ngày hắn lại gửi lời nhắn ở<br>miếu thờ của Hứa Thanh, thái độ cũng vô cùng thành khẩn.<br>Nhưng Hứa Thanh không hề đáp lại.<br>Tới khi danh tiếng Thánh địa ở dãy núi Khổ Sinh truyền ra thì suy đoán về<br>Đan Cửu lại thêm một cái, có người phân tích có lẽ hắn đang ở dãy núi Khổ<br>Sinh, cũng chỉ có người ở mảnh niết bàn không vướng khói lửa chiến tranh này<br>thì mới yên tâm luyện chế đan dược như vậy được.<br>Mà suy đoán dù sao cũng chỉ là suy đoán.<br>Cụ thể ra sao không ai biết được, cũng vì sự thần bí của hắn nên cái tên Đan<br>Cửu lại càng chấn động bốn phương.<br>Đồng thời những người hâm mộ hắn cũng tự phát phối hợp với nhau, do vị<br>đại hán hàng xóm của hắn dẫn đầu, họ vừa giữ gìn danh tiếng của đại sư vừa<br>tìm kiếm tất cả tin tức về hắn, ý muốn tìm ra nơi đại sư đang ở rồi tới đó, bảo vệ<br>quanh hắn.<br>Thời gian cứ thế lại trôi qua bảy ngày.<br>Hôm nay, Hứa Thanh vừa ra khỏi tiểu thế giới thì lại nhận được truyền âm<br>của Thế tử.<br>“Hứa Thanh, một vị phó Điện chủ của Nghịch Nguyệt Điện dẫn theo các tu<br>sĩ dưới trướng đã sắp tới bên ngoài đại mạc, đằng sau có tu sĩ Hồng Nguyệt truy<br>đuổi, ngươi mang theo thẻ ngọc chứa một đòn của ta và Tam tỷ tiếp ứng họ đi.”<br>“Cũng tiện dẫn theo đám gà con ở sân sau theo luôn, cho đám đấy đi dạo<br>một chút, cả đám suốt ngày ăn không, mập lắm rồi.”<br>Dứt lời, ba miếng thẻ ngọc đột nhiên xuất hiện trước mặt Hứa Thanh, hai cái<br>trong đó lan ra dao động Uẩn Thần, cái còn lại là vật để khống chế đám gà con<br>kia.<br>Hứa Thanh nghe thế thì gật đầu, nhanh chóng thu hồi thẻ ngọc rồi bước tới<br>khoảng sân sau dược phô, hắn bình tĩnh quét mắt nhìn đám gà con.<br>Trong này có rất nhiều cường giả, yếu nhất cũng là Nguyên Anh, có mấy<br>người là Linh Tàng, thậm chí Quy Hư cũng có tới bốn người.<br>Một phần là người của Âm Dương Hoa Gian tông khi trước, còn lại thì<br>không biết do Ngũ nãi nãi tóm ở đâu về, Hứa Thanh cũng không rõ lai lịch của<br>họ.<br>“Các ngươi, ai nguyện lập công chuộc tội đây?”<br>Hứa Thanh thản nhiên lên tiếng.<br>Bốn chữ lập công chuộc tội vừa dứt lập tức có mấy chục con gà con vội<br>vàng vỗ cánh nhảy lên, miệng kêu cục ta cục tác đầy kích động, trong mắt cũng<br>lóe lên vô vàn khát vọng.<br>Họ đều như phát cuồng.<br>Thậm chí vì cướp đoạt cơ hội này mà sau khi nhảy lên cả đám còn quay qua<br>đánh nhau tranh giành, làm lông gà rụng đầy mặt đất.<br>Hứa Thanh nhíu mày.<br>Đám gà con lập tức trở lên yên lặng hẳn, không cần biết trước đây tu vi của<br>chúng thế nào, nhưng sau khi biết rõ tình cảnh của mình, hơn nữa chúng hiểu ở<br>đây có tới bốn Uẩn Thần và đoán ra địa vị của Hứa Thanh thì lại càng không<br>dám làm loạn.<br>Dù cũng hết sức bi phẫn nhưng nếu muốn sống chúng cũng chỉ có thể cúi<br>đầu trước hiện thực mà thôi.<br>Thấy chúng đã yên tĩnh lại, Hứa Thanh giơ tay chỉ vài cái, chọn ra hơn ba<br>mươi con trong hơn trăm con gà con.<br>“Trong các ngươi tốc độ của ai nhanh nhất?”<br>Hứa Thanh hỏi một câu.<br>Lập tức trong đám gà con có một con nhảy phắt lên, trong tiếng cục tác tràn<br>ra khát vọng mãnh liệt.<br>Hứa Thanh gật đầu, lấy thẻ ngọc Thế tử cho để khống chế gà con ra, bấm<br>tay niệm pháp quyết, một luồng sáng trắng lập tức từ trong thẻ ngọc bay ra,<br>đánh thẳng tới chỗ con gà con kia.<br>Chớp mắt sau, thân thể gà con run lên, hình thái cũng thay đổi, nhưng không<br>phải hóa thành thân thể tu sĩ mà thân gà lại trở lên khổng lồ, áng chừng cao tới<br>mười trượng, cứ thế biến thành một con gà lớn.<br>Tu vi cũng đã khôi phục, dao động Quy Hư tầng thứ hai tràn ra, trong lúc cơ<br>thể mở rộng còn có sức mạnh Xích Mẫu theo đó lan truyền, kẻ này... là Thần sử<br>của Hồng Nguyệt Thần điện.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên vẻ quái dị, nhưng nghĩ lại thì chúng đều là do<br>Ngũ nãi nãi tự nuôi nên cũng không bất ngờ lắm, thế nên thân thể hắn nhoáng<br>lên một cái, trực tiếp đứng trên lưng gà lớn.<br>“Các ngươi đi theo sau.” Hắn nói với đám gà con còn lại, sau khi cởi bỏ một<br>phần phong ấn cho chúng thì Hứa Thanh mới bình tĩnh phát lệnh.<br>“Xuất phát!”