title:Chương1557: Một gà bay lên, vạn người không thể vượt qua
content:
(*Nhại từ câu 一夫当关，万夫莫开百度百科 – Một người giữ quan ải, vạn<br>người không thể khai thông)_<br>(*Nhại từ câu 一夫当关，万夫莫开百度百科 – Một người giữ quan ải, vạn<br>người không thể khai thông)_<br>Con gà lớn có tu vi Quy Hư tầng thứ hai không dám phản kháng, cấm chế<br>của Ngũ nãi nãi làm nó nếu dám có ý đồ phản kháng sẽ đau đớn tới mức sống<br>không bằng chết, thế nên nó vội gật đầu rồi nhảy lên không.<br>Lao thẳng lên bầu trời mà đi.<br>Đám gà con còn lại lúc này cũng nhanh chóng lao ra theo sau.<br>Cứ thế, một đám gà con bay đi vun vút, truyền ra tiếng hô gào trong gió lốc<br>màu xám, hướng về biên giới đại mạc.<br>Tốc độ cực nhanh như xuyên qua hư vô.<br>Chỉ sau mấy canh giờ cả bọn đã bay từ dãy núi Khổ Sinh tới biên giới đại<br>mạc.<br>Từ xa có thể thấy ở biên giới đại mạc đã dựng lên rất nhiều căn phòng đơn<br>sơ, đóng quân ở đây đều là các tu sĩ đại mạc, số lượng lên tới gần vạn, người<br>dẫn đầu là Mặc Quy lão tổ.<br>Sau khi trông thấy một đám gà con bay giữa không trung, các tu sĩ nơi đây<br>đều không khỏi kinh ngạc, mà Mặc Quy lão tổ cũng là người đầu tiên lao ra<br>ngoài.<br>Hắn nhận ra đám gà con này, sau khi nhìn rõ bóng người bay giữa không<br>trung là Hứa Thanh thì trong lòng Mặc Quy lão tổ càng thêm chấn động.<br>“Là vị tiểu chủ đó!”<br>Là tiểu nhị của dược phô nên hắn đương nhiên biết địa vị của Hứa Thanh<br>trong dược phô, hắn cũng nhiều lần trông thấy Thế tử chỉ điểm cho Hứa Thanh,<br>thế nên hắn rất rõ ràng vị chủ nhân của dược phô này có mối quan hệ giống như<br>sư đồ với Thế tử.<br>Vậy nên hắn vội vàng mở miệng.<br>“Bái kiến thiếu chủ!”<br>Nói xong Mặc Quỷ lão tổ cúi đầu, chắp tay hành lễ giữa không trung.<br>Hứa Thanh gật đầu, cũng chắp tay đáp lễ hắn.<br>“Gặp qua tiền bối.”<br>Dù thân phận của đối phương chỉ là tiểu nhị trong dược phô thôi nhưng Hứa<br>Thanh biết, tất cả đều vì có Thế tử chứ không phải dựa vào chính mình, vả lại<br>so với đám gà con này, Mặc Quy lão tổ có thể được Thế tử tha cho hẳn là cũng<br>có chút nguyên do.<br>Thấy Hứa Thanh đáp lễ như thế trong lòng Mặc Quy lão tổ cũng không khỏi<br>cảm khái, dù ở dược phô hắn có thể không biết xấu hổ ra chào khách nhưng<br>hôm nay ở đây có rất nhiều người, mà phần lớn đều là thuộc hạ của hắn, thật ra<br>trong lòng hắn cũng muốn nhận được sự tôn trọng từ đối phương.<br>Mà chuyện Hứa Thanh đáp lễ đã khiến lòng hắn thoải mái hơn nhiều, thế<br>nên cũng thấy thân thiết và gần gũi hơn hẳn.<br>“Thiếu chủ, ngài tới đây có việc gì vậy?”<br>“Thế tử lệnh cho ta tới tiếp ứng tu sĩ của Nghịch Nguyệt Điện.”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía xa, bên ngoài gió bụi, đất trời ngập một<br>màu máu, như thể đã bị máu tươi phủ kín, mà trong mảnh đất trời màu máu ấy<br>lúc này lại có rất nhiều chấm đen xuất hiện nơi chân trời.<br>Chấm đen đang lao nhanh về phía này.<br>Ở chân trời bên ngoài đại mạc, những chấm đen vừa xuất hiện chính là hàng<br>loạt phi chu lao đi với tốc độ cực nhanh.<br>Đây chính là đám người Tứ Điện chủ và thuộc hạ bị Hồng Nguyệt Thần<br>điện đuổi giết.<br>Cả nghìn phi chu này phần lớn đều đã rách nát, tu sĩ trong thuyền còn suy<br>yếu hơn nửa tháng trước, thương thế bùng nổ khiến họ mỏi mệt không kìm<br>được, nỗi lo âu dưới đáy lòng cũng làm mọi người sức cùng lực kiệt.<br>Sau lưng họ là vô vàn ánh đỏ.<br>Tứ Điện chủ dẫn đầu đội ngũ với sắc mặt tái nhợt, vết thương của hắn vô<br>cùng nghiêm trọng, khí tức của đám thuộc hạ tu vi Quy Hư đằng sau cũng như<br>đã đi tới điểm cuối cùng của sinh mệnh.<br>“Tứ Điện chủ, đây là viên Hàng Trú Đan cuối cùng rồi, tuy Đan Cửu đại sư<br>cung cấp đan dược vô điều kiện nhưng người cần dùng quá nhiều mà số lượng<br>lại có hạn, hơn nữa ta cũng không bằng Đan Cửu đại sư, dù hắn có cho ta đan<br>phương thì ta cũng không luyện thành đan dược được.”<br>Một vị trung niên có tu vi Quy Hư đứng sau Tứ Điện chủ lấy ra một chiếc<br>bình đựng đan dược, vừa đưa cho hắn vừa khàn giọng nói.<br>Tứ Điện chủ nghe xong lại nhìn đan dược, cất giọng trầm thấp.<br>“Thánh Lạc, ngươi đã cố hết sức rồi.”<br>“Các ngươi chia đan dược nhỏ ra rồi dùng đi, ta vẫn chịu được.”<br>Trung niên có tu vi Quy Hư tầng thứ nhất kia chính là Thánh Lạc đại sư.<br>Nghe Tứ Điện chủ nói thế Thánh Lạc chỉ cúi đầu lặng im.<br>Tứ Điện chủ vỗ vai an ủi hắn một cái rồi lại ngẩng đầu nhìn đại mạc phía<br>xa, nhìn gió lốc màu xám như che trời lấp đất kia.<br>Bởi có gió lốc ngăn cách nên hắn không trông thấy đám người Hứa Thanh,<br>trong mắt chỉ toàn một màu xám, thế nên hắn nhẹ giọng mở miệng.<br>“Đan Cửu đại sư không trả lời tin nhắn của ta, có lẽ hắn không tiện để lộ<br>thân phận, mong rằng hắn được bình an...”<br>Thánh Lạc gật đầu, sắc mặt có phần phức tạp.<br>“Có lời đồn rằng Đan Cửu đại sư đang ở trong đại mạc phía trước... Tứ Điện<br>chủ, bên phía Thánh địa đại mạc cũng thông qua Nghịch Nguyệt Điện truyền tin<br>cho phép chúng ta vào trong, mà điểm đi vào cũng chính là nơi này.”<br>“Nhưng sau lưng chúng ta...” Thánh Lạc quay đầu nhìn phía đằng sau.<br>Phía sau họ, đất trời đỏ rực như máu tươi sềnh sệch đang không ngừng bốc<br>lên, thoáng thấy rất nhiều khí quan chở theo Thần điện khổng lồ bên trên.<br>Cả đường đi họ đã bị Hồng Nguyệt Thần điện ngăn trở mấy lần, mỗi lần đều<br>phải chiến đấu rất gian nan, thương vong cũng càng lúc càng nhiều, đó cũng là<br>nguyên nhân khiến vết thương của mọi người trở lên nghiêm trọng hơn.<br>Mà mỗi lần họ thoát được thì không lâu sau đó lại thấy Hồng Nguyệt Thần<br>điện tiếp tục đuổi theo sát nút.<br>Lúc này quân truy đuổi của Hồng Nguyệt Thần điện lại xuất hiện lần nữa.<br>“Không sao, thực ra Hồng Nguyệt Thần điện cũng không quá coi trọng việc<br>trấn áp này, dù sao chưa tới mười tháng nữa Xích Mẫu sẽ xuất hiện, nếu chúng<br>ta chết quá nhiều thì lúc ấy sẽ có càng nhiều thế lực dựa vào Hồng Nguyệt phải<br>bù vào chỗ trống đó.”<br>Thanh âm của Tứ Điện chủ mang theo uể oải, chậm rãi mở miệng.<br>“Thế nên đám người trong Hồng Nguyệt Thần điện thật ra cũng rất sợ hãi<br>đấy, hơn nữa chúng cũng chẳng đồng lòng với nhau, có phe muốn chơi đùa, có<br>phe muốn bỏ mặc, cũng có phe muốn trấn áp.”<br>“Ngươi nghĩ kỹ lại mà xem, thật ra chúng ta vẫn luôn bị xua đuổi đấy chứ.”