title:Chương1558: Một gà bay lên, vạn người không thể vượt qua* (2)
content:
Tứ Điện chủ cười lạnh.<br>“Trong Hồng Nguyệt Thần điện có thế lực muốn đuổi chúng ta tới đây rồi<br>sống sót đến khi Xích Mẫu giáng xuống.”<br>“Còn có thế lực lại tuân theo quan niệm của đại vực này trong những kỷ<br>nguyên trước, cho rằng thức ăn ngon thì phải hoạt động nhiều, đi lại nhiều, như<br>thế mới giữ được vị tươi mới, mà càng giãy giụa thường thì lại càng ngon<br>miệng hơn.”<br>“Đối với chúng ta đây là sự phản kháng cốt yếu để sống, mà đối với đám<br>cao tầng trong Hồng Nguyệt Thần điện thì đây có lẽ chỉ là một trò chơi mà<br>thôi.”<br>“Nhưng sự xuất hiện của Thế tử lại khiến phần lớn thế lực trong Thần điện<br>cảnh giác, bởi thế chúng mới phát động cuộc trấn áp các cánh quân chủ lực.”<br>Thánh Lạc lặng im, trên đường đi hắn cũng đã nhận ra điều này, không chỉ<br>có hắn mà tu sĩ Quy Hư của các tộc trong con thuyền này cũng đều phát hiện<br>được đôi chút, chẳng qua giờ chuyện này mới bị Tứ Điện chủ nói toạc ra như<br>vậy thôi.<br>“Đừng nghĩ nhiều làm gì, bất kể mười tháng sau ra sau, ít nhất... chúng ta<br>hiện giờ cũng sống vì tự do.”<br>Tứ Điện chủ hít sâu một hơi, giơ cao tay lên, toàn bộ phi chu lập tức tăng<br>tốc, lao thẳng tới đại mạc bị gió lốc bao phủ trước mặt, khoảng cách đã càng lúc<br>càng gần.<br>Nhưng đúng lúc này, huyết quang sau lưng họ lại sáng rực lên, vừa lan tràn<br>ra ngoài vừa huyễn hóa ra một bàn tay màu máu khổng lồ, che trời lấp đất, chụp<br>về hướng bọn họ.<br>Trong mắt Tứ Điện chủ lóe vẻ lạnh lẽo, tu vi ầm ầm bùng nổ, đất trời lập tức<br>biến sắc, trên trời cao xuất hiện vô vô tiểu thế giới hư ảo, sau khi dung hợp với<br>nhau lại hình thành một đại thế giới hư ảo.<br>Đây là biểu hiện của Quy Hư tầng thứ tư!<br>Đại thế giới kia mặc dù hư ảo nhưng lại hùng hậu kinh người, nó lao vút về<br>hướng bàn tay khổng lồ kia, ngăn cản đối phương.<br>Cùng lúc đó, các tu sĩ trên phi chu cũng bùng nổ tu vi, hình thành hơn vạn<br>thuật pháp, tất cả hội tụ lại, gia tăng sắc thái cho đại thế giới kia, khiến nó càng<br>thêm phần chân thật.<br>Mười mấy vị Quy Hư kia cũng đều tản ra tu vi, trong đó có cả người đã tới<br>tầng thứ ba, hình thành cột trụ của đại thế giới, toàn bộ dốc toàn lực ứng phó.<br>Tiếng ầm vang nháy mắt bùng lên, gió nổi mây vần, nhấc lên gợn sóng kinh<br>hồn, tản ra bốn phương tám hướng, khiến bàn tay màu máu khổng lồ rách toạc<br>ra.<br>Nhưng đại thế giới hư ảo của Tứ Điện chủ cũng sụp đổ, tất cả mọi người<br>hộc ra máu tươi, chỉ là phi chu của họ dựa vào đợt trùng kích này mà càng bay<br>nhanh hơn, hệt như Thiên Nữ rải hoa, vội vàng lao về phía đại mạc bên trong<br>gió lốc.<br>Mà gió lốc nối liền đất trời đại mạc lúc này đột nhiên mở ra một kẽ hở, như<br>thể tấm màn sân khấu khổng lồ đang di chuyển, kẽ hở lộ ra càng lúc càng lớn,<br>chẳng khác nào một cánh cửa vừa được mở ra.<br>Trong cánh cửa, có thể thấy bóng Mặc Quy lão tổ cùng với Hứa Thanh và<br>hơn vạn tu sĩ đến từ đại mạc.<br>Khi tầm mắt đôi bên va chạm, có thể thấy lúc Tứ Điện chủ sắp vọt vào bên<br>trong cánh cửa thì hồng mang đằng xa lại bùng nổ lần thứ hai, mấy chục đoàn<br>huyết nhục chở theo Thần điện không tới gần hơn mà là khựng lại, chúng lan ra<br>huyết quang nồng đậm, biến ảo thành một gương mặt khổng lồ giữa không<br>trung.<br>Gương mặt này là mặt của một dị tộc mọc kín vảy, hắn lạnh nhạt nhìn đại<br>mạc, trực tiếp vọt tới, như thể muốn đi theo thuyền của Tứ Điện chủ cùng tiến<br>vào trong đại mạc.<br>Đúng lúc này Hứa Thanh lại vỗ con gà lớn dưới chân mình ra hiệu.<br>Gà lớn run rẩy, cẩn thận lao ra ngoài, đưa Hứa Thanh bay lên giữa không<br>trung, Hứa Thanh không để ý tới từng chiếc thuyền dưới trướng Tứ Điện chủ<br>lao vút qua bên cạnh mà lại giơ tay phải lên, lòng bàn tay hướng về gương mặt<br>khổng lồ bên ngoài gió lốc.<br>Trong tay hắn có một thẻ ngọc.<br>Lúc này, hắn bóp mạnh thẻ ngọc trong tay.<br>Thẻ ngọc nháy mắt vỡ vụn, dao động Uẩn Thần từ bên trong bùng nổ ngập<br>trời, hình thành lốc xoáy khổng lồ ngay trước mặt Hứa Thanh.<br>Trong tiếng chuyển động ầm ầm, từng tia chớp vờn quanh, sau đó một ngón<br>tay lớn tới mức kinh hồn táng đảm vươn ra từ trong lốc xoáy.<br>Tia chớp như vô tận bao quanh hai bên, còn có Mặt Trời, Mặt Trăng và các<br>ngôi sao vờn quanh, tựa như sao băng rơi thiên thạch hạ, khí tức cuồn cuộn như<br>biển gầm của Uẩn Thần cũng theo đó ập tới.<br>Nhìn từ xa không khác gì sỏi đá xuyên thấu bầu trời, sóng to vỗ bờ, ngón<br>tay mang theo khí thế vô vàn, cắn nuốt núi sông, hướng về phía gương mặt ập<br>tới mà nhấn một cái.<br>Đây là một đòn mang theo tu vi Uẩn Thần của Thế tử!<br>Bên trong có chứa quy tắc chi đạo, pháp tắc chi thuật, chúc phúc của Thiên<br>Đạo viễn cổ, có thể trấn áp vạn vật trong đất trời, hóa giải tất cả chống cự, đánh<br>tan ý chí vô cùng mạnh mẽ.<br>Còn có cả sức mạnh quyền hành tràn ngập bốn phương, có thể thay đổi nhận<br>thức của chúng sinh, cũng có thể giấu trời qua biển, thần thông lộ ra bá đạo tới<br>cực điểm, nói một không hai.<br>Nơi nó đi qua trời sụp đất nứt, vạn vật khô héo, chúng sinh kinh hãi.<br>Trong giây lát, ngón tay dừng trên mi tâm của gương mặt định theo thuyền<br>của Tứ Điện chủ lao vào trong gió lốc đại mạc.<br>Gương mặt kia rung động kịch liệt, hai mắt trừng lên giận dữ, miệng phát ra<br>tiếng gầm nhẹ với ý đồ chống cự, nhưng gợn sóng màu đen tản ra từ chỗ ấn<br>đường bị ngón tay chạm vào đã bao trùm toàn bộ khuôn mặt khổng lồ vào<br>trong.<br>Nơi gợn sóng đen tràn ra, gương mặt sụp xuống, rạn nứt, tới khi nát thành<br>mảnh nhỏ rồi ầm ầm vụn vỡ, hóa thành vô số mảnh vụn rồi tản ra bốn phía.<br>Một trận cuồng phong nổi lên, quét về phía Hồng Nguyệt Thần điện, tiếng<br>ầm vang đinh tai nhức óc như có một bàn tay vô hình hóa thành một trận sóng<br>lớn vỗ bờ.<br>Nhìn từ xa, phía Hồng Nguyệt Thần Điện lập tức hỗn loạn, ào ào đảo lui.<br>Một kích của Uẩn Thần mang tới thần uy ngập trờ