title:Chương1559: Đàn gà múa may loạn xạ
content:
Sau khi tiến vào đại mạc, đám người Tứ Điện chủ chính mắt trông thấy cảnh<br>này đều không khỏi rung động tâm can, ai nấy đều hít sâu một hơi, họ biết rõ<br>trong Hồng Nguyệt Thần Điện truy kích mình có cường giả Quy Hư tầng thứ tư<br>giống với Tứ Điện chủ.<br>Mà Thần sử có tu vi như vậy sau khi chịu ảnh hưởng của thủy triều dâng lên<br>nhờ Hồng Nguyệt tinh thần, chiến lực bản thân cũng sẽ càng thêm phần khủng<br>bố, phối hợp với những kẻ khác có thể phô bày uy lực chuẩn Uẩn Thần.<br>Gương mặt khổng lồ vừa rồi cũng là như thế.<br>Nhưng trước mắt họ, gương mặt đó chẳng khác nào tấm giấy mỏng, yếu đến<br>nỗi không chịu nổi một đòn.<br>Nhưng Hồng Nguyệt Thần Điện vốn là ý chí tối cao ở Tế Nguyệt đại vực,<br>thế nên sẽ không chỉ có chút thủ đoạn như thế, lúc này quang mang màu máu lại<br>sáng lên, phủ lên các Thần điện trên khí quan, huyết quang lần thứ hai bùng nổ.<br>Sau đó từng luồng huyết ảnh từ bên trong bay ra, thừa dịp thẻ ngọc trên tay<br>Hứa Thanh vỡ vụn, đúng lúc đòn đánh của Thế tử tiêu tán, huyết quang nhân cơ<br>hội vọt tới chỗ gió lốc bao quanh đại mạc.<br>Số lượng lên tới hơn một nghìn, tu sĩ trong đó rất đặc biệt, không hề có thân<br>thể thật, giống như là huyết hồn, chúng xuyên qua hư vô, trực tiếp tiến vào đại<br>mạc.<br>Nháy mắt khi vào trong, từng kẻ đều tự triển khai thần thuật, tản ra sức<br>mạnh Xích Mẫu, như thể muốn làm cho biên giới đại mạc cũng bị ô nhiễm, để<br>thần uy của Xích Mẫu có thể xâm nhập nơi này.<br>Tứ Điện chủ thấy vậy lập tức hạ lệnh, phi chu bay vào đại mạc vội vàng đổi<br>hướng, các tu sĩ bên trong lao ra, một phần tiếp ứng các đạo hữu khác, một phần<br>bắt đầu ngăn cản huyết ảnh.<br>Mặc Quy lão tổ cũng nhanh chóng hạ lệnh, các tu sĩ đại mạc đóng quân tại<br>đây cũng tới tấp ra tay, trong có cả tộc Thủ Phong, họ triển khai thần thông của<br>tộc mình, khiến gió lốc trở lên mạnh hơn nữa.<br>Thấy thế mắt Hứa Thanh lạnh băng, nhẹ nhàng mở miệng.<br>“Cơ hội lập công chuộc tội tới rồi.”<br>Hắn vừa nói vừa bấm tay niệm pháp quyết về phía đám gà con, cả đám lập<br>tức phát ra tiếng rít sắc nhọn, thân thể lan ra dao động tu vi, hình thể cũng trở<br>lên to lớn hơn hẳn.<br>Giống với con gà lớn dưới chân Hứa Thanh, đám gà con trong chớp mắt đều<br>đã trở thành gà lớn.<br>Cả đám vẻ mặt dữ tợn, trong mắt lóe lên ý định liều mạnh, ào ào xông ra<br>ngoài, vì lập công, vì để mình không bị ăn thịt, hoặc phải nói là vì để trông<br>mình cố gắng hơn những con gà khác nên chúng không thể không điên cuồng.<br>Chớp mắt, đàn gà bay lên không, lao tới gần đám huyết ảnh, một trận hỗn<br>chiến lập tức được phát động.<br>Nhất thời tiếng ầm vang chấn động, dư âm không ngừng vang vọng, nổ tung<br>khắp chốn, đồng thời gió lốc cũng càng thêm mãnh liệt so với lúc trước.<br>Dù huyết ảnh của Hồng Nguyệt Thần Điện càng lúc càng tiến vào nhiều<br>hơn, vả lại huyết quang đang chậm rãi xâm nhập vào cơn gió bao quanh đại<br>mạc, nhưng sự phản kháng của phe nghĩa quân cũng không kém phần mạnh mẽ.<br>Trong đó nổi bật nhất chính là đám gà lớn kia.<br>Cả đám đều to cỡ mười mấy trượng, khí thế liều mạng như không muốn<br>sống khiến chiến lực của chúng cũng tăng vọt, trở lên vô cùng hung tàn.<br>Nơi chúng đi qua huyết ảnh tựa như sâu bọ, bị chúng điên cuồng cắn nuốt.<br>Mà động tác cắn nuốt cũng rất thành thạo như thể đã trở thành bản năng của<br>chúng, có điều thương vong là điều khó tránh khỏi, nhưng cũng vì thế mà một<br>cảnh tượng hết sức kỳ dị lại xuất hiện.<br>Thân thể đám gà lớn này sau khi bị thương tới một mức nhất định sẽ phát ra<br>ánh sáng trắng, chớp mắt sau đó lại khôi phục như cũ.<br>Đây là sức mạnh quyền hành của Ngũ nãi nãi.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nếu như nói Hồng Nguyệt tu sĩ tín ngưỡng<br>Xích Mẫu nên được chúc phúc, nhờ đó đạt được thần uy của Xích Mẫu, vậy<br>đám gà con này trong bất tri bất giác đã bắt đầu tín ngưỡng Ngũ nãi nãi, vì thế<br>cũng có được một phần năng lực của Ngũ nãi nãi.<br>Chỉ là năng lực này cũng không phải tuyệt đối, tử vong vẫn sẽ xuất hiện như<br>cũ.<br>Nhưng có lẽ lời Tứ Điện chủ từng nói rất chính xác, cũng có thể vì kiêng dè<br>Uẩn Thần thế nên phe Hồng Nguyệt Thần Điện bên ngoài đại mạc cũng không<br>dốc toàn lực ứng phó với họ.<br>Sau khi thả ra vô số huyết ảnh, hơn nữa lại thấy huyết ảnh lần lượt sụp đổ<br>thì chúng đã lựa chọn rút lui.<br>Khi huyết quang đi xa, cuối cùng nhờ có mọi người phối hợp và vách ngăn<br>bão cát phát huy tác dụng nên lần tiếp ứng này coi như đã kết thúc tốt đẹp.<br>Quân phản kháng dưới trướng Tứ Điện chủ tìm được đường sống trong chỗ<br>chết, ai nấy đều cảm khái, có may mắn cũng có bùi ngùi, họ cũng đồng loạt<br>nhìn về phía các tu sĩ đại mạc.<br>Trọng điểm là nhìn về phía đám gà lớn có sức chiến đấu vô cùng dũng<br>mãnh, cực kỳ hung tàn kia.<br>Thế nên Hứa Thanh đứng trên mình con gà lớn nhất trông rất nổi bật, càng<br>khiến mọi người chú ý nhiều hơn.<br>Thực ra phe Hồng Nguyệt Thần Điện cũng đã để ý tới hắn, dù sao thì Hứa<br>Thanh cũng là người triển khai thẻ ngọc Uẩn Thần, có điều sau khi rời khỏi đài<br>Trảm Thần, vì không muốn quá nổi bật nên Hứa Thanh lại lần nữa ngụy trang<br>dưới sự trợ giúp của đám người Thế tử.<br>Dù sao chuyện hắn làm ở đài Trảm Thần đúng là quá lớn.<br>Thế nên lúc này trong mắt các tu sĩ Hồng Nguyệt, Hứa Thanh dù trông cũng<br>tuấn lãng đấy nhưng lại không có gì giống với người đã từng lay động tinh thần<br>chúng sinh dạo trước cả.<br>Quân phản kháng dưới trướng Tứ Điện chủ của Nghịch Nguyệt Điện cũng<br>thấy như vậy.<br>Sắc mặt Hứa Thanh vẫn như thường, hắn vỗ gà lớn dưới chân, ra hiệu cho<br>nó đi về phía đám người Tứ Điện chủ.<br>Lúc này Tứ Điện chủ nheo mắt nhìn Hứa Thanh từ đằng xa tới, hỏi Mặc<br>Quy lão tổ đã tới bên cạnh một câu.<br>“Mặc Quy đạo hữu, người thanh niên này là ai?”<br>Khi Tứ Điện chủ lên tiếng thì Thánh Lạc đại sư bên cạnh cũng đảo mắt nhìn<br>qua.