title:Chương1560: Đàn gà múa may loạn xạ (2)
content:
Trong lòng Mặc Quy lão tổ vô cùng kích động, hắn có tu vi Quy Hư tầng<br>thứ nhất, mà vị này lại là Quy Hư tầng thứ tư, hơn nữa còn là phó Điện chủ của<br>Nghịch Nguyệt Điện, tính ra ở Tế Nguyệt đại vực thì đây chính là một nhân vật<br>lớn đấy.<br>Nếu là mình trước khi làm việc cho dược phô, lúc đối mặt với người này<br>còn sẽ thấy vô cùng thấp thỏm, dù sao thân phận và địa vị đôi bên chênh lệch<br>quá nhiều.<br>Nhưng giờ thì khác, từ cách xưng hô của đối phương đã thấy phần nào, nghĩ<br>thế hắn bèn cười nói.<br>“Đó là thiếu chủ nhà ta.”<br>Tứ Điện chủ nghe thế thì khẽ gật đầu, qua hai từ thiếu chủ và việc đối<br>phương triển khai thẻ ngọc Uẩn Thần là hắn đã hiểu người thanh niên này có<br>quan hệ thế nào với Thế tử rồi.<br>Thánh Lạc đại sư bên cạnh cũng vì xưng hô thiếu chủ mà nhìn kỹ Hứa<br>Thanh hơn, đáy lòng hắn thầm cảm khái, rồi như nhớ ra gì đó, hắn chắp tay nói<br>với Mặc Quy lão tổ.<br>“Mặc Quy đạo hữu, tại hạ có chuyện muốn hỏi thăm.”<br>“Mời Thánh Lạc đại sư cứ nói.” Mặc Quy lão tổ cười mở miệng, dù hắn<br>không phải tu sĩ trong Nghịch Nguyệt Điện nhưng cũng có quen biết với tu sĩ<br>trong đó, lúc trước hắn nghe người nọ kể lại nên đã biết thân phận của từng<br>người, bởi vậy hắn biết vị Thánh Lạc đại sư này cũng là một nhân vật lớn.<br>“Không biết ở đại mạc có cường giả đan đạo nào không? Ngươi có từng<br>nghe thấy tên Đan Cửu đại sư chưa?”<br>Thánh Lạc nói xong thì Hứa Thanh cũng đã tới gần, nghe thế hắn đảo mắt<br>qua người nói chuyện, thấy người này là một trung niên có tu vi không tầm<br>thường, hơn nữa trên người đối phương cũng có mùi vị đan dược.<br>Rõ ràng đây là người luyện đan nhiều năm.<br>Mặc Quy lão tổ nghe thế thì lắc đầu, hắn không nói chuyện Hứa Thanh cũng<br>biết luyện đan, sống tới từng này tuổi, hắn biết rõ nói nhiều sai nhiều, vả lại đôi<br>bên còn không quen biết gì nhau.<br>Hắn đang định mở miệng thì lại thấy Hứa Thanh tới gần, thế nên hắn bái<br>kiến đối phương trước rồi mới trả lời câu hỏi của Thánh Lạc.<br>“Trong các tu sĩ ở đại mạc cũng có người tu đan đạo nhưng người có thể<br>xưng là đại sư hình như rất ít ỏi... Còn về Đan Cửu đại sư, ta cũng nghe nói về<br>người này rồi, ý của Thánh Lạc đại sư là vị Đan Cửu đại sư kia hiện đang ở đại<br>mạc sao?”<br>Hứa Thanh nghe thế thì liếc qua vị đan tu kia một cái, đồng thời cũng nhớ<br>về bức tượng là hiện thân của Thánh Lạc đại sư trong đầu.<br>Nhớ tới chuyện lúc trước đối phương cùng mình đấu đan dược trong Nghịch<br>Nguyệt Điện.<br>Thánh Lạc thở dài, hắn biết Mặc Quy chỉ đáp có lệ, mà mình cũng quá lỗ<br>mãng, sau đó hắn gật đầu với Hứa Thanh, ánh mắt của Tứ Điện chủ cũng dừng<br>trên người Hứa Thanh.<br>“Gặp qua tiền bối.” Hứa Thanh chắp tay nói.<br>“Vãn bối phụng lệnh Thế tử tới đây tiếp ứng, đại mạc Thanh Sa hoan<br>nghênh các vị.”<br>Nhìn Tứ Điện chủ, cảm giác đầu tiên của Hứa Thanh là quen thuộc, sau đó<br>trong lòng lại nhớ chuyện đối phương cứ cách vài ngày sẽ gửi lời nhắn cho<br>mình trong miếu thờ.<br>Nhưng rõ ràng hắn vẫn muốn giấu rất kỹ, thế nên đối phương không thể biết<br>chuyện mình là Đan Cửu được.<br>Mà quả thực đúng là thế, dù tu vi của Tứ Điện chủ cao thâm đấy nhưng<br>cũng không phải kẻ toàn trí toàn năng, hắn và Thánh Lạc không thể ngờ được<br>Đan Cửu mà họ vẫn luôn muốn bái phỏng lại đang đứng ngay trước mắt.<br>Nhưng điều này cũng không ảnh hưởng việc hai bên khách sáo đôi câu, dù<br>họ có tu vi Quy Hư nhưng Hứa Thanh là người thay mặt Thế tử, vả lại họ đang<br>ở đại mạc chứ không phải bên ngoài, thế nên đôi bên nói chuyện rất hòa hợp.<br>Cứ thế, theo lời mời của Hứa Thanh, một đám người chậm rãi tiến về phía<br>dãy núi Khổ Sinh.<br>Bão cát gào thét, Hứa Thanh và Mặc Quy lão tổ đứng trên phi chu của Tứ<br>Điện chủ, trên đường Hứa Thanh rất kiệm lời, đều là Mặc Quy lão tổ luôn<br>miệng giới thiệu đại mạc, cũng nói tới cơn gió xám ở đây và dược phô được gọi<br>là Thánh địa của đại mạc...<br>Giây phút hình ảnh Chủ tể Trảm Thần trong đầu chúng sinh chấm dứt cũng<br>là lúc gió xám hình thành trên đại mạc, sau mấy tháng thì chuyện này đã không<br>còn là bí mật nữa rồi.<br>Thực ra đây cũng là nguyên nhân chúng sinh đoán rằng hình ảnh Trảm Thần<br>có liên quan tới Thế tử.<br>Có điều sau khi nghe Mặc Quy lão tổ giới thiệu thì Tứ Điện chủ đột nhiên<br>lại liếc qua Hứa Thanh rồi mở miệng nói.<br>“Người trẻ tuổi, thân ảnh trên đài Trảm Thần trong đầu chúng sinh là ngươi<br>phải không?”<br>Thánh Lạc đại sư bên cạnh không chú ý tới đài Trảm Thần mà chỉ quan tâm<br>dược phô, lúc này hắn cũng nhìn sang Hứa Thanh, không kiềm được mà hỏi<br>thêm một câu.<br>“Vị tiểu hữu này, dược phô là ngươi mở ra phải không? Ngươi cũng biết<br>luyện đan sao?”<br>Gió xám gào thét, cuốn lên vô số cát bụi, thổi quét qua từng chiếc phi chu<br>bay giữa trời cao.<br>Tuy có một lớp phòng hộ nhưng vẫn nghe thấy tiếng va chạm lộp bộp,<br>truyền vào tai Hứa Thanh cùng với câu hỏi của Tứ Điện chủ và Thánh Lạc đại<br>sư.<br>Cùng lúc đó, đám thuộc hạ của Tứ Điện chủ đang chữa thương xung quanh<br>cũng dồn dập mở mắt nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn thẳng Tứ Điện chủ.<br>Lúc ở biên giới đại mạc, lần đầu tiên nhìn thấy đối phương trong lòng hắn<br>từng cảm thấy rất quen thuộc.<br>Cảm giác này không phải vì họ từng trông thấy tượng của nhau trong<br>Nghịch Nguyệt Điện.<br>Tượng của mỗi người đều khác biệt, thậm chí đến giới tính và tộc đàn cũng<br>sẽ bị tượng ẩn đi, trừ khi có quyền hạn tối cao trong Nghịch Nguyệt Điện thì<br>mới nhận ra được.<br>Thế nên từ lúc lên phi chu Hứa Thanh vẫn luôn im lặng, trong lòng thì thầm<br>nghĩ xem cảm giác quen thuộc này từ đâu mà ra.<br>Tới lúc này hắn mới tìm được.<br>Điểm đặc biệt nhất trên người Tứ Điện chủ là sự nghiêm trang cố hữu,<br>dường như biểu cảm cười vui là thứ rất khó thấy trên mặt hắn, mà ấn đường lúc<br>nào cũng nhíu lại càng khiến cảm giác nghiêm túc thêm phần mãnh liệt.<br>Tướng mạo như vậy Hứa Thanh cũng từng thấy trên người Cung chủ Khổng<br>Lượng Tu của Chấp Kiếm cung