title:Chương1561: Tiểu A Thanh, ta thiếu quả thận rồi!
content:
Nhớ tới Cung chủ, dù đã qua mấy năm nhưng trong lòng hắn vẫn không<br>khỏi dậy sóng, thân ảnh đối phương đứng sừng sững bên ngoài trận pháp cấm<br>kỵ, ngăn cản đại quân của tộc Thánh Lan rồi toái diệt giữa băng hỏa đã trở<br>thành vĩnh hằng trong ký ức của Hứa Thanh.<br>“Đài Trảm Thần là do Đại sư huynh của ta bố trí.”<br>Hứa Thanh nhẹ giọng đáp.<br>Hắn không nói dối, chuyện này từ đầu đúng là Trần Nhị Ngưu bày ra, kết<br>cục cũng là Trần Nhị Ngưu thúc đẩy, chẳng qua ở giữa xuất hiện chút việc ngoài<br>ý muốn mà thôi.<br>Còn chân tướng thế nào thì Hứa Thanh cảm thấy mình không nhất thiết phải<br>nói rõ với người ngoài.<br>“Dược phô là do ta mở, với việc luyện đan ta cũng biết đôi chút.”<br>Hứa Thanh nói xong thì quay sang nhìn Thánh Lạc đại sư một cái rồi nhắm<br>hai mắt lại, khoanh chân ngồi ở chỗ cũ, đáy lòng vì cảm giác quen thuộc vừa<br>phát hiện ra mà lại đắm chìm trong ký ức về quận Phong Hải.<br>Trong mắt Tứ Điện chủ lóe lên thâm ý, cũng không hỏi thêm gì nữa, còn<br>Thánh Lạc đại sư, trong lòng hắn chỉ thầm thở dài, hắn không tin khả năng<br>luyện đan của Hứa Thanh đủ cao lại càng không nghĩ Hứa Thanh chính là Đan<br>Cửu.<br>Bởi trong lòng hắn luôn cho rằng, người năm đó đấu đan với mình xong có<br>thể nói ra lý tưởng thay đổi Tế Nguyệt đại vực thì chắc chắn cũng giống như<br>mình, đều một lòng theo đuổi đan đạo, đắm chìm trong dòng thời gian trôi.<br>Người ấy không thể trẻ măng như vậy được.<br>Cứ thế, thời gian trôi qua trong sự trầm mặc của Hứa Thanh, hàng loạt phi<br>chu bay qua bão cát, một ngày sau thì về tới dãy núi Khổ Sinh.<br>Mặc Quy lão tổ sắp xếp để giao quyền cư trú tại mười mấy ngọn núi cho Tứ<br>Điện chủ, nơi đó sẽ trở thành ngôi nhà mới cho thế lực dưới trướng Tứ Điện<br>chủ.<br>Mà Hứa Thanh cũng đã hoàn thành nhiệm vụ, hắn quay về dược phô, nhốt<br>đám gà con vào sân sau rồi tới tìm Thế tử, ngồi trước mặt đối phương, hắn lấy<br>ra thẻ ngọc Uẩn Thần chưa dùng tới, đặt lên bàn.<br>Công chúa Minh Mai không có mặt.<br>Thế tử vừa uống trà vừa nhìn qua thẻ ngọc, thản nhiên mở miệng.<br>“Cầm đi, coi như cho người một món đồ bảo mệnh.”<br>Hứa Thanh nghe thế thì ngẩng lên nhìn Thế tử.<br>“Tiền bối, ngài muốn ra ngoài nữa sao?”<br>“Một thời gian ngắn nữa ta và Tam tỷ sẽ ra ngoài một chuyến để giải quyết<br>chuyện của lão Cửu, lần này không cần ngươi phụ giúp nữa, chúng ta chắc chắn<br>sẽ thành công, chỉ cần chờ cơ hội nữa thôi.”<br>Hứa Thanh gật đầu, thu hồi thẻ ngọc.<br>“Mặt khác tu vi của ngươi cũng không thể buông lỏng được, mà lần trước<br>ngươi hỏi ta về chuyện Đinh 132 thì giờ ta cũng có thể nói cho ngươi biết được<br>rồi.”<br>Ánh mắt Thế tử sâu xa, nhìn hướng thân thể Hứa Thanh.<br>Tinh thần Hứa Thanh rung lên, vội vàng dỏng tai lên nghe.<br>Thấy Hứa Thanh như thế trong lòng Thế tử rất vui vẻ, chuyện về Đinh 132<br>hắn cũng phải mất chút công sức suy tư rõ ràng, lúc này hắn đặt chén trà xuống,<br>thản nhiên mở miệng.<br>“Đinh 132 của ngươi vừa là lao ngục mà cũng là khí vận, trong đó còn ẩn<br>chứa một ngón tay của Thần Linh.”<br>“Dù ngón tay này chẳng ra sao, nhìn qua có vẻ cũng chỉ là ngón tay phân<br>thân của một vị hạ thần, có điều sinh ra là Thần thì đã là điểm đáng quý rồi.”<br>“Nhưng cũng vì thế mà Đinh 132 của ngươi trở lên phức tạp hơn, ta có thể<br>nhìn ra ngón tay này cũng có đầy đủ quyền hành, đó là sức mạnh vận rủi!”<br>“Nhưng vận rủi này không thuộc về ngươi, thứ thật sự thuộc về ngươi chính<br>là thứ giao hòa của khí vận và vận rủi trong Đinh 132, sức mạnh lãng quên do<br>nhà giam này hình thành!”<br>“Khí vận và vận rủi phối hợp rất tài tình, ta nhìn thấy rất nhiều dấu vết cấm<br>chế của Nhân tộc, cũng có thủ bút của Chấp Kiếm tiên cung, nếu ta đoán không<br>sai, thì nguyên hình của nó hẳn là Hình Ngục Ti trong Chấp Kiếm tiên cung!”<br>“Người đời sau đã dựa trên các ghi chép trước đó, đổi mới đôi chút rồi đắp<br>nặn mà thành.”<br>Thanh âm Thế tử trầm thấp, vang vọng bên tai Hứa Thanh, thân thể hắn<br>rung lên, trong lòng không khỏi cảm thấy tôn kính vô ngần.<br>Hắn không nói quá nhiều chuyện về Đinh 132 cho Thế tử biết, thế nhưng<br>đối phương lại có thể nhìn thấu bản chất của nơi đó, điều này khiến Hứa Thanh<br>phải đứng dậy cúi đầu hành lễ.<br>“Xin tiền bối chỉ điểm.”<br>Thế tử cười nói tiếp.<br>“Cảm thụ sức mạnh lãng quên trong đó thử xem, đây là một loại quyền hành<br>mới... Cũng là phương hướng nghiên cứu của Chấp Kiếm tiên cung thời Huyền<br>U Cổ Hoàng.”<br>“Phương hướng đó năm ấy có người gọi là ý cảnh.”<br>Tinh thần Hứa Thanh chấn động, hắn không khỏi nghĩ tới Thái Tư tiên môn<br>ở quận Phong Hải.<br>Trước đây Lý Tử Mai từng nói với hắn, công pháp của Thái Tư tiên môn<br>đến cuối cùng sẽ đi theo con đường ý cảnh.<br>Ngoài ra thì tộc trưởng tộc Hải Thi cũng đi theo con đường này.<br>Vả lại lúc trước hắn đụng độ với tu sĩ của Thái Tư tiên môn dưới Thái Sơ Ly<br>U Trụ, lúc đối phương ra tay cũng ẩn chứa loại ý cảnh này.<br>Rồi còn cả Thanh Thu, lúc đối phương thi triển đòn sát thủ cũng biểu hiện ra<br>sức mạnh ý cảnh.<br>Hứa Thanh không ngờ sau khi đi một vòng lớn thì Đinh 132 của mình cũng<br>bao hàm loại năng lực này.<br>Để ý thấy sắc mặt kỳ lạ của Hứa Thanh, trong lòng Thế tử cũng đã hiểu ra.<br>“Xem ra ngươi cũng từng gặp tu sĩ đi con đường này rồi, chuyện này không<br>có gì lạ cả, dù sao lúc Huyền U Cổ Hoàng còn tại thế, Chấp Kiếm tiên cung vì<br>để dễ dàng nghiên cứu hơn cũng đã mời rất nhiều thế lực cùng tham dự.”<br>“Có điều ý cảnh lãng quên của ngươi không giống bình thường, dù sao đây<br>cũng là sự kết hợp giữa khí vận của chúng sinh và vận rủi của Thần Linh, rất<br>đáng để ngươi nghiên cứu sâu hơn đấy.”<br>“Hơn nữa năm đó mục đích Chấp Kiếm tiên cung nghiên cứu ý cảnh là vì<br>tạo ra một loại năng lực có thể khiến Thần Linh phải cúi đầu.”<br>Nói xong Thế tử nâng chén trà lên, giờ hắn đã tìm được bí quyết để dạy dỗ<br>Hứa Thanh, chính là mình phải hiểu thật nhiều, sau đó giảng giải tỉ mỉ cho đối<br>phương, không thể để ngộ tính của Hứa Thanh có cơ hội phát huy được.