title:Chương1562: Tiểu A Thanh, ta thiếu quả thận rồi! (2)
content:
Mà với chuyện mình không hiểu rõ thì cứ nói một cách mông lung nhất,<br>cuối cùng đưa ra một phương hướng là đủ rồi, như vậy sẽ rất thích hợp với ngộ<br>tính của Hứa Thanh.<br>Vả lại phương hướng này còn phải đủ lớn, còn chuyện có làm được không<br>thì tính sau.<br>Hứa Thanh hít sâu một hơi, lời Thế tử nói khiến hắn thấy rõ hơn Đinh 132<br>của mình, cũng có một phương hướng để đi, hắn vội chắp tay hành lễ rồi quay<br>về gian sau của mình, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu suy xét.<br>Mà Nguyên Anh trong Đinh 132 lúc này cũng đã mở hai mắt, lộ ra ánh sáng<br>màu xanh.<br>Ngón tay Thần Linh bị nó nhìn vào theo bản năng lật người, tiếp tục giả vờ<br>ngủ, thế nhưng trong lòng lại đang thầm run.<br>Các phạm nhân khác cũng y như vậy.<br>Bộ não cũng thế, mà sư tử đá cũng vậy, giờ chúng đã cực kỳ kính sợ Hứa<br>Thanh, thật sự là từ khi đi vào Tế Nguyệt đại vực này chúng cảm thấy Hứa<br>Thanh càng lúc càng không giống người, hắn trở lên đáng sợ hơn rất nhiều.<br>Ngay cả Đan Thanh lão nhân cũng run rẩy, lúc này cho hắn một trăm lá gan<br>hắn cũng không dám ngoạc mồm ra gào thét với Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không để ý đám phạm nhân này, hắn chồng lên thần niệm<br>Nguyên Anh Đinh 132, quét qua từng kẻ một.<br>Với ý tưởng mà Thế tử đưa ra, Hứa Thanh cảm thấy ngón tay chính là ngọn<br>nguồn của vận rủi, mà Nguyên Anh của mình là nơi khí vận hội tụ, như vậy<br>thành quả lớn nhất của sức mạnh lãng quên chính là đám phạm nhân này.<br>Cuối cùng tầm mắt hắn dừng trên người Đan Thanh lão nhân.<br>Sắc mặt lão nhân tái nhợt, cảm thấy rất bất an nên hắn vội mở miệng.<br>“Đại nhân, ta cảm thấy Đinh 132 của chúng ta vẫn chưa hoàn mỹ, hãy còn<br>thiếu người... thiếu lu nước, thiếu bù nhìn!”<br>“Đúng rồi, đúng rồi lão Đại, hai tên đó ở bên ngoài chắc chắn đang gây họa<br>cho nhân gian đấy, lòng chúng ta mang đầy chính nghĩa, tuyệt đối không thể để<br>chúng phóng túng như vậy được!”<br>Bộ não cũng vội hùa theo.<br>Hứa Thanh mặt không đổi sắc, nâng tay phải lên chộp một cái, Đan Thanh<br>lão nhân lập tức bay tới chỗ hắn, nằm trong tay Nguyên Anh của Hứa Thanh,<br>sắc mặt lão nhân đầy vẻ lấy lòng, đang định mở miệng nói chuyện.<br>“Câm miệng.”<br>Hứa Thanh truyền ra thần niệm.<br>Lão nhân vội lấy một cây bút ra, gạch trên miệng mình một đường khiến nó<br>biến mất, sau đó sắc mặt lại đầy vẻ nịnh bợ lấy lòng.<br>Hứa Thanh gật đầu, đưa tay đặt lên trán Đan Thanh lão nhân, sau một phen<br>cảm nhận kỹ càng hắn lại chộp bộ não và sư tử đá tới, làm theo trình tự như<br>trước.<br>Thậm chí vì để dễ dàng nghiên cứu hơn hắn còn vung tay đập cả ba thành<br>thịt nát, sau đó nhìn chúng chằm chằm, quan sát cẩn thận quá trình chúng sống<br>lại.<br>Lặp đi lặp lại, trong tiếng xin tha của ba tên phạm nhân, khi ngón tay Thần<br>Linh cũng phải run rẩy thì Hứa Thanh mới kết thúc nghiên cứu.<br>Trong phòng, Hứa Thanh mở hai mắt, hắn đã hiểu ra.<br>“Lúc trước những người đảm nhiệm việc trấn thủ Đinh 132 đều chết vì vận<br>rủi, mà ta cũng đã nhiều lần quên lãng...”<br>“Bản thân đám phạm nhân này cũng là một phần của vận rủi, thế nên ở một<br>mức độ nào đó đều bất tử bất diệt.”<br>“Mà ta sẽ quên đi cũng vì lúc trước ta đã lây dính vận rủi, sau đó lại có khí<br>vận dung hợp nên mới hình thành quên lãng.”<br>“Dùng quên lãng để cắt đứt nhân quả, đây chính là trung tâm của Đinh<br>132.”<br>“Như vậy quên lãng... cần vận rủi và khí vận trên người ta giao hòa rồi đồng<br>thời bùng nổ.”<br>Hứa Thanh trầm ngâm, Nguyên Anh Đinh 132 trong cơ thể bay về phía<br>ngón tay Thần Linh, đặt lên thân thể nó.<br>Ngón tay dù không muốn nhưng lại không dám phản kháng, mà chớp mắt<br>khi Nguyên Anh Đinh 132 và ngón tay va chạm, đôi mắt bản thể của Hứa<br>Thanh đang ngồi trong phòng cũng lóe lên vẻ mờ mịt.<br>Cảm giác mờ mịt duy trì một hồi lâu, tới khi hắn theo bản năng cảm nhận<br>được Nghịch Nguyệt Điện âm thầm truyền tới dao động, thế nên hắn lấy chiếc<br>gương Thế tử cho, đi vào trong điện phủ cao nhất.<br>Khoảnh khắc bước vào trong, tiểu đồ đằng của Đội trưởng trên cánh cửa lập<br>tức truyền ra tiếng k** r*n.<br>“Tiểu A Thanh, lạ quá, thật sự rất kỳ lạ, thời gian này ta thông qua Nghịch<br>Nguyệt Điện, dù không chính xác trăm phần trăm nhưng cũng có thể mơ hồ<br>cảm nhận được dấu vết tồn tại của huyết nhục trong cơ thể, chỉ thiếu một cái<br>thôi!”<br>“Ta ta ta... thân thể kiếp trước của ta hình như thiếu mất quả thận, làm thế<br>nào cũng không cảm giác được!”<br>“Ta thử nhiều lần rồi nhưng cũng không tìm thấy, chuyện này không thể xảy<br>ra được, dù có bị kẻ khác ăn mất thì cũng phải lưu lại dấu vết trong huyết mạch,<br>như thế ta vẫn sẽ cảm giác được.”<br>“Giờ lại không thấy đâu, chẳng có chút dấu vết nào cả, ôi thận của ta, không<br>biết nó bị làm sao rồi...”<br>Trong điện phủ cao nhất ở Nghịch Nguyệt Điện, thanh âm Đội trưởng chất<br>đầy ngỡ ngàng, còn mang theo sự vô thố, căng thẳng, và đặc biệt là lo lắng.<br>“Sao lại thế được, thân thể kiếp trước của ta không còn đầy đủ nữa, Tiểu A<br>Thanh, ngươi có biết thận quan trọng thế nào với nam nhân không.”<br>“Ôi thận của ta, giờ có phải ta bị coi như một nam nhân không toàn vẹn rồi<br>không.”<br>“Quan trọng nhất là thứ ta đánh mất chính là thứ kiếp trước ta dùng rất<br>nhiều tâm sức luyện chế, là thứ vô cùng quan trọng, vô cùng quý giá đấy.”<br>Trên cửa lớn, đồ đằng do Đội trưởng biến thành mang theo vẻ bi phẫn,<br>nghiến răng nghiến lợi nói một tràng, như thể đã đánh mất đi tình cảm chân<br>thành nhất đời mình.<br>“Chắc chắn là có tên xấu xa nào đó thèm muốn thắt lưng bảo bối của ta nên<br>mới đặt lên người mình rồi đại sát bốn phương. Đáng ghét, đáng ghét, đáng<br>ghét!"<br>“Chuyện này không giải quyết được thì ảnh hưởng ta đã đành, nhưng quan<br>trọng là sẽ ảnh hưởng tới việc lớn của chúng ta, thân thể kiếp trước của ta không<br>thể thiếu bất cứ phần nào được...”<br>Rõ ràng là Đội trưởng đang rất nôn nóng.<br>Hứa Thanh nghe thế thì sắc mặt có phần kỳ dị, trong đầu hắn nhớ lại cảnh ở<br>khe sâu bên Tây Bộ của Tế Nguyệt đại vực dạo nọ, khi ấy mình từng gặp một<br>con Hồ Ly Bùn.