title:Chương1563: Ý cảnh lãng quên của Hứa Thanh
content:
Lúc ấy Hồ Ly Bùn từng nói nó có một quả thận, còn đưa cho Hứa Thanh<br>xem qua nữa...<br>Nghĩ đến đây Hứa Thanh hơi do dự, sau một lát hắn mới trầm thấp mở<br>miệng.<br>“Đại sư huynh, kiếp trước thân thể ngươi mọc bao nhiêu quả thận?”<br>“Hai quả thôi, ta là Nhân tộc, kiếp trước thân thể ta cũng là Nhân tộc, không<br>phải Nhân tộc đều có hai quả thận sao? Chẳng lẽ ngươi có ba quả à?” Đội<br>trưởng liếc nhìn Hứa Thanh vẻ suy xét.<br>Hứa Thanh không để ý tới ánh mắt của Đội trưởng, hắn lại hỏi thêm câu<br>nữa.<br>“Quả còn lại ngươi có cảm ứng được không?”<br>“Có chứ, quả thận còn lại đang ở trong hố Thần tử bên phía Đông, dù đã<br>biến thành phân nhưng ta vẫn cảm nhận được rất rõ.”<br>Nói xong Đội trưởng mới kịp phản ứng, trong mắt lóe lên ánh sáng rạng rỡ,<br>vừa thấp thỏm vừa mong chờ nhìn Hứa Thanh.<br>“Tiểu A Thanh, ngươi hỏi như vậy chẳng lẽ vì ngươi đã thấy thận của ta ở<br>đâu à?”<br>Hứa Thanh không vội đáp, hắn nhớ kỹ lại quả thận Hồ Ly Bùn lấy ra cho<br>mình xem, mà sự im lặng của hắn khiến Đội trưởng không khỏi lo âu, cũng<br>càng thêm căng thẳng hơn.<br>“Đại sư huynh, quả thận bị mất của ngươi có phải có màu vàng, hình dạng<br>như trăng lưỡi liềm, bên trên còn có một ít phù văn ấn ký không?”<br>Hứa Thanh nhìn về phía Đội trưởng.<br>Đội trưởng lập tức trở lên kích động, đồ đằng do hắn biến thành cũng run<br>rẩy, lập tức hô to lên.<br>“Đúng, đúng rồi, đúng là màu vàng, Tiểu A Thanh ngươi thấy nó ở đâu à?”<br>Hứa Thanh nghĩ một lát rồi kể lại chuyện gặp Hồ Ly Bùn cho Đội trưởng<br>nghe.<br>Càng nghe tinh thần Đội trưởng càng chấn động, cuối cùng hắn hít sâu một<br>hơi rồi nói.<br>“Ý ngươi là con Hồ Ly Bùn kia muốn ngươi ăn thận của ta để bồi bổ thân<br>thể hả?”<br>“Ta chưa ăn.”<br>Hứa Thanh bình tĩnh đáp.<br>“Thà ngươi ăn còn hơn, vậy thì ta vẫn lấy ra được, giờ làm sao đây...” Trong<br>lòng Đội trưởng trăm mối ngổn ngang, cuối cùng hắn thở dài một tiếng.<br>“Với lại Tiểu A Thanh ơi, con Hồ Ly Bùn đó không đơn giản đâu, thận của<br>ta ở chỗ nàng mà ta lại không cảm ứng được, chuyện này đã cho thấy vị này<br>không tầm thường chút nào rồi.”<br>“Trong ký ức kiếp trước của ta không có tồn tại nào như vậy cả, theo như<br>ngươi miêu tả thì nàng ngồi giữa điện thờ, mà đó chính là bố cục của Thần<br>Linh!”<br>Ánh mắt Hứa Thanh như ngưng lại, lúc trước hắn cũng đã cảm thấy Hồ Ly<br>Bùn rất thần bí rồi.<br>“Hơn nữa nàng còn có thể lấy ra nhiều đồ vật như vậy, còn bảo thận do<br>người khác đưa cho mình, nếu là thật thì càng chắc chắn con hồ ly này không<br>bình thường, chưa biết chừng nó còn là Thần thật ấy chứ?”<br>Đội trưởng nói tới đây lại không khỏi rung động lần nữa, giọng điệu cũng lộ<br>vẻ bi phẫn.<br>“Nếu là Thần thật thì nàng tới từ đâu? Sao lại lấy thận của ta... Haizz,<br>chuyện này cũng tại ta, năm đó ta luyện chế thận tốt quá, chẳng ngờ tới cả Thần<br>Linh cũng muốn có được nó!”<br>Trong lòng Đội trưởng rối bời, vừa bất đắc dĩ vừa oán giận, hơn nữa còn pha<br>chút kiêu ngạo, cuối cùng hắn trông mong nhìn Hứa Thanh.<br>“Tiểu A Thanh, hay là...”<br>Còn chưa để Đội trưởng nói dứt câu thì Hứa Thanh đã vội cắt ngang.<br>“Đại sư huynh, thiếu một cái cũng kệ đi, không phải ngươi còn một quả nữa<br>sao, trong lòng ta ngươi vẫn là Đại sư huynh toàn vẹn như cũ.”<br>Nói xong Hứa Thanh quay người đi luôn, hắn biết Đội trưởng định làm gì.<br>“Đợi đã tiểu sư đệ!”<br>Đội trưởng vội vàng hô lên.<br>“Tiểu sư đệ, đây là chuyện liên quan tới việc lớn của chúng ta đấy, hay<br>ngươi hy sinh chút đi? Nếu con Hồ Ly Bùn kia là Thần Linh thật thì ta thấy<br>ngươi cũng không thiệt thòi gì mà!”<br>Hứa Thanh không để ý, hắn bước nhanh tới chỗ bệ thờ, chuẩn bị rời đi.<br>“Tiểu A Thanh, chuyện này liên quan tới chúng sinh ở Tế Nguyệt đại vực<br>đấy!”<br>“Quan trọng nhất là chuyện này còn liên quan tới tương lai của ta nữa, một<br>quả thận của ta nằm trong tay kẻ không rõ lai lịch chẳng khác nào để lại mối<br>họa ngầm, mà thiếu quả thận này thì ta sẽ không đầy đủ, như thế cũng không<br>thể khiến thân thể quy về một mối được!”<br>Đội trưởng lo lắng tới mức giọng nói cũng vừa nhanh vừa vội, rất ít khi thấy<br>hắn thế này.<br>Hứa Thanh biết Đại sư huynh đang rất bối rối, vì thế hắn dừng chân, trong<br>lòng hơi do dự, nhớ lại cảnh gặp Hồ Ly Bùn, hắn lờ mờ có cảm giác đối phương<br>cố ý lấy quả thận kia ra để mình nhìn thấy.<br>“Tiểu A Thanh, con Hồ Ly Bùn kia hẳn là cố ý để ngươi biết thận đang nằm<br>trong tay nàng, nhưng lúc ấy nàng không có ác ý với ngươi, có lẽ là đang đợi<br>ngươi tự đi tìm mình đấy...”<br>“Thôi thôi, nếu ngươi thật sự không muốn thì cứ để một mình Đại sư huynh<br>gánh vác tất cả khổ đau cũng được, chẳng qua chuyện Đại sư huynh hứa với<br>ngươi khi trước là sẽ đồng hành với ngươi cả đời chắc không làm được nữa<br>rồi...”<br>Đội trưởng thở dài, sắc mặt chất đầy vẻ cô đơn.<br>Hứa Thanh nghe thế thì cũng gật đầu.<br>“Vâng, cảm ơn Đại sư huynh.”<br>Nói xong hắn bước lên bệ thờ.<br>Đội trưởng sửng sốt, vội cười gượng chữa lời.<br>“Tiểu sư đệ, thật ra ta không có ý đó đâu, ta cảm thấy vẫn cứu vãn được<br>mà.”<br>Hứa Thanh đã bước lên bệ thờ bất đắc dĩ liếc nhìn Đội trưởng.<br>“Để ta đi thử xem sao.”<br>“Tiểu sư đệ đúng là huynh đệ tốt!” Đội trưởng kích động lắm, Hứa Thanh<br>đồng ý làm hắn cảm thấy rất yên tâm, cho rằng chỉ cần Hứa Thanh chịu giúp thì<br>chắc chắn sẽ lấy được thận về cho mình.<br>Hứa Thanh thở dài, quay về hiện thực.<br>Lúc xuất hiện hắn đã ở gian phòng đằng sau dược phô, đang suy xét giải<br>quyết chuyện Hồ Ly Bùn thế nào thì hai mắt Hứa Thanh đột nhiên thất thần, lát<br>sau hắn nhíu mày, xoa nhẹ ấn đường.<br>“Rốt cuộc ý cảnh lãng quên này kích phát thế nào vậy?”<br>Hứa Thanh nhắm mắt lại, suy tư một khắc, sau đó lần thứ hai chìm vào Đinh<br>132, nhìn thấy Nguyên Anh của mình và ngón tay Thần Linh không còn chạm<br>vào nhau nữa mà lại tách ra một đoạn.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, quyết định thử một chút, vì thế hắn khống chế<br>Nguyên Anh của mình tiến lên, vừa chạm vào ngón tay khuôn mặt hắn lại hiện<br>vẻ thất thần một lần nữa.