title:Chương1564: Ý cảnh lãng quên của Hứa Thanh (2)
content:
Thời gian cứ thế trôi qua, Hứa Thanh vẫn không ngừng nghiên cứu ký ức<br>lãng quên, mỗi lần Nguyên Anh và ngón tay chạm vào nhau thì khí vận và vận<br>rủi cũng sẽ giao hòa, khi ấy Hứa Thanh lại ngây ra một lát.<br>Tới khi đôi bên tách ra một lúc Hứa Thanh mới dần hồi phục như cũ.<br>Mà mọi người trong dược phô nhìn qua vẫn như bình thường.<br>Chỉ có sắc mặt Thế tử là càng lúc càng cổ quái.<br>Lúc này hắn đang ngồi tại chỗ, tay nâng chén trà, nhìn về phía U Tinh.<br>Ninh Viêm đang lau sàn, Linh Nhi thì tính toán sổ sách, Ngô Kiếm Vu đứng<br>cạnh cửa hô to, Lý Hữu Phỉ ôm kiếm nhìn theo dòng người qua lại bên ngoài.<br>Bên này U Tinh đang đun nước.<br>Thế nhưng vốn một ngày Ninh Viêm chỉ lau sàn bảy tám lần là đủ rồi,<br>nhưng hôm nay hắn đã lau hơn năm mươi lần, chỉ là chính hắn dường như cũng<br>không phát hiện ra điều đó.<br>Linh Nhi đang tính sổ, cùng một khoản mà đã tính đi tính lại rất nhiều lần...<br>Thơ từ của Ngô Kiếm Vu hôm nay cũng chỉ có vài câu cứ lặp đi lặp lại mãi.<br>Lý Hữu Phỉ vì đứng im bất động nên không nhận ra có gì khác thường,<br>nhưng hắn lại không cảm giác được tất cả những chuyện bất thường xảy ra xung<br>quanh.<br>Về phần U Tinh, sắc mặt nàng rất mờ mịt, bởi nàng phát hiện không cần<br>mình phải làm gì hết nhưng nước lúc nào cũng đang sôi, mà chén trà của Thế tử<br>hầu như đều đầy.<br>Nhưng khác với mọi người, sau khi phát hiện có chuyện bất thường trong<br>mắt nàng lộ vẻ giãy giụa, chớp mắt sau toàn thân run lên, hô hấp dồn dập,<br>ngẩng phắt đầu nhìn những người xung quanh.<br>“Chuyện gì đã xảy ra?”<br>Sắc mặt U Tinh lộ vẻ ngưng trọng, nàng nhìn sang Thế tử, cuối cùng ánh<br>mắt dừng tại căn phòng phía sau nơi Hứa Thanh tu luyện.<br>“Chỗ của tiểu tử kia truyền tới một luồng sức mạnh kỳ dị có thể khiến ta<br>mất trí nhớ?”<br>Tất cả mọi chuyện xảy ra khiến U Tinh không khỏi chấn động.<br>“Đây là lần thức tỉnh thứ chín mươi lăm của ngươi trong mấy ngày qua,<br>càng về sau thời gian ngươi tỉnh lại càng chậm.”<br>Thế tử thản nhiên mở miệng.<br>“Còn những kẻ khác không thể thức tỉnh lần nào, có điều nha đầu Linh Nhi<br>kia thì khác, nàng tỉnh lại mười lăm lần.”<br>U Tinh hít sâu một hơi, chuyện quỷ dị thế này khiến nàng cũng không khỏi<br>kinh hãi, mà những người khác nghe thế thì sững người, cả đám đều khựng lại.<br>Ninh Viêm trợn trừng mắt, hắn nhìn mặt đất rồi lại nhìn khăn lau trong tay.<br>“Ta... mấy ngày qua ta đã lau nhà vô số lần ư?”<br>Ngô Kiếm Vu cũng ngây người, đối với việc mình lặp đi lặp lại một bài thơ<br>cũng khiến hắn cảm thấy không tin được.<br>Tinh thần Linh Nhi rung lên, Lý Hữu Phỉ thì ngỡ ngàng.<br>U Tinh không kìm được, thấp giọng nói.<br>“Tiền bối, đây là do Hứa Thanh tu hành gây ra?”<br>“Không sai, đây là bước đầu của ý cảnh lãng quên, hắn đã đi lên con đường<br>này thì mỗi lần hắn nghiên cứu xung quanh đều sẽ bị ảnh hưởng và sẽ cùng hắn<br>xuất hiện tình trạng mất trí nhớ.<br>Thế tử nhấp một ngụm trà.<br>“Mà ký ức của các ngươi hiện giờ cũng sẽ biến mất, đợi tới khi Hứa Thanh<br>tu hành xong thì hắn sẽ quên nghiên cứu của mình, khi ấy các ngươi cũng sẽ<br>quên tất cả.”<br>Mọi người hít sâu một hơi, Lý Hữu Phỉ thì run rẩy mở miệng.<br>“Tiền bối... ta, trên người ta thường xuyên thiếu chút đồ vật, liệu có phải<br>thiếu chủ của ta lại luyện đan nữa không?”<br>Thế tử nhìn Lý Hữu Phỉ, gật đầu đáp.<br>“Hắn quên mất nên cho đó là lần đầu tiên luyện chế, thực ra... hắn đã luyện<br>trên người ngươi hơn trăm lần rồi.”<br>Lý Hữu Phỉ nghe thế thì cả người mềm nhũn, trong lòng trào lên kinh hãi vô<br>tận, lúc này ánh mắt Thế tử dừng ngoài cửa lớn, thản nhiên nói.<br>“Có khách tới.”<br>Ngô Kiếm Vu đứng ở cửa theo bản năng nâng cao tinh thần, lúc ngẩng lên<br>nhìn ra đường thì thấy một lão giả đang lặng lẽ bước tới gần.<br>Sắc mặt lão giả hết sức nghiêm trọng, toàn thân căng cứng, mang theo vẻ cổ<br>hủ xưa cũ, vừa xuất hiện hắn đã sải bước đi thẳng tới dược phô, sau đó hướng<br>vào bên trong rồi cúi đầu thật thấp như một kẻ hành hương.<br>“Thiên Nam Tử của Nghịch Nguyệt Điện xin cầu kiến Thế tử điện hạ!”<br>Thiên Nam Tử này chính là Tứ Điện chủ!<br>Đây là lần đầu tiên hắn tới bái phỏng từ khi đến dãy núi Khổ Sinh, vốn hắn<br>cũng muốn đến gặp Thế tử sớm nhưng trong bảy tám ngày qua, ngoại trừ việc<br>chỉ huy các tu sĩ dưới trướng bận bịu xây dựng cơ sở tạm thời thì chính hắn<br>cũng có chút việc riêng cần lo.<br>Nguyên do của chuyện này đều từ Đan Cửu đại sư trong Nghịch Nguyệt<br>Điện.<br>Mọi chuyện bắt đầu từ bảy ngày trước, khi ấy hắn vào Nghịch Nguyệt Điện<br>một chuyến, cầu kiến bên ngoài miếu thờ của Đan Cửu đại sư, cuối cùng cũng<br>gặp được tượng của đại sư.<br>Vì thế hắn khách khí và thành khẩn mong đối phương bán cho hắn nhiều<br>Hàng Trú Đan một chút, cũng để lại cách thức truyền âm trong Nghịch Nguyệt<br>Điện.<br>Đan Cửu đại sư đồng ý.<br>Mỗi ngày sau đó Đan Cửu đại sư đều truyền âm cho hắn, bảo hắn đi lấy<br>dược, lúc ít thì một ngày truyền âm bảy tám lần, nhiều lại tới mấy chục lần...<br>Dù hắn không rõ lý do nhưng mỗi lần lấy được đan dược hắn đều rất phấn<br>chấn, các tu sĩ bị nguyền rủa nặng nề phát tác dưới trướng cũng nhờ vậy là thoát<br>khỏi nguy cơ sinh tử, sau đó hắn lại tự mình ra tay, ổn định vết thương của họ.<br>Thế nên mới trì hoãn lâu như vậy, tới tận giờ hắn mới có thời gian tới đây<br>bái kiến.<br>Một nén nhang sau Tứ Điện chủ rời khỏi dược phô.<br>Lúc ra ngoài, hắn quay đầu nhìn về phía dược phô, trong mắt lóe lên ánh<br>sáng kỳ lạ.<br>Trước khi hắn tiến vào dược phô và gặp Thế tử, từ đầu tới cuối hắn luôn giữ<br>vững sự cung kính và lễ nghi, đôi bên dù không nói gì nhiều nhưng hắn cũng đã<br>biểu lộ ý muốn đi theo Thế tử.<br>Kết quả rất tốt, nhưng đồng thời sự bất phàm của dược phô cũng khiến hắn<br>thấy rất kinh ngạc.<br>“Người trẻ tuổi lau sàn kia, trong huyết mạch ẩn chứa sức mạnh nồng đậm<br>của Nhân tộc... không giống người thường, còn người đứng ngâm thơ ở cửa, ta<br>cảm nhận được chúc phúc nào đó trên người hắn!”