title:Chương1565: Bí mật không thể nói với Linh Nhi
content:
“Nha hoàn nấu nước cho ta cảm giác như trông thấy Uẩn Thần, hồn phách<br>của người này không trọn vẹn, có khả năng cao là linh hồn bị biến đổi bởi sự<br>can thiệp của một số tồn tại vị cách cao sau khi cường giả Uẩn Thần cổ xưa tử<br>vong.”<br>Tất cả đều khiến Tứ Điện chủ rung động, điều khiến hắn cảm thấy càng<br>thêm bất ngờ chính là gian phòng phía sau dược phô...<br>“Toàn bộ dược phô tràn ngập một loại sức mạnh quyền hành kỳ dị, đích xác<br>là có liên quan với lãng quên, nếu tu vi không đủ mà ở trong dược phô thì sẽ bị<br>ảnh hưởng.”<br>“Loại ảnh hưởng này... tuy chỉ là khởi đầu nhưng lại có uy lực lan tới thần<br>hồn, nếu đại thành... đủ để chúng sinh vạn vật trong một phạm vi lớn bị nó ảnh<br>hưởng, thay nó tu hành, tiến tới thay đổi ý thức, cuối cùng sẽ rất khó để phân<br>chia.”<br>“Ngọn nguồn là gian phòng đằng sau, cũng chính là nơi ở của người trẻ tuổi<br>lần trước tới đón ta.”<br>“Xem ra những người này có quan hệ không đơn giản với Thế tử, đặc biệt là<br>người trẻ tuổi được gọi là thiếu chủ...”<br>Tứ Điện chủ như có điều suy nghĩ, càng đi càng xa.<br>Lúc này trong căn phòng ở gian sau, Hứa Thanh mở choàng mắt, Nguyên<br>Anh Đinh 132 trong cơ thể cũng đã tách khỏi ngón tay Thần Linh.<br>Trong thời gian ngắn trong mắt hắn lộ ra mờ mịt, mà người của dược phô<br>cũng đều chấn động, sắc mặt cũng trở lên mờ mịt, thế rồi mất đi đoạn ký ức<br>trước đó.<br>Khởi điểm của ký ức này là lúc Nguyên Anh Đinh 132 của Hứa Thanh<br>chạm vào ngón tay Thần Linh, điểm kết thúc chính là lúc cả hai tách ra.<br>Nhưng quá trình này diễn ra một cách âm thầm lặng lẽ, vô cùng tự nhiên.<br>Hứa Thanh nhíu mày, cầm lấy thẻ ngọc lưu lại hình ảnh trước mặt.<br>Vật này hắn sắp xếp theo phương pháp đã sử dụng ở Hình Ngục Ti lúc<br>trước, chuyên dùng để xem thay đổi của mình trong khoảng thời gian này,<br>nhưng hắn lật xem từ đầu tới cuối cũng không thấy chỗ nào có vấn đề cả.<br>Từ đầu tới cuối chính mình vẫn ngồi trong căn phòng này.<br>“Nhưng sao ta cứ có cảm giác mình đã quên mất chuyện gì đó?”<br>Hứa Thanh nghĩ một lát rồi vung tay gọi ra lão tổ Kim Cương tông, cái bóng<br>dưới đất cũng lan ra dao động, truyền về tin tức.<br>“Mọi chuyện đều bình thường ư?”<br>Thẻ ngọc lưu hình ảnh là bước thứ nhất, cái bóng và lão tổ Kim Cương tông<br>là bước chuẩn bị thứ hai của Hứa Thanh.<br>Sau đó hắn lại nhìn quanh bốn phía và túi trữ vật của mình, tìm kiếm xem có<br>manh mối nào khác không, tới khi mọi thứ đều như cũ hắn mới ra khỏi phòng,<br>đi tới sảnh chính.<br>Ngoài sảnh mọi người vẫn như bình thường, Linh Nhi trông thấy Hứa<br>Thanh thì ngọt ngào cười chạy tới.<br>“Hứa Thanh ca ca, ngươi tu hành sao rồi, mấy ngày nay ta cảm thấy mình<br>cũng sắp đột phá rồi đấy.”<br>Hứa Thanh cười xoa đầu Linh Nhi, sau đó tới trước quầy, đưa tay chộp lấy<br>thẻ ngọc lưu hình ảnh giấu trên xà nhà xuống.<br>Hôm qua hắn đã đặt thứ này ở đó.<br>Dù mấy ngày qua hắn cảm thấy mọi chuyện đều bình thường nhưng Hứa<br>Thanh vẫn có cảm giác rất quỷ dị, vả lại hắn còn muốn xem thử trong quá trình<br>mình nghiên cứu liệu bên ngoài có điều gì khác biệt hay không.<br>Lúc này Hứa Thanh cẩn thận kiểm tra thẻ ngọc trên tay, phát hiện không có<br>vấn đề gì cả.<br>Ký lục trong thẻ ngọc cho thấy không có chuyện gì lạ xảy ra ở đây.<br>Điều này khiến đáy lòng hắn càng thêm nghi hoặc.<br>“Trong lúc ta nghiên cứu thì bất kể là ta hay bên ngoài đều không có gì thay<br>đổi ư? Vậy mấy ngày qua ta đang nghiên cứu thứ gì?”<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên vẻ suy tư.<br>Thế tử cách đó không xa nâng chén trà lên, mặt không đổi sắc nhìn Hứa<br>Thanh, trong lòng hắn đang rất vui vẻ.<br>Thẻ ngọc... đương nhiên là do hắn đã điều chỉnh và xóa bỏ hết nội dung bên<br>trong rồi.<br>“Tiểu tử này vậy mà cũng có lúc không thông suốt, ha ha, nhìn hắn thế thôi<br>cũng thấy vui rồi.”<br>“Nhưng khả năng cảm ngộ của tiểu tử này đúng là kinh người, hắn lãng<br>quên thì vạn vật cũng đều phải quên theo, ý cảnh lãng quên này bá đạo thật<br>đấy.”<br>Nghĩ đến đây Thế tử quyết định đợi thêm mấy ngày nữa, sau khi mình quan<br>sát đủ thì sẽ đánh thức Hứa Thanh, dùng chuyện này để xây dựng uy nghiêm<br>của bản thân.<br>Hứa Thanh nhíu mày, hắn cất thẻ ngọc đi rồi quay đầu nhìn Thế tử.<br>Ánh mắt Thế tử lặng ngắt mà tràn đầy vẻ thâm thúy.<br>Hứa Thanh nghĩ một chút rồi chắp tay hành lễ, sau đó quay về gian phòng<br>phía sau, khoanh chân ngồi xuống và ngẫm lại mọi chuyện thật kỹ càng một<br>lượt.<br>Nhưng nghĩ sao thì mọi chuyện cũng vẫn rất bình thường, chỉ là hắn cứ có<br>cảm giác mình đã quên mất chuyện gì đó, về thế hắn chuẩn bị triển khai đòn sát<br>thủ của mình.<br>“Mấy ngày qua ta có quên chuyện gì không? Hoặc là có phản ứng dị thường<br>gì không?”<br>Hứa Thanh lan ra thần niệm, truyền vào ngón tay Thần Linh trong Đinh<br>132.<br>Ngón tay Thần Linh giả vờ ngủ, không buồn để ý tới hắn.<br>Nhưng hành vi này đã khiến Hứa Thanh nhìn thấy manh mối.<br>“Ngầm thừa nhận à?”<br>Hứa Thanh nheo mắt, hắn vẫn còn một đòn sát thủ khác, vì thế hắn cho tay<br>vào túi trữ vật, lấy ra một cái bình nhỏ, cầm trong tay khẽ lắc một cái, bên trong<br>lập tức truyền ra tiếng va chạm và tiếng rầm rì nho nhỏ như ẩn như hiện.<br>Cảm nhận hoạt tính của nó vẫn còn tốt, Hứa Thanh mở bình ra, tay trái chộp<br>một cái, lập tức có một đoàn ánh sáng bay ra rồi nhanh chóng biến lớn trước<br>mặt hắn, cao tới khoảng nửa trượng mới bị Hứa Thanh ngăn lại.<br>Đây là một bộ não giống như một cái cây.<br>Trước khi Hứa Thanh rời khỏi quận Phong Hải, vì hóa giải tạp niệm trên<br>Thiên Ma thân nên hắn đã tới Thái Hư giới tóm một ít cây não mang theo.<br>Lúc ấy hắn chộp tới mấy cái liền, giờ hắn lấy ra một cái, lạnh lùng nhìn nó.<br>Cây não run rẩy, nó đã nhớ kỹ Hứa Thanh, cũng cực kỳ sợ hắn nên vội lắc<br>đầu, truyền ra dao động thần niệm.<br>“Không đói, không ăn... không muốn ăn... ta là não ngoan, não ngoan không<br>ăn.”<br>Hứa Thanh không bận tâm đối phương nói gì, hắn giơ tay phải lên, ấn xuống<br>cây não rồi lạnh nhạt nói.