title:Chương1566: Bí mật không thể nói với Linh Nhi (2)
content:
“Nuốt hết ký ức của ta trong hai ngày qua vào.”<br>Cây não run lên nhưng cũng không dám không nghe lời, vì thế nó dè dặt tới<br>gần, lúc chạm vào Hứa Thanh đại não lóe lên từng luồng điện quang.<br>Trong cả quá trình Hứa Thanh không có bất cứ cảm giác ký ức bị mất đi<br>nào, nhưng cây não lại không ngừng run rẩy rồi lan ra cảm xúc mờ mịt.<br>Lúc này nó đã không còn dao động sợ hãi như trước.<br>Hứa Thanh để ý thật kỹ, chẳng mấy chốc cây não xuất hiện biến hóa, nó lùi<br>lại một chút, vẻ mờ mịt tan mất, sự sợ hãi lại dâng lên, sau đó nhanh chóng lắc<br>đầu.<br>“Không đói, không ăn... không muốn ăn... ta là não ngoan, não ngoan không<br>ăn.”<br>Hứa Thanh nhíu mày, cảm thấy cây não này có gì đó rất lạ, cứ lặp đi lặp lại<br>một câu, hơn nữa trông dáng vẻ nó còn không biết mình đang lặp lại, như thể đã<br>quên mất chuyện mình từng cắn nuốt ký ức vừa xong.<br>Hứa Thanh suy nghĩ, lần thứ hai giơ tay lên, đang định thử nghiệm thêm thì<br>thân thể cây não đột nhiên run rẩy dữ dội, trong mấy hơi thở nó bất thình lình<br>vỡ tan, hóa thành tro bụi rơi xuống mặt đất.<br>Mắt Hứa Thanh lóe lên, sau chốc lát trầm ngâm hắn lại lấy ra một cây não<br>nữa, tiếp tục thử nghiệm, sau vài lần thử, cây não cũng chết mất năm hắn mới<br>hít sâu một hơi, trong lòng hắn hiện lên nhận thức không thể tưởng nổi.<br>“Mỗi lần chúng cắn nuốt ký ức ta nghiên cứu ý cảnh lãng quên đều sẽ tự<br>động quên mất, cho rằng mình chưa từng cắn nuốt gì cả...”<br>“Nói cách khác sau khi chúng ăn ký ức của ta thì cũng mất luôn đoạn ký ức<br>đó, không nhớ mình đã từng ăn.”<br>“Sau đó bản thân chúng không chống đỡ được mà chết đi...”<br>“Đoạn ký ức đó của ta là thứ không thể nhớ lại ư?”<br>Hứa Thanh xoa ấn đường, hắn nhớ tới việc mấy ngày nay hắn cứ thấy như<br>mình đã quên mất chuyện gì đó.<br>“Chẳng lẽ ta cũng bị ý cảnh mình cảm ngộ ra ảnh hưởng?”<br>Hứa Thanh đang suy tư nghiệm chứng bằng cách nào thì đột nhiên lại cảm<br>nhận được điện phủ cao nhất trong Nghịch Nguyệt Điện truyền tới dao động, đó<br>là lời kêu gọi của Đội trưởng.<br>Lúc này Hứa Thanh mới nhớ ra đã rất lâu mình không mang thêm dầu cho<br>Đội trưởng, thế nên hắn lấy gương ra rồi bước vào trong tòa điện phủ cao nhất.<br>Vừa vào trong hắn đã nghe thấy trước cửa truyền tới giọng nói kích động<br>của Đội trưởng.<br>“Thế nào rồi Tiểu A Thanh, mấy ngày rồi đấy, thận của ta sao rồi, có lấy lại<br>được không?”<br>Hứa Thanh sững ra.<br>“Thận gì cơ?”<br>Đội trưởng cũng sững ra, tiểu đồ đằng trên cửa trừng mắt nhìn Hứa Thanh.<br>“Tiểu sư đệ, đừng đùa nữa, đừng lấy thận của ta ra đùa chứ, thứ đó rất quan<br>trọng với ta đấy.”<br>Hứa Thanh nhíu mày, im lặng nhìn Đội trưởng một lát rồi nói.<br>“Đại sư huynh, hình như ta quên chuyện gì đó rồi.”<br>Trần Nhị Ngưu trợn trừng mắt, nhìn kỹ vẻ mặt Hứa Thanh, khi chắc chắn là<br>Hứa Thanh quên thật hắn mới hít sâu một hơi.<br>“Gần đây có phải ngươi đang cảm ngộ thứ kỳ quái gì đó không?”<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>“Thế tử tiền bối bảo ta cảm ngộ ý cảnh lãng quên.”<br>Trần Nhị Ngưu nghe thế lại thở dài thườn thượt.<br>“Tiểu sư đệ, sao ngươi lại cảm ngộ lung tung thế... Ngươi quên chuyện hứa<br>với ta rồi ư? Ngươi thật sự không nhớ chuyện đã hứa sẽ cho ta một triệu linh<br>thạch ư?”<br>Hứa Thanh nhìn Đội trưởng, mặt không đổi sắc.<br>Đội trưởng tỏ vẻ vô cùng chân thành.<br>“Thật mà Tiểu A Thanh, ngươi hứa với ta thật mà, hơn nữa ngươi còn đồng<br>ý giúp ta tìm lại thận, ngươi nhớ Hồ Ly Bùn chứ, ngươi nói với ta nàng coi<br>trọng nguyên dương của ngươi phải không, không phải ta bịa ra đâu, ngươi nhớ<br>lại mà xem.”<br>Hứa Thanh nhắm mắt, hắn không tin chuyện một triệu linh thạch, theo tính<br>cách của Đội trưởng thì chuyện này chắc chắn là giả.<br>Nhưng chuyện về Hồ Ly Bùn thì hắn nhớ mình chưa từng kể với Đội<br>trưởng, mà giờ Đối phương lại nói vậy thì chứng tỏ mình đã quên thật rồi.<br>Lúc này hắn cũng đã hiểu ra lý do vì sao lúc ở dược phô hắn cứ cảm thấy<br>mình đã quên mất chuyện gì đó.<br>Vì thế hắn gật đầu, hỏi một câu.<br>“Thận của ngươi làm sao thế?”<br>Đội trưởng thở dài, hắn cảm thấy ý cảnh lãng quên của Hứa Thanh tệ thật<br>sự, lại còn không nói lý, lúc ấy mình vì muốn hắn đồng ý còn mất bao nhiêu<br>nước bọt, giờ nói một cách đơn giản lại sợ Hứa Thanh sẽ từ chối giúp đỡ.<br>Vì thế hắn chỉ đành tìm lại cảm giác bi ai và lo lắng hôm đó, đem những lời<br>đã nói và biểu cảm từng thể hiện lặp lại một lần nữa.<br>Như thế đấy, như vậy nè...<br>Hứa Thanh nghe xong đang định từ chối nhưng Đội trưởng lại thở dài lần<br>nữa, thầm nghĩ lần trước cũng y hệt như vậy, vì thế hắn lại lôi lý do lý trấu sau<br>khi bị Hứa Thanh từ chối lần trước ra dùng.<br>Nói xong hết hắn cảm thấy mệt chết được nhưng hai mắt vẫn trông mong<br>nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh do dự một lát rồi vẫn gật đầu, sau đó xoay người định rời đi.<br>Thấy Hứa Thanh sắp rời khỏi, Đội trưởng không khỏi lo lắng hô to một<br>tiếng.<br>“Trở về tìm thận giúp ta trước đi đã, tiểu sư đệ đừng cảm ngộ vội, ta thật sự<br>không muốn lần sau gặp ngươi lại phải lặp lại những điều này nữa... nói đi nói<br>lại ta mệt mỏi quá...”<br>Hứa Thanh trở về.<br>Thân ảnh của hắn xuất hiện trong dược phô, hắn đứng đó suy nghĩ một lát<br>rồi thở dài.<br>“Đi tìm xem thế nào vậy.”<br>Nói xong thân thể Hứa Thanh nhoáng lên, cứ thế biến mất trong dược phô.<br>Lần này rời đi hắn không nói cho Linh Nhi biết.<br>Cơn gió bao quanh đại mạc từ bầu trời trút xuống, giống như mảnh không<br>trung nơi này có một lỗ thủng, bão cát vô tận thổi quét từng tấc đại mạc.<br>Che trời lấp đất, khiến mọi thứ trở lên mơ hồ.<br>Vô số thanh âm nức nở bên tai hội tụ lại cùng nhau, hình thành tiếng k** r*n<br>như có thể xé rách tâm thần.<br>Nếu người phàm tục bên ngoài lạc vào đây thì linh hồn sẽ chẳng chịu được<br>bao lâu, dù là người tu hành cũng vậy, chỉ có tu sĩ của đại mạc mới không bị<br>ảnh hưởng.<br>Hứa Thanh lúc này đang bước đi trong sa mạc, ánh mắt hắn tĩnh lặng, đầu<br>đội mũ cao, lưng đeo Thái Dương nhân tạo từ thời viễn cổ, thong dong cất<br>bước.