title:Chương1569: Quá xấu, không thể hạ miệng được!
content:
Cảnh tượng này trông chẳng khác nào ác bá nhìn thấy hoàng hoa khuê nữ, vì<br>thế vừa c** đ* vừa dí sát vào con gái nhà người ta.<br>Cuối cùng, Hứa Thanh đã không còn chỗ để lùi nữa, hắn hít sâu, làm cho<br>mặt mình không đổi sắc rồi bình tĩnh mở miệng.<br>“Tiền bối, lần này vãn bối tới là vì muốn thương lượng với ngài về quả thận<br>lần trước ta thấy.”<br>Hồ Ly Bùn l**m môi, vừa cười vừa giơ tay chặn ngang lời hắn.<br>“Đó là chuyện nhỏ, chỉ là một quả thận thôi mà, chúng ta đừng phí thời gian<br>nữa, nào, cứ vào nhà tỷ tỷ ngồi một lát đã, rồi lát nữa tỷ tỷ sẽ tự mình xuống bếp<br>nấu quả thận kia cho ngươi bồi bổ.”<br>Nói xong nàng định dẫn Hứa Thanh tới thần điện treo ngược giữa không<br>trung.<br>“Yên tâm, tỷ tỷ sẽ dịu dàng mà.”<br>Hứa Thanh nổi hết cả gai ốc, tu vi toàn thân vận chuyển, trầm thấp mở<br>miệng.<br>“Tiền bối, vãn bối không có ý đó, vãn bối muốn...”<br>Không đợi Hứa Thanh nói xong Hồ Ly Bùn đã cười rộ lên, phất tay một cái<br>là thấy quả thận màu vàng hình trăng lưỡi liềm xuất hiện từ hư không, quả thận<br>lơ lửng giữa không trung, quang mang màu vàng chiếu rọi bốn phía.<br>Còn có dao động kinh người khuếch tán, lộ ra khí tức hoang cổ.<br>Lúc trước tu vi của Hứa Thanh với hiện giờ có chênh lệch khá lớn thế nên<br>tầm mắt cũng vậy, lúc này nhìn thấy quả thận kia, trong mắt hắn lóe lên kỳ<br>mang, dường như đã nhận ra trên quả thận đúng là có một tia khí tức của Đội<br>trưởng.<br>“Là cái này phải không?” Ánh mắt Hồ Ly Bùn đầy nhu tình.<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>“Vãn bối muốn bàn chuyện trao đổi quả thận này.”<br>Đôi mắt đẹp ngập nước của Hồ Ly Bùn càng thêm phần quyến rũ, giống như<br>hóa thành một tầng sương mù thần bí, từ trong mắt lóe ra, bao phủ bốn phía,<br>biến xung quanh thành màu hồng phấn.<br>“Thối đệ đệ cần gì phải nói trắng ra thế, vậy thì còn gì là tình thú nữa, chỉ<br>cần ngươi đi theo tỷ tỷ, đừng nói một quả thận, quả còn lại ta cũng tìm ra cho<br>ngươi được.”<br>“Lúc trước ta đã đồng ý cho ngươi bồi bổ thân thể rồi, có điều... ngươi muốn<br>lấy thứ gì để đổi đây?”<br>“Nguyên dương của ngươi sao?”<br>Nói tới hai chữ nguyên dương lửa nóng trong mắt Hồ Ly Bùn càng thêm<br>mãnh liệt, nàng khẽ cắn đôi môi đỏ mọng, nhìn Hứa Thanh như ngắm nghía<br>một món bảo vật.<br>Ngay cả thanh âm cũng ngọt ngào hơn nhiều, như thể được tẩm mật vậy.<br>Dù trước khi tới đây Hứa Thanh đã có chuẩn bị nhưng ánh mắt như thế vẫn<br>khiến trong lòng hắn theo bản năng cảm thấy bất an.<br>“Tiền bối, sáu vị sư tôn của ta đều dặn dò ta cùng một điều... chuyện này<br>đúng là vãn bối không làm được, nhưng ta có một vị sư huynh, chắc chắn hắn<br>có thể khiến tiền bối vừa lòng.”<br>“Ta nhập sư môn khá muộn nhưng Đại sư huynh của ta nhập môn sớm hơn<br>ta nhiều năm, cũng tu hành cùng một loại công pháp, cũng là thân nguyên<br>dương, tiền bối có thể tùy ý sử dụng.”<br>Sắc mặt Hứa Thanh nghiêm túc, nhìn Hồ Ly Bùn với vẻ hết sức thành thực.<br>Mắt Hồ Ly Bùn sáng rực lên.<br>“Trông hắn thế nào, để ta xem xem.”<br>Hứa Thanh lập tức lấy thẻ ngọc rồi huyễn hóa ra bộ dáng của Đại sư huynh,<br>hơn nữa còn điều chỉnh một chút để hắn trông có vẻ tuấn lãng hơn bình thường.<br>Nhưng Hồ Ly Bùn chỉ liếc qua đã bĩu môi, sắc mặt đầy vẻ ghét bỏ.<br>“Quá xấu! Xấu thế thì dù nguyên dương có dày tới mấy ta cũng không hạ<br>miệng nổi.”<br>Hứa Thanh trầm mặc, đang định nói tiếp thì Hồ Ly Bùn lại vung tay một cái,<br>ném thẳng quả thận màu vàng cho Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh sững ra, lập tức giơ tay nhận lấy.<br>Hồ Ly Bùn ngẩng đầu, mắt nhìn khoảng hư vô như thế giới tối đen bên trên,<br>cười rộ lên rồi nhìn sang Hứa Thanh.<br>“Ngươi cũng đừng vắt óc nghĩ cách giao dịch nữa.”<br>“Thối đệ đệ nhà ngươi chỉ biết nghĩ cách từ chối ta thôi, nhưng ngươi cứ<br>nghĩ kỹ mà xem, làm nam sủng của ta thì về sau ai dám chọc giận ngươi nữa<br>chứ, ngươi cứ yên tâm hầu hạ ta thật tốt là được rồi.”<br>“Có điều tỷ tỷ cũng không thích ép buộc người khác, dùng quả thận này đổi<br>lấy nguyên dương của ngươi thì đúng là ngươi thiệt thòi quá, chẳng trách ngươi<br>lại từ chối.”<br>“Thôi thôi, ai bảo ngươi mê người thế chứ, quả thận này ta đưa ngươi coi<br>như tiền đặt cọc, đợi tỷ tỷ tìm được bảo vật tốt hơn sẽ giao dịch với ngươi sau.”<br>“Còn giờ ngươi giúp tỷ tỷ một việc trước đi, cùng ta tới một nơi, dùng thân<br>thể nguyên dương của ngươi mở đường giúp ta.”<br>Nói xong tay Hồ Ly Bùn phất một cái về phía trước, trước mặt lập tức gợn<br>sóng, hư không tự động xé rách, hóa thành một lỗ hổng rất lớn, nhìn như một<br>thông đạo.<br>Lỗ hổng này không ổn định, khi thì khép kín lúc lại mở toang, như thể nó<br>đang giãy giụa bởi bên trong có hai luồng sức mạnh đối đầu với nhau.<br>Bên trong lỗ hổng tối đen, mơ hồ truyền tới tiếng gào thét có thể chấn nhiếp<br>tâm thần, tỏa ra khí tức cực kỳ kh*ng b*, còn lộ ra âm lãnh vô tận, tu sĩ bình<br>thường chỉ cần chạm qua thì chắc chắc thân thể và linh hồn sẽ nứt toác.<br>Nhưng trong hang sâu này, âm lãnh rõ ràng đã bị áp chế, không thể khuếch<br>tán quá nhiều được.<br>“Đi thôi.” Hồ Ly Bùn cười rồi xoay người sang chỗ khác, thân ảnh nhẹ lay<br>động, khẽ nhấc chân bước, thân thể khoác lụa mỏng uyển chuyển lắc lư, bước<br>vào trong lỗ hổng với vẻ phong tình vạn chủng.<br>Nhưng Hồ Ly Bùn vẫn chưa đi sâu vào trong mà chỉ đứng đó quay đầu, cười<br>tủm tỉm nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cúi đầu, yên lặng nhìn quả thận trên tay, rồi lại nhìn Hồ Ly Bùn<br>chỗ lỗ hổng, trong lòng hắn âm thầm cân nhắc một lượt.<br>Cuối cùng trong mắt lóe lên quyết đoán, cất bước đi về phía trước.<br>Âm phong thổi vạt áo bay lên, tay áo phất phơ theo gió, Hứa Thanh bước<br>vào trong lỗ hổng, cùng Hồ Ly Bùn đã đợi sẵn tiến vào bóng tối.<br>Khi Hứa Thanh tiến vào, lỗ hổng cũng nhanh chóng biến mất, cuối cùng<br>không thấy đâu nữa.<br>Uy áp trong hang sâu lúc này cũng biến mất, một lúc lâu sau nơi đây xuất<br>hiện dao động, có hai bóng người huyễn hóa ra.<br>Chính là Thế tử và công chúa Minh Mai.