title:Chương1570: Quá xấu, không thể hạ miệng được! (2)
content:
Lần này Hứa Thanh cũng không dám tùy tiện tới đây một mình, hắn đã hỏi<br>ý Thế tử trước, vậy nên trên đường đi thực ra Thế tử và công chúa Minh Mai<br>vẫn luôn âm thầm theo sau hắn.<br>Lúc này họ nhìn chỗ lỗ hổng biến mất, sắc mặt đều rất ngưng trọng.<br>“Tiểu tử này đoán không sai, đối phương đúng là Thần Linh, lúc trước nàng<br>đã phát hiện chúng ta nhưng không bận tâm mà cứ mặc chúng ta nhìn trộm.”<br>“Nhưng ta có thể cảm nhận được nàng không có ác ý với Hứa Thanh... Vả<br>lại đây cũng không phải bản thể mà chỉ là một luồng thần niệm của nàng, còn<br>lai lịch thì tạm thời ta chưa thể xác định được.”<br>“Mục đích của nàng là gì cũng không biết.”<br>“Vừa rồi ta định ngăn trở nhưng sao Tam tỷ lại cản ta?”<br>Thế tử nhìn Tam tỷ bên cạnh.<br>Trong mắt công chúa Minh Mai lóe vẻ trầm ngâm, một lát sau nàng mới mở<br>miệng.<br>“Thượng thần của tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên chia làm Nhật Nguyệt<br>Tinh. Trong đó Nhật Thần đang ngủ say, Nguyệt Thần hoạt động mạnh mẽ,<br>Tinh Thần lại rất thần bí... Mà bố cục nơi này có chút liên quan với vị Tinh<br>Viêm thượng thần bí ẩn kia.”<br>“Đó cũng là nguyên nhân ta ngăn cản ngươi, ta đại khái có thể đoán được<br>chút ít mục đích của nàng, vậy thì đây chính là cơ duyên của Hứa Thanh.”<br>Thế tử nghe thế thì như có điều suy nghĩ.<br>Mà lúc này, trong lỗ hổng hình thành từ hang sâu lúc trước, Hứa Thanh và<br>Hồ Ly Bùn đang đi về phía trước.<br>Trong tay Hồ Ly Bùn cầm một chiếc đèn lồng tỏa ra ánh sáng dìu dịu, chiếu<br>rọi bốn phía.<br>Nếu nhìn kỹ có thể thấy ánh sáng trong đèn lồng tới từ chính Hứa Thanh.<br>Trên người Hứa Thanh tản ra vô vàn điểm sáng nhỏ, chúng bị Hồ Ly Bùn<br>dẫn dắt, nhập vào đèn lồng, rồi hình thành nguồn sáng.<br>Mà bên ngoài nguồn sáng là một mảnh tối đen hệt như vực sâu Cửu U.<br>Cũng không có đường nào để đi, chỉ có âm phong vô tận cùng từng tiếng gào<br>thét k** r*n kinh tâm động phách.<br>Nhưng rõ ràng là ánh sáng từ đèn lồng có đầy đủ sức trấn áp, dù tiếng gào<br>bốn phía mỗi lúc một mãnh liệt nhưng cũng không có tồn tại nào cả gan tới gần,<br>mà bóng tối cũng dần tách ra khi hai người chậm rãi bước lên trước.<br>Nhìn cảnh này, trong lòng Hứa Thanh không khỏi cảnh giác, hắn yên lặng đi<br>theo ánh sáng, dù không biết đây là đâu nhưng hắn có thể cảm nhận được bên<br>ngoài nguồn sáng tồn tại dị chất nồng đậm.<br>Vả lại không chỉ có một loại mà là hỗn tạp.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ vẻ suy tư, sau đó nhìn chiếc đèn lồng trong tay Hồ<br>Ly Bùn bên cạnh.<br>Hắn đã nhận ra, thứ sinh ra sức mạnh trấn áp trông thì có vẻ như ánh sáng<br>trong đèn lồng nhưng thực ra... lại chính là chiếc đèn lồng này mới đúng.<br>Tác dụng của ánh sáng chỉ là dẫn đường mà thôi.<br>Khi đi về phía trước, ánh sáng đèn lồng dường như phối hợp với một điểm<br>nào đó trước mặt.<br>“Nguyên dương này đúng là tinh thuần.”<br>Trong lúc Hứa Thanh quan sát thì Hồ Ly Bùn nói nhỏ, thanh âm tuyệt mỹ<br>khiến người nghe thấy vô cung vui vẻ thoải mái khi ở trong thế giới hư vô này.<br>Hứa Thanh thu hồi tầm mắt quan sát đèn lồng, đột nhiên mở miệng nói.<br>“Tiền bối, nguyên dương hẳn không phải điểm mấu chốt để tiến vào đây<br>đúng không? Với năng lực của tiền bối thì bất kể nơi nào ngươi cũng có thể dễ<br>dàng đặt chân tới mới phải.”<br>Hồ Ly Bùn quay đầu, đôi mắt đẹp đảo qua Hứa Thanh, lộ ra vẻ thưởng thức.<br>“Thối đệ đệ phản ứng cũng nhanh đấy.”<br>“Không sai, nguyên dương của ngươi chỉ có tác dụng dẫn đường, bởi nơi<br>chúng ta muốn đến chính là nơi ngươi từng đi qua.”<br>Hứa Thanh nghe thế thì ánh mắt như ngưng đọng lại.<br>Mà đúng lúc này, ánh sáng đèn lồng phía trước đột nhiên tăng vọt, sáng tới<br>chói mắt, xua tan hư vô tối đen đằng xa, để lộ một miệng khe.<br>“Tới rồi.” Sắc mặt Hồ Ly Bùn tràn đầy chờ mong, đôi mắt yêu mị lộ ra kỳ<br>mang, b* ng*c căng tràn phập phồng vì phấn chấn, lụa mỏng khoác trên người<br>cũng hơi tuột xuống.<br>“Rốt cuộc ta cũng tìm được rồi.”<br>Hồ Ly Bùn bước vội lên trước, nàng đứng trước cái khe rồi nhìn phía trong.<br>Lúc này Hứa Thanh cũng nhìn cái khe kia với vẻ hết sức dè chừng.<br>Bên trong tràn đầy cát bụi màu xám, như thể có bão cát đang quay cuồng,<br>mà ở nơi sâu nhất có một cánh cửa gỗ xa xưa đứng sừng sững, thấp thoáng như<br>ẩn như hiện trong gió cát.<br>Trên cửa gỗ còn lờ mờ những vết trảo ghê người... Lộ ra vẻ quỷ dị, hoang<br>vu và âm trầm.<br>Hứa Thanh nhìn thấy thế trong lòng cũng không khỏi chấn động mãnh liệt.<br>Chỗ này, hắn đã từng tới.<br>Cánh cửa này hắn từng gặp rồi!<br>Lần đầu tiên nhìn thấy nó là ở trên đài Trảm Thần, khi ấy Đội trưởng hội tụ<br>chí nguyện của chúng sinh để tạo ra một con đường nối liền với nơi ở của<br>thượng thần, chỗ đó cũng xuất hiện một cánh cửa giống y hệt thế này!<br>Chúng giống nhau như đúc, ngay cả vết trảo trên cửa cũng đều là độc nhất<br>vô nhị.<br>Giờ là lần thứ hai hắn trông thấy nó.<br>Mà hoàn cảnh và khí tức trong khe sâu khiến Hứa Thanh có cảm giác rất<br>quen thuộc, cũng khiến hắn lập tức nhận ra, nơi này... chính là nơi mà ngày ấy<br>Đội trưởng đi vào.<br>“Chỗ Hồ Ly Bùn muốn tìm vậy mà lại là chỗ này!”<br>Hứa Thanh còn nhớ rất rõ, lúc ấy mấy người Thế tử từng nói, tồn tại sau<br>cánh cửa chính là thượng thần của tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên!<br>Danh xưng thượng thần đại diện cho kh*ng b* và tối cao.<br>Xích Mẫu là thượng thần, chủ nhân Cửu U cũng là thượng thần.<br>Dù giữa họ có khác biệt về sức mạnh nhưng thượng thần có yếu tới đâu<br>cũng vẫn có uy lực kinh thiên, đó là thứ mà người phàm tục không thể nào<br>tưởng tượng nổi.<br>Thế nên tinh thần Hứa Thanh không ngừng dậy sóng.<br>Hắn còn nhớ rất rõ, lúc đó Đội trưởng từng đứng trước cánh cửa gỗ này tiến<br>hành ước định với vị thượng thần sau cửa, sau đó đối phương đưa ra một sợi tóc<br>màu xám.<br>Mà cơn gió xám phủ kín đại mạc cũng hình thành nhờ có sợi tóc này.<br>“Nếu nói từ đầu thì vị thượng thần bên trong cánh cửa này đã từng có giao<br>dịch với Đại sư huynh từ kiếp trước... Nhờ có thượng thần trợ giúp nên Đại sư<br>huynh mới có thể lợi dụng phương pháp tế vũ để giấu kín các bộ phận thân thể.”