title:Chương1571: Tinh Viêm thượng thần
content:
“Mà đại mạc Thanh Sa chính là nơi họ ước định.”<br>“Đây là đòn sát thủ Đại sư huynh đã bố trí qua nhiều năm tháng, chuyên<br>nhắm vào Xích Mẫu!”<br>Cảnh tượng khi đó hiện lên trong đầu Hứa Thanh, tinh thần hắn dậy sóng<br>mãnh liệt, lúc này tất cả mọi chuyện đều đã được kết nối với nhau.<br>“Trong điện thờ của Hồ Ly Bùn ta đã thấy cảnh vạn tộc cúng bái một ngôi<br>sao sáu cánh... Tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên có ba thượng thần Nhật Nguyệt<br>Tinh...”<br>Hứa Thanh quay phắt đầu, nhìn về phía Hồ Ly Bùn.<br>Hắn đã đoán được phần nào thân phận của đối phương.<br>Hồ Ly Bùn cười ngọt ngào với Hứa Thanh, sắc mặt lộ vẻ phong tình, thân<br>thể mềm mại uyển chuyển bước từng bước vào cái khe, tới khi đi ra khỏi hư vô,<br>tới trước cánh cửa gỗ.<br>“Tỷ tỷ, rốt cuộc ta cũng tìm được ấn ký của ngươi rồi.”<br>Thanh âm của Hồ Ly Bùn mềm mại quyến rũ, truyền vào tai sẽ khiến người<br>nghe theo bản năng tâm thần nhộn nhạo, hóa thành lốc xoáy, như có thể hút<br>sạch mọi suy nghĩ, đắm chìm trong đó, không muốn thức tỉnh nữa.<br>Đại môn vẫn như bình thường, không có bất cứ biến hóa gì, cũng chưa từng<br>xuất hiện tiếng ầm vang chấn động như khi Đội trưởng tới ngày đó.<br>Có điều ý âm lãnh tà ác bốn phía lại càng thêm rõ ràng, dị chất ở đây càng<br>thêm nồng đậm, khiến tất thảy trở lên mơ hồ, sương mù nhàn nhạn lượn lờ khắp<br>bốn phía.<br>Những thứ này sẽ hình thành trở ngại rất lớn với tu sĩ, nhưng với Hồ Ly Bùn<br>mà nói thì rõ ràng chẳng có tác dụng gì mấy.<br>Nàng vừa cười vừa bước tới gần cánh cửa gỗ.<br>“Xem ra tương lai tỷ tỷ muốn giáng lâm ở đây rồi, thế nên mới để lại đây<br>một cánh cửa thần hồn như vậy, thú vị đấy.”<br>“Năm đó ta đã phát hiện tỷ tỷ là lạ, cứ thần thần bí bí như thể muốn ăn<br>mảnh, vì thế mấy năm qua muội muội vẫn luôn suy nghĩ xem rốt cuộc tỷ tỷ<br>muốn ăn thứ gì.”<br>Hồ Ly Bùn l**m môi, đứng trước đại môn, trong mắt lóe lên ánh sáng hồng<br>nhạt.<br>Gần như cùng lúc nàng dứt lời thì lượng lớn máu tươi theo khe hở trên cửa<br>gỗ tràn ra ngoài, nhanh chóng bao trùm mặt đất.<br>Đúng lúc này Hứa Thanh cũng từ hư vô tới gần cái khe, nhưng hắn không<br>bước vào trong mà chỉ đứng bên cạnh, cẩn thận quan sát tình hình.<br>Về phần Hồ Ly Bùn, nàng liếc nhìn máu tươi chảy trên mặt đất, thanh âm<br>vẫn mềm mỏng như cũ.<br>“Tỷ tỷ, mấy năm qua muội muội vất vả lắm đấy, tới khi tìm được một quả<br>thận, trên đó ta ngửi được khí tức của tỷ tỷ, dù rất mỏng manh nhưng sao có thể<br>qua mắt ta được chứ.”<br>“Lúc đó ta đã lờ mờ nhận ra mục đích của ngươi, nhưng tỷ tỷ vì muốn ăn<br>mảnh mà che giấu quá kỹ, tới cả muội muội cũng phải vất vả lắm mới tìm được<br>ngươi.”<br>“Nhưng thế gian chính là có rất nhiều trùng hợp thú vị.”<br>Hồ Ly Bùn nở một nụ cười, quay đầu nhìn Hứa Thanh, thậm chí thân thể<br>nàng run lên trong tiếng cười, lụa mỏng lại chảy xuống một chút, giờ khắc này<br>cảm giác mị hoặc vô cùng mãnh liệt.<br>“Chẳng ngờ trên người thối đệ đệ này ta lại cảm nhận được nhân quả, lúc ấy<br>thần tính của ta cho ta biết không lâu sau hắn sẽ trông thấy tỷ tỷ.”<br>“Cũng sẽ trở thành chỉ dẫn của ta, giúp ta tìm được tỷ tỷ.”<br>“Ngươi xem, đây chính là toàn bộ nguyên do, muội muội chẳng hề lừa dối<br>tỷ tỷ nửa lời.”<br>“Mà hiện giờ ta đã biết chắc tỷ tỷ muốn ăn thứ gì rồi.”<br>Hồ Ly Bùn vừa nói tới đây thì bên trong cánh cửa gỗ lập tức truyền ra tiếng<br>ầm vang, như thể có người ở bên trong phẫn nộ đập lên cửa, cả khu vực này<br>cũng lay động dữ dội theo.<br>Máu tươi trên mặt đất cũng nhanh chóng bay lên không, hóa thành một vầng<br>trăng sáng treo cao, ánh trăng chiếu rọi bốn phía, hình thành thần uy, khống chế<br>vạn vật.<br>Dù Hứa Thanh chỉ đứng ngoài cái khe, hắn chưa thật sự bước vào trong<br>nhưng vẫn cảm thấy tinh thần run rẩy, máu thịt toàn thân cũng run lên bần bật.<br>“Đồ vô dụng!” Ánh mắt Hứa Thanh bình thản như không nhưng trong lòng<br>lại đang mắng ngón tay Thần Linh té tát.<br>Dù sao thì thân thể này cũng do ngón tay Thần Linh đắp nặn ra, mà đối<br>phương cũng là Thần Linh nhưng chẳng ngờ lại vô dụng tới vậy.<br>Ngón tay Thần Linh cực kỳ phẫn uất nhưng cũng không dám đáp lại, chỉ<br>tiếp tục chăm chăm giả chết như cũ.<br>Hứa Thanh không bận tâm, dốc toàn lực chống cự khí tức phía trước, sức<br>mạnh tử nguyệt trong cơ thể cũng xuất hiện dao động.<br>Đặc biệt là quyền hành cũng lan ra xao động, nhanh chóng chảy khắp toàn<br>thân Hứa Thanh, cùng hắn gánh chịu áp lực.<br>Nhưng dù thế thì Hứa Thanh vẫn không chịu nổi.<br>“Sao tính tình tỷ tỷ vẫn nóng nảy thế.”<br>Ngay khi xung quanh vặn vẹo tới mơ hồ, ánh trăng sáng rực lên thì Hồ Ly<br>Bùn lại khẽ cười, phía sau xuất hiện nhật nguyệt tinh thần, hóa thành trời sao,<br>bên trong trời sao toàn bộ ánh sáng hội tụ thành một đồ đằng ngôi sao sáu cánh.<br>Đồ đằng vừa xuất hiện khắp nơi rung lắc dữ dội, như thể đang có hai luồng<br>sức mạnh vô hình mãnh liệt va chạm với nhau.<br>Nhờ thế mà áp lực Hứa Thanh phải chịu cũng tiêu tán hơn nửa.<br>Nhưng sự va chạm này cũng không duy trì lâu, chỉ trong giây lát rồi ngừng<br>lại ngay, nơi này khôi phục như cũ, bên trong cửa gỗ lần đầu truyền ra thanh<br>âm.<br>Đó là giọng nói của một nữ tử, tràn ngập vẻ ghét bỏ.<br>“Hồ ly lẳng lơ, nói chuyện đàng hoàng đi!”<br>Hồ Ly Bùn chẳng hề để tâm việc bị gọi là “lẳng lơ”, dường như với nàng thì<br>từ này chính là để khẳng định sức quyến rũ của nàng, thế nên nàng lại càng cười<br>sung sướng hơn.<br>“Được rồi tỷ tỷ, có điều ngươi ăn mảnh cũng không hay đâu, đây là Xích<br>Mẫu đấy...”<br>Nhắc tới Xích Mẫu, trong mắt Hồ Ly Bùn cũng lóe lên vẻ kiêng dè.<br>“Chính ngươi từng nói cẩn thận không những không được ăn mà thậm chí<br>còn phải trả một cái giá không thể chịu nổi cơ mà, thế nên... tỷ tỷ, chúng ta liên<br>thủ được không?”<br>Trong cửa gỗ truyền ra tiếng hừ lạnh, chớp mắt sau vết trảo trên cửa như thể<br>biến thành vật sống, nó mấp máy giãy giụa, hội tụ lại rồi hợp thành một con mắt<br>nhắm chặt.