title:Chương1572: Tinh Viêm thượng thần (2)
content:
Sau đó con mắt mở choàng ra.<br>Dị chất đột nhiên mãnh liệt phun trào, cảm giác vặn vẹo cũng bùng lên, còn<br>có tiếng nỉ non quanh quẩn khắp nơi.<br>Đó là mắt của Thần Linh.<br>Màu vàng bên trong con mắt chất đầy vẻ lạnh lùng, không nhìn tới Hồ Ly<br>Bùn mà lại đảo qua Hứa Thanh phía sau.<br>Cái nhìn này khiến tinh thần Hứa Thanh chấn động, quyền hành trong cơ thể<br>dồn dập bùng nổ, nhưng vẫn rất khó để hóa giải, thân thể hắn bốc lên từng<br>luồng khí đen, đó chính là biểu hiện của việc bị dị chất xâm nhập.<br>Nguy cơ sinh tử vào lúc này bùng lên mãnh liệt.<br>Mỗi tấc huyết nhục trên người hắn dường như đều đang kêu gào, truyền ra<br>tiếng run rẩy, bị ô nhiễm nghiêm trọng như muốn tiêu tán tới nơi.<br>Hứa Thanh không để ý, chỉ cố gắng giữ vững thần hồn, mà lúc này ngón tay<br>Thần Linh cũng không thể giả vờ ngủ được nữa, nó dốc toàn lực bùng nổ, chữa<br>trị thân thể của mình...<br>Thấy thế Hứa Thanh bình tĩnh lại, hắn cúi đầu chắp tay hành lễ về phía con<br>mắt trên cánh cửa.<br>“Bái kiến tiền bối!”<br>Con mắt Thần Linh trên cửa lộ ra một tia sáng kỳ dị.<br>“Ta vẫn nhớ ngươi, lần trước ngươi cũng tới cùng tên tiểu tặc chết tiệt kia,<br>lần này lại đi cùng con hồ ly lẳng lơ này.”<br>Không đợi Hứa Thanh nói gì, Hồ Ly Bùn đã bước lên trước, chắn giữa con<br>mắt trên cửa và Hứa Thanh, cản trở tầm nhìn của đối phương, hóa giải áp lực<br>cho Hứa Thanh.<br>Sau đó nàng quay đầu một cách quyến rũ, khẽ liếc Hứa Thanh với vẻ trìu<br>mến.<br>“Đệ đệ đừng sợ, có tỷ tỷ đây rồi.”<br>Nói xong nàng lại quay đầu nhìn cửa gỗ, cười nói.<br>“Tỷ tỷ, đây là em rể của ngươi đấy, ngươi đừng mong nhớ nguyên dương<br>của hắn nhé, đó là của đồ của ta.”<br>Con mắt Thần Linh trên cửa nhìn chằm chằm Hồ Ly Bùn, một lát sau truyền<br>ra tiếng hừ lạnh chứ không nói gì nữa, ánh mắt kia chậm rãi khép kín rồi lần<br>nữa hóa thành vết trảo.<br>Rõ ràng là vị Nguyệt Viêm thượng thần này đã ngầm đồng ý với lời đề nghị<br>của Hồ Ly Bùn khi nãy.<br>“Cảm ơn tỷ tỷ.”<br>Hồ Ly Bùn cười tươi như hoa, xinh đẹp tới vô ngần, thực ra dù trên người<br>nàng không có vẻ quyến rũ này thì bản thân nàng cũng vẫn là tuyệt sắc giai<br>nhân, mà nét quyến rũ lại biến nàng thành vưu vật hiếm có.<br>Trong tiếng cười sang sảng Hồ Ly Bùn vung tay lên, hư vô bốn phía như bị<br>nén lại, vang lên tiếng răng rắc, một cánh cửa bằng bùn trống rỗng hiện lên,<br>sừng sững bên cạnh cánh cửa gỗ.<br>“Tỷ tỷ, ta đi trước đây.”<br>Nói xong Hồ Ly Bùn bước về phía cánh cửa bằng bùn, lúc tới cạnh cửa nàng<br>quay đầu nhìn Hứa Thanh, đôi mắt đẹp khẽ chớp, thốt lên lời mời đầy vẻ dụ dỗ.<br>“Thối đệ đệ, có muốn tới nhà ta ngồi chơi một lát không?”<br>Hứa Thanh nghiêm mặt, nhẹ nhàng từ chối.<br>Tiếng cười quanh quẩn, Hồ Ly Bùn đảo mắt, đưa tay chỉ vào Hứa Thanh.<br>“Thế ngươi phải giữ gìn nguyên dương thuộc về tỷ tỷ thật kỹ đấy, tỷ tỷ đi<br>trước, đợi tới lúc ăn cơm nhất định phải nhớ gọi ta đó.”<br>Nói xong cánh tay như ngọc của Hồ Ly Bùn vung về phía Hứa Thanh.<br>Sương mù lập tức cuốn theo một khúc xương màu bạc tới chỗ Hứa Thanh,<br>chưa đợi Hứa Thanh chạm vào thì mảnh sương mù đã bao phủ lấy toàn thân<br>hắn.<br>Chớp mắt sau đó vật đổi sao dời, thời gian như thể ngược dòng, trong cảm<br>giác của Hứa Thanh hết thảy đều ngược hướng, thân thể hắn rời khỏi chỗ của<br>thượng thần, quay ngược vào con đường hư vô.<br>Trong chớp mắt, khi sương mù biến mất, thân ảnh Hứa Thanh lại xuất hiện<br>trong sơn cốc nọ.<br>Trời cao vẫn đỏ quạch như trước, âm phong vẫn rít gào từng cơn.<br>Cỏ dại trong sơn cốc lay động, vang lên tiếng loạt xoạt, bốn phía không có<br>lấy một bóng người.<br>Hứa Thanh đứng đó, như thể chưa từng ngồi lên điện thờ rồi đi xuống nơi ở<br>của thượng thần dưới lòng đất, tất cả mọi chuyện xảy ra tựa như một giấc mơ<br>mà thôi.<br>Trong lòng hắn cũng không khỏi hốt hoảng, một lúc lâu sau mới cúi đầu,<br>xòe tay ra nhìn.<br>Trong lòng bàn tay hắn có một khúc xương màu bạc.<br>Hắn còn nhớ, lần đầu tiên trông thấy Hồ Ly Bùn, đối phương từng lấy ra thứ<br>này cho mình xem, nàng gọi nó là cốt đan của tộc Cổ Linh, có tác dụng rất lớn<br>trong việc tu hành và phá vỡ cảnh giới của tộc này.<br>Lát sau Hứa Thanh hít một hơi, cúi đầu chắp tay hành lễ về phía khe sâu.<br>“Đa tạ tiền bối.”<br>Sức mạnh của Thần Linh vừa khó lường lại vừa phi phàm.<br>Chuyến đi cùng Hồ Ly Bùn vừa qua khiến Hứa Thanh càng thêm khắc sâu<br>điều này, đồng thời hắn cũng đã hiểu về Thần Linh hơn.<br>“Thần Linh không có thiện ác.”<br>“Tất thảy đều dựa trên yêu thích của họ.”<br>Hứa Thanh thì thào, nghĩ kỹ lại những lần mình trông thấy Thần Linh trước<br>giờ, toàn bộ đều như vậy, không hề có ngoại lệ.<br>“Chuyện mà ta đang suy nghĩ bây giờ cũng giống như việc con kiến suy<br>nghĩ về hành vi của ta vậy. Ý định và cách làm của họ là điều không thể ước<br>đoán được.”<br>“Chỉ có thần tính khống chế thú tính, khoảnh khắc khi nhân tính tiêu tan thì<br>ta mới có thể tư duy giống như họ.”<br>Hứa Thanh bay lên giữa không trung rồi nhanh chóng phóng về phía đại<br>mạc, nhớ lại chuyến đi vừa rồi, hắn không kiềm được mà quay đầu nhìn về phía<br>khe sâu đằng xa.<br>“Tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên...”<br>Hứa Thanh trầm mặc, quay đầu tăng tốc độ bay, vun vút phóng đi giữa đất<br>trời rộng lớn.<br>Thời gian thoáng cái lại qua mấy ngày.<br>Bão cát quét ngang trước mặt Hứa Thanh, cơn gió màu xám ngăn chặn tất<br>cả người bên ngoài bước vào đại mạc, nhưng các tu sĩ đại mạc lại không hề bị<br>ảnh hưởng.<br>Mà Hứa Thanh không biết có phải do ảo giác của hắn hay không nhưng lúc<br>trở về, hắn cảm giác như gió lốc đối với bản thân mình dường như đã có điều<br>khác biệt rất lớn.<br>“Trận gió lốc này hình thành từ tóc của Nguyệt Viêm thượng thần, mà trước<br>đó không lâu ta vừa gặp đối phương...”<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, sau một lúc thân thể hắn tạm dừng trong<br>gió lốc, hắn thử giơ tay phải lên, nhẹ nhàng vung về phía trước.<br>“Tán.”<br>Gió lốc vẫn như bình thường, không có bất cứ biến hóa gì.<br>Hứa Thanh yên lặng thu tay, tiếp tục đi về phía trước như cũ.