title:Chương1573: Bạn cũ từ quận Phong Hải tới
content:
Nhưng chưa đi được bao lâu thì gió lốc xung quanh hắn đột nhiên lại chấn<br>động rồi chia tách thành hai nửa ngay trước mặt hắn, để lộ ra một khoảng rộng<br>tựa như khe sâu.<br>Gió lốc hai bên khoảng rộng trông như hai vách tường, hai đầu kết nối với<br>đất trời, chỉ có khoảng cách trăm trượng ở giữa là trống trải.<br>Mắt Hứa Thanh sáng lên, hắn chắp tay với gió lốc rồi lại nhanh chóng bay<br>đi.<br>Không lâu sau đó dãy núi Khổ Sinh đã hiện ra trước mắt hắn.<br>Nhìn núi non và Thổ Thành quen thuộc trong lòng Hứa Thanh cũng bình<br>yên hẳn, nhoáng một cái hắn lại biến mất giữa không trung, khi xuất hiện thì đã<br>có mặt ở gian phòng đằng sau dược phô, đúng lúc đó Linh Nhi đang bần thần<br>tính sổ cũng ngẩng phắt đầu lên.<br>“Hứa Thanh ca ca!”<br>Linh Nhi bay vụt qua, quẳng hết sổ sách mình vốn thích nhất qua một bên,<br>nàng lao nhanh tới chỗ Hứa Thanh, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vui vẻ, nhìn<br>không có chút bất thường nào, chỉ cười ôm lấy Hứa Thanh.<br>“Hứa Thanh ca ca ngươi đi đâu đấy, sao lần này lại không nói với ta tiếng<br>nào, làm ta lo chết đi được.”<br>Vùi đầu trong lòng Hứa Thanh, Linh Nhi dù cười nói như vậy nhưng cái<br>mũi nhỏ lại khẽ hít vài hơi, âm thầm kiểm tra mùi vị trên người hắn.<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu cũng đảo mắt qua, như thể đang chờ xem kịch<br>vui.<br>U Tinh thì vừa đun nước vừa hừ lạnh.<br>“Nam nhân, hừ.”<br>Hứa Thanh nhìn Thế tử đang uống trà.<br>Thế tử trông cũng rất bình thường.<br>Nhưng Hứa Thanh biết, chắc chắn là Thế tử đã nói cho Linh Nhi biết việc<br>mình đi tìm Hồ Ly Bùn.<br>Có điều Hứa Thanh cũng chẳng bận tâm, hắn lấy ra một túi trữ vật rồi đưa<br>cho Linh Nhi.<br>“Ta đi tìm tượng đất lần trước chúng ta gặp để giải quyết chuyện của Đại sư<br>huynh, ngoài ra còn lấy một món đồ về cho ngươi.”<br>Hứa Thanh nhẹ giọng nói.<br>Linh Nhi theo bản năng nhận lấy, sắc mặt đầy vẻ nghi ngờ, sau đó ánh mắt<br>nàng sáng rực lên.<br>“Cốt đan Cổ Linh!”<br>Hứa Thanh cười xoa đầu Linh Nhi.<br>“Mau đi tu hành đi, vật này có tác dụng rất lớn trong việc giúp ngươi phá vỡ<br>cảnh giới đấy.”<br>“Cảm ơn Hứa Thanh ca ca, Hứa Thanh ca ca tốt nhất.” Linh Nhi vô cùng<br>thõa mãn, trong lòng vui sướng muốn chết, nàng cảm thấy Hứa Thanh ca ca đối<br>với mình vẫn tốt nhất, thì ra lần này hắn ra ngoài cũng vì giúp mình tìm món<br>bảo vật này.<br>Nghĩ tới đây nàng lại thấy hành động nghi ngờ Hứa Thanh của mình có chút<br>sai lầm, vì thế trong lòng không khỏi áy náy, thế nên nàng vội nói.<br>“Hứa Thanh ca ca, đã lâu ta không trổ tài nấu nướng rồi, hôm nay ta làm<br>mấy món ngon cho ngươi nhé.”<br>Hứa Thanh vốn định từ chối, nhưng sau khi liếc qua Thế tử thì lại cười gật<br>đầu.<br>Linh Nhi càng thêm vui vẻ, nàng cầm cốt đan chạy tới phòng bếp, chuẩn bị<br>nấu ăn.<br>Hứa Thanh tới ngồi trước mặt Thế tử, nhẹ giọng nói.<br>“Tiền bối, kẻ kia là Tinh Viêm thượng thần của tộc Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên.”<br>Thế tử nghe thế thì khẽ gật đầu, đặt chén trà trên tay xuống.<br>“Mục đích của nàng là gì?”<br>“Cũng giống với Nguyệt Viêm thượng thần, hơn nữa ở đài Trảm Thần lại có<br>thêm một cánh cửa bằng bùn rồi.” Hứa Thanh bình tĩnh kể lại.<br>Ánh mắt Thế tử như ngưng lại, nghĩ một lát rồi lại cười rộ lên.<br>“Thú vị đấy, vô số đường dây ngầm trong Tế Nguyệt đại vực này đều xuất<br>động rồi... Tiểu tử, Đại sư huynh của ngươi không đơn giản đâu, nhưng ngươi<br>cũng không vừa.”<br>“Đều là do sư tôn của ta an bài cả.” Hứa Thanh lắc đầu, sắc mặt đầy vẻ<br>tưởng niệm.<br>Thế tử hơi ngập ngừng, theo những tin tức biết được, trước giờ hắn vẫn<br>không tin chuyện Hứa Thanh nói về sư tôn của mình, nhưng ngộ tính của Hứa<br>Thanh khiến hắn có sự cộng minh với sư tôn của đối phương, dưới sự đồng cảm<br>đó, lại thấy cách làm việc của hai đồ đệ dưới trướng đối phương.<br>Tất cả khiến hắn không nhịn được càng có thêm nhiều suy đoán về sư tôn<br>của Hứa Thanh, cũng càng không dễ xác định về đối phương.<br>Đúng lúc này, từ hướng phòng bếp truyền tới tiếng xào nấu, mùi hương tỏa<br>ra, Ninh Viêm nhếch mũi hít một hơi, mắt sáng rực lên.<br>Ngô Kiếm Vu cũng hít sâu một hơi, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.<br>“Đùng đoàng vang ba thước, bát trân ngọc thực ai tới cầu!”<br>Ngay cả Thế tử cũng nhìn về phía phòng bếp, khẽ gật đầu.<br>“Không ngờ tiểu nha đầu này lại có khả năng nấu nướng như vậy.”<br>“Đúng rồi, mấy ngày nữa lão phu cũng phải ra ngoài một chuyến, lần này<br>ngươi về đúng lúc đấy, mà thẻ ngọc khống chế của ngươi lần trước đâu, đưa ta<br>xem một chút.”<br>Hứa Thanh nghe thế thì nghiêm túc gật đầu, lấy thẻ ngọc khống chế gà con<br>dạo trước đưa cho Thế tử.<br>Thế tử nhận lấy, lau qua một cái rồi lại đưa cho Hứa Thanh.<br>“Thẻ ngọc này ngoại trừ có thể khống chế gà con ở sân sau thì còn có cả<br>cấm chế với Mặc Quy cùng U Tinh, ngươi xem mà làm.”<br>U Tinh nghe thế sắc mặt đen sì nhưng không nói gì.<br>Hứa Thanh cầm thẻ ngọc cất thật kỹ, hắn biết Thế tử lo lúc mình rời đi dược<br>phô sẽ gặp chuyện bất ngờ nên mới chuẩn bị sẵn mọi chuyện.<br>Có thẻ ngọc này, về cơ bản có thể đảm bảo trong khoảng thời gian tới đây<br>dược phô sẽ không gặp chuyện gì bất trắc.<br>“Tiền bối, chuyến đi này có liên quan tới Cửu gia gia phải không?” Hứa<br>Thanh nghĩ một lát rồi hỏi.<br>Thế tử gật đầu.<br>“Sắp giúp hắn cởi bỏ phong ấn được rồi, lần này ngươi không cần tham dự<br>nữa, tự chúng ta có thể giải quyết được.”<br>Đang nói dở thì thấy Linh Nhi bê hai món ăn từ bếp đi ra, vui vẻ đặt xuống<br>bàn sau đó lại nhảy chân sáo vào bếp, đi đi lại lại mấy bận, làm thêm tám món<br>ăn như thế nữa.<br>Mà tài nấu nướng của Linh Nhi rõ ràng đã có tiến bộ, tám món ăn này nhìn<br>qua đều đầy đủ sắc hương, chính Hứa Thanh cũng có chút kinh ngạc.<br>“Thế tử gia gia, Hứa Thanh ca ca, U Tinh tỷ tỷ, các ngươi mau tới nếm thử<br>đi.” Xong việc Linh Nhi mới đứng một bên mời mọi người với vẻ chờ mong.<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu không mời mà tới, cả hai tự nhiên ngồi xuống<br>một bên, U Tinh thì dừng công việc đang làm dở, mắt nhìn thức ăn, mỉm cười<br>gật đầu.