title:Chương1574: Bạn cũ từ quận Phong Hải tới (2)
content:
Thế tử cũng rất mong đợi, giơ tay gắp một miếng thức ăn cho vào miệng,<br>ánh mắt dần nheo lại, sau đó nhìn kỹ Hứa Thanh một cái, gật đầu ra hiệu.<br>“Không tệ.”<br>Mấy người U Tinh và Ninh Viêm cũng nhanh chóng gắp thử, mỗi người cho<br>thức ăn vào miệng xong đều có biểu cảm rất lạ, Ngô Kiếm Vu trợn trừng mắt,<br>mặt Ninh Viêm đỏ lên, U Tinh thì trầm mặc, cả đám quay qua nhìn chằm chằm<br>Hứa Thanh.<br>Lúc Linh Nhi đang rất căng thẳng thì Hứa Thanh bình thản ăn mấy miếng,<br>miệng nói.<br>“Thấy ngon thì mọi người ăn nhiều một chút.”<br>Ninh Viêm gắng sức nuốt xuống, miễn cường cười nói.<br>“Ngon!”<br>Ngô Kiếm Vu theo bản năng muốn từ chối nhưng nhìn Hứa Thanh rồi lại<br>nhìn sang Thế tử, cuối cùng hắn vẫn gắp thêm đồ ăn, U Tinh thì chỉ yên lặng<br>ngồi ăn.<br>Bữa tối cứ thế bị mọi người chia nhau ăn sạch không còn miếng nào, điều<br>này khiến trong lòng Linh Nhi vô cùng thỏa mãn, nàng cảm thấy thiên phú về<br>mặt nấu nướng của mình rõ ràng vượt trội hẳn so với tu hành.<br>“Về sau có thể mở một quán cơm!”<br>Trong đầu Linh Nhi mặc sức tưởng tượng.<br>Thời gian trôi, lại qua ba ngày.<br>Thế tử đã rời đi, trước khi đi Thiên Nam Tử của Nghịch Nguyệt Điện cũng<br>tới từ biệt.<br>Cuộc chiến bên ngoài đã tới hồi gay cấn, rất nhiều thế lực của Nghịch<br>Nguyệt Điện liên tiếp bại lui, đại quân của Nhị Điện chủ còn gặp nguy cơ rất<br>lớn, thương vong thảm trọng.<br>Thế nên Thiên Nam Tử là Tứ Điện chủ cũng chuẩn bị dẫn người ra ngoài, đi<br>tiếp viện cho Nhị Điện chủ.<br>Dù ở dãy núi Khổ Sinh này tương đối an toàn nhưng Thiên Nam Tử không<br>thể ngồi im nhìn bên ngoài rơi vào nước sôi lửa bỏng được.<br>“Ta là Tứ Điện chủ của Nghịch Nguyệt Điện, ta có tín điều và trách nhiệm<br>của mình, phản kháng Hồng Nguyệt, bảo vệ gia viên là việc ta không thể và<br>cũng không muốn trốn tránh.”<br>“Dù thế nào cũng phải có người đứng lên... lúc này bộ xương già của ta có<br>gì nữa đâu mà phải tiếc.”<br>“Nếu ta không thể quay về thì linh hồn tan vỡ của ta sẽ cùng tồn tại với<br>Nghịch Nguyệt Điện!”<br>Lúc Thiên Nam Tử nói ra câu đó sắc mặt hắn đầy ý kiên định, khuôn mặt<br>tang thương cũng lộ vẻ thản nhiên trước sống chết.<br>Sau khi từ biệt, Hứa Thanh nhìn theo bóng đối phương rời đi, hắn thoáng<br>như thấy thân ảnh lão Cung chủ Chấp Kiếm cung hiện lên lần nữa.<br>“Họ là cùng một loại người.”<br>Hồng Nguyệt lại tới gần hơn.<br>Màu sắc trên không trung trở lên đậm hơn, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực đều<br>bị phủ trong sắc đỏ như máu.<br>Đặc biệt là khu vực gần sông Tự Âm, nhìn về nơi đó, vốn là sông dài huyết<br>sắc mà giờ lại càng đỏ tới cực hạn, mùi máu tươi và thối rữa cũng nồng nặc cả<br>lên.<br>Trong khoảng thời gian này rất ít khi xuất hiện thuyền từ bên ngoài tới, dù<br>sao tu sĩ tới đây giao dịch cũng đều hiểu, đám Linh Hựu ở Tế Nguyệt đại vực<br>này sắp bị Thần Linh gặt hái rồi.<br>Nhưng vào lúc này, trên con sông dài cuồn cuộn sóng nước đang có một con<br>thuyền rách rưới lướt đi, phương hướng nó đi ra chính là đại vực của tộc Thánh<br>Lan hiện nay.<br>Không lâu sau con thuyền đã hiện rõ hơn, có thể thấy thân thuyền có rất<br>nhiều vết chắp vá, trông như có thể hỏng bất cứ lúc nào, nó đang phi nhanh tới<br>gần bờ, long đong một thời gian cuối cùng cũng cập bờ được.<br>Một thân ảnh từ bên trong bay nhanh ra ngoài, khoảnh khắc bước lên bờ<br>sông màu máu thì chiếc thuyền cũng không chống chịu được nữa, ầm ầm sụp<br>xuống rồi chìm nghỉm trong lòng sông.<br>Thân ảnh ấy quay đầu nhìn lại, thở dài một tiếng rồi hung hăng dậm chân<br>mắng.<br>“Tiểu tặc, bắt cóc Linh Nhi nhà ta lâu thế còn không quay về, thì ra là tới cái<br>chỗ chó ăn đá gà ăn sỏi như này đây!”<br>“Ở đây Linh Nhi nhà ta chắc chắn là ăn không ngon ngủ không yên, phải<br>chịu đói khổ lạnh lẽo, mỗi ngày theo hắn lo lắng hãi hùng, lúc nào cũng gặp<br>nguy cơ sinh tử, chưa biết chừng giờ còn đang bị người ta đuổi giết mà bên<br>cạnh chẳng có ai bảo vệ, kêu trời không thấu kêu đất không hay.”<br>“Cái tên tiểu tặc họ Hứa hoa hòe hoa sói kia nhìn là biết không đáng tin<br>rồi!”<br>“Tiểu tặc mi chờ đó, đợi lão tử tới tìm ngươi!”<br>Sắc trời đỏ quạch chiếu xuống thân ảnh ấy, để lộ ra vẻ tang thương, người<br>này chính là lão nhân ở khách đ**m.<br>Sau khi mắng một trận hắn mới mệt mỏi ngẩng đầu nhìn đất trời phía xa, thở<br>dài một tiếng.<br>“Vực này lớn như vậy ta biết đi đâu mà tìm đây.”<br>Bên bờ sông Tự Âm, lão bản khách đ**m trèo đèo lội suối vượt nghìn dặm<br>xa, một đường phong trần mệt mỏi mà tới, thế nhưng Linh Nhi lẽ ra phải ăn<br>không đủ no ngủ không được ngon, đói khổ lạnh lẽo trong miệng hắn...<br>Lúc này nàng đang vui vẻ khoanh chân ngồi trong gian phòng sau dược phô,<br>những ngày qua nhờ ngoan ngoãn ngọt ngào nên được các lão gia gia lão nãi nãi<br>yêu mến, hơn nữa mối quan hệ với Hứa Thanh khiến nàng có cuộc sống vô ưu<br>vô lo tựa như một công chúa nhỏ, bởi vậy khuôn mặt vốn nhỏ nhắn cũng tròn<br>trịa hơn hẳn rồi.<br>Nhìn rất bầu bĩnh đáng yêu.<br>Trước mắt nàng đang cầm cốt đan Hứa Thanh đưa cho.<br>Cốt đan này có thể bị Hồ Ly Bùn cất giữ thì đương nhiên không phải thứ<br>tầm thường, chắc chắn là do một vị đại năng nào đó của tộc Cổ Linh biến thành.<br>Có lẽ đối với tộc khác thứ này không có ý nghĩa gì mấy, nhưng với tộc Cổ<br>Linh thì nó lại là chí bảo.<br>Đặc biệt là đối với Linh Nhi, nàng có khí vận của tộc Cổ Linh gia trì, trong<br>thời gian ngắn không phải lo chuyện huyết mạch bị nguyền rủa, thế nên hấp thu<br>sức mạnh của cốt đan cũng không bị hạn chế, cực hạn của chính nàng cũng là<br>cực hạn của việc hấp thu.<br>Còn có Hứa Thanh ở bên cạnh hộ pháp thế nên chẳng thể xảy ra sai sót gì<br>được.<br>Rất nhanh sau đó, theo tu vi vận chuyển, cốt đan từ từ hòa tan thành từng tia<br>sương mù màu bạc, sương mù tràn mạnh vào miệng mũi Linh Nhi, khi nó lan<br>tràn khắp toàn thân thì dao động tu vi cũng bay lên.<br>Lúc mới cùng Hứa Thanh tới Tế Nguyệt đại vực này, tu vi của Linh Nhi đã<br>tới Trúc Cơ, thế nhưng khi đó tu vi của nàng chưa ổn định, sau rất nhiều chuyện<br>thì hiện giờ tu vi cũng đã được củng cố.