title:Chương1575: Biến động ở Nghịch Nguyệt Điện
content:
Mà cách tộc Cổ Linh tu luyện dường như cũng khác với những tộc đàn<br>khác, có vẻ như không cần trải qua việc mở pháp khiếu và mệnh hỏa, hiện giờ<br>chỉ hấp thu cốt đan khiến khí tức trên người Linh Nhi đang tới gần mức Kim<br>Đan.<br>Hứa Thanh cũng thấy chuyện này rất kỳ lạ.<br>“Giống với đan Độc Cấm... phương pháp tu hành thời cổ không giống với<br>hiện giờ.”<br>Trong lòng Hứa Thanh thầm nghĩ, mở chiếc hộp nguyện vọng ra hắn có<br>được đan Độc Cấm, sau khi dung nhập nó với cơ thể sẽ có bộ dáng như bây giờ<br>chẳng qua vì lúc trước Hứa Thanh và đan Độc Cấm không cùng nguồn gốc nên<br>hắn mới chọn dung nhập đan vào Thiên Cung trước, dùng phương pháp gián<br>tiếp này như bước khởi đầu để kiểm soát đan.<br>Nhưng chỗ Linh Nhi lại khác.<br>Khi sương mù màu bạc dung nhập vào cơ thể Linh Nhi, cốt đan biến mất<br>trong tay nàng, lúc xuất hiện lại có thể thấy nó đã biến thành một thứ như nội<br>đan trong cơ thể.<br>Nháy mắt, sức mạnh huyết mạch ầm ầm bùng nổ trên người Linh Nhi, khí<br>huyết cuồn cuộn sôi trào, thoáng thấy phía sau Linh Nhi huyễn hóa ra một nữ<br>chiến thần mặc áo giáp.<br>Nữ tử cao gầy, xinh đẹp vô song, khí thế sát phạt nổi trội, tay nàng cầm<br>trường thương, bốn phía là long xà vờn quanh, chúng hướng lên trời không<br>ngừng gào thét.<br>Đây mới là chân thân của tộc Cổ Linh.<br>Tộc này thuở nhỏ là xà, khi thành niên sẽ hóa người, huyết mạch đại thành<br>lại có long xà hộ thân, chiến thể kinh thiên động địa.<br>“Yêu!”<br>Mắt Hứa Thanh lóe lên kỳ mang, hắn đã nhận ra, phương thức tu hành của<br>Linh Nhi tương tự như cách một số loài mãnh thú tu luyện, đó là luyện nội đan<br>của bản thân, chủ yếu là khai thác huyết mạch vốn có.<br>Lần đột phá này có ý nghĩa rất lớn với Linh Nhi, thế nên không thể hoàn<br>thành trong thời gian ngắn, cần phải có thêm thời gian uẩn dưỡng, thế nên Linh<br>Nhi đang đắm chìm trong tu luyện chẳng mấy chốc đã hóa thành một tia sáng<br>hạ xuống cánh tay Hứa Thanh, biến thành ấn ký.<br>Thông qua ấn ký Hứa Thanh có thể cảm nhận được trạng thái của Linh Nhi,<br>thấy nàng vẫn bình thường Hứa Thanh lại kiểm tra qua Nguyên Anh của mình<br>một lượt.<br>“Ngoài tử nguyệt ra thì những Nguyên Anh khác cũng phải nhanh chóng<br>tăng lên cấp độ có thể thu hút ngũ kiếp mới được.”<br>“Sau khi trải qua mệnh kiếp thứ năm ta sẽ lên tới Nguyên Anh đại viên<br>mãn.”<br>“Còn phải đưa thận tới cho Đại sư huynh nữa.”<br>Nghĩ tới đây Hứa Thanh lấy gương ra rồi bước vào điện phủ cao nhất trong<br>Nghịch Nguyệt Điện, dung nhập tượng thần, lúc vừa mở mắt hắn đã nghe được<br>tiếng Đội trưởng hô hoán.<br>“Tiểu A Thanh, ta cảm nhận được thận rồi!”<br>“Nó đang ở chỗ ngươi phải không.”<br>“Tiểu sư đệ, vì ta chắc hẳn ngươi đã trả một cái giá rất đắt rồi, Đại sư huynh<br>nhất định không quên đâu!”<br>Trên đại môn, tiểu đồ đằng Đội trưởng huyễn hóa thành lộ ra gương mặt<br>kích động.<br>Hứa Thanh nhìn hắn, vung tay làm một quả thận màu vàng bay thẳng tới<br>chỗ đồ đằng, khoảnh khắc dung nhập vào trong từ đồ đằng lại truyền ra tiếng<br>động hết sức vui sướng.<br>“Cuối cùng ta cũng lần nữa trở thành một nam nhân tròn vẹn rồi!”<br>“Tiểu sư đệ, lần này chúng ta chuẩn bị đầy đủ rồi, chỉ còn thiếu việc đẩy<br>cánh cửa này ra nữa thôi, yên tâm, ngươi nội ứng ta ngoại hợp, lại thêm nghiệt<br>huyết của Thần nữa thì chẳng mấy chúng ta sẽ phá vỡ thứ này được thôi!”<br>Trong lòng Đội trưởng vô cùng kích động, rõ ràng việc tìm lại được thận đã<br>khiến lòng tin của hắn tăng mạnh.<br>“Đúng rồi tiểu sư đệ, con Hồ Ly Bùn kia có thân phận gì thế, ngươi có manh<br>mối gì không?”<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>“Đó là Tinh Viêm thượng thần.”<br>Ánh mắt Đội trưởng trừng lớn.<br>Hứa Thanh chậm rãi kể lại mọi chuyện với Đội trưởng, kể cả việc tới nơi nọ<br>với Hồ Ly Bùn, rồi chuyện chỗ đó lại có thêm một cánh cửa làm từ bùn.<br>Đội trưởng nghe xong như có điều suy nghĩ.<br>“Thì ra là vị đó, ta chưa từng gặp qua nàng, nhưng theo những gì tiểu sư đệ<br>miêu tả thì vị thượng thần phong tình vạn chủng này hẳn là không có ý tốt đâu.”<br>Đội trưởng l**m môi, trầm thấp mở miệng.<br>“Tiểu sư đệ ngươi đã làm rất nhiều chuyện cho Đại sư huynh rồi, ta không<br>đành lòng để ngươi vất vả nữa, thế này đi... có gì ngươi giới thiệu ta với con hồ<br>ly lẳng... khụ, vị thượng thần đó đi.”<br>“Để ta trả giá cho!”<br>Giọng điệu Đội trưởng hết sức trịnh trọng, tỏ vẻ là vì sư đệ mình hắn có thể<br>bất chấp hết thảy.<br>“Không phải Tinh Viêm thượng thần thích nguyên dương sao, cứ để ta!”<br>“Việc như vậy, ta thân là Đại sư huynh, bất kể về tình nghĩa hay đạo nghĩa<br>đều nên để ta làm, để ta trả giá, ta sẽ cho vị thượng thần này nguyên dương của<br>mình!”<br>Đội trưởng tỏ vẻ bi phẫn, sắc mặt đầy kiên định.<br>“Cảm ơn Đại sư huynh, ta cũng giới thiệu ngươi rồi, nhưng nàng chê ngươi<br>xấu.”<br>Hứa Thanh cũng rất bất đắc dĩ, ban đầu chuyện này thật ra cũng là một phần<br>trong kế hoạch của hắn.<br>Hắn vừa nói xong Đội trưởng đã ngớ ra, do dự nhìn Hứa Thanh, hắn không<br>chắc Hứa Thanh nói thế sau khi nhận ra dụng ý của mình hay sự thật đúng là<br>như thế.<br>Nhưng bất kể thế nào nhưng có thêm một vị thượng thần thì tương lai làm<br>việc lớn cũng sẽ có thêm nhiều điều khó đoán, chỉ là cũng sẽ tăng khả năng<br>thành công, vậy nên Đội trưởng hắng giọng một cái, không nói về chuyện vừa<br>nãy nữa.<br>Sau đó mỗi ngày Hứa Thanh ngoại trừ tu luyện thì lại mang máu Thần tử<br>mới tới cho Đội trưởng, hai người cùng ra sức khiến cánh cửa tòa điện phủ cao<br>nhất này vang động không ngớt.<br>Đồ đằng Xích Mẫu trên cửa cũng bắt đầu thiêu đốt, có thể trông thấy nó đã<br>dần mờ đi.<br>Cứ tiếp tục như vậy thì ngày phá giải được nó cũng chẳng còn xa nữa.<br>Nhưng đối với các tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện thì họ đều đã quen với việc<br>điện phủ cao nhất thường xuyên chấn động nên không bận tâm nhiều nữa, thật<br>sự là trong khoảng thời gian này, cùng với việc Xích Mẫu tinh thần tới gần,<br>Hồng Nguyệt Thần Điện dần thu lưới, làn sóng phản kháng ở Tế Nguyệt đại<br>vực đang gặp phải nguy cơ rất lớn.<br>Mà biến cố cũng xuất hiện vào mười mấy ngày sau.<br>Vị phó Điện chủ thứ hai của Nghịch Nguyệt Điện đã tử trận!