title:Chương1576: Biến động ở Nghịch Nguyệt Điện (2)
content:
Cái chết của hắn đối với toàn bộ Nghịch Nguyệt Điện chẳng khác nào một<br>đòn đả kích mạnh mẽ, trận chiến ấy máu chảy thành sông, tử thương vô số,<br>khiến cho tiếng kêu than vang trời, hơn nữa lòng người vốn kiên định cũng dần<br>trở lên dao động.<br>Tứ Điện chủ Thiên Nam Tử tới cứu viện cũng bị trọng thương, hắn không<br>thể xoay chuyển thế cục mà chỉ đành dẫn theo tàn dư của thế lực hai bên rã rời<br>rút lui.<br>Không đợi lòng người bên phía Nghịch Nguyệt Điện kịp hồi phục từ biến<br>cố, một sự kiện còn lớn hơn việc phó Điện chủ tử chiến lại tới, hệt như sấm<br>đánh ngang tai, lần thứ hai khiến toàn bộ Nghịch Nguyệt Điện nổ tung.<br>Phó Điện chủ thứ nhất và thứ năm phản bội Nghịch Nguyệt Điện, gia nhập<br>Hồng Nguyệt, trở thành tu sĩ dưới trướng Hồng Nguyệt.<br>Vì lập công, họ còn lợi dụng quyền hạn của bản thân để phong tỏa con<br>đường tiến vào Nghịch Nguyệt Điện, khiến tất cả các tu sĩ của Nghịch Nguyệt<br>Điện không thể vào trong được nữa.<br>Chuyện này làm dấy lên sóng gió ngập trời, phải biết là việc tiến vào<br>Nghịch Nguyệt Điện chính là lá chắn cuối cùng của tu sĩ bên phe Nghịch<br>Nguyệt Điện, hiện giờ họ không thể mượn Nghịch Nguyệt Điện để né tránh<br>nữa, chẳng khác nào chặt đứt đường sống của họ.<br>Dù Tam Điện chủ và Tứ Điện chủ một vị vẫn thủ vững vị trí, một thì bị đuổi<br>giết tan tác nhưng vẫn còn sống, thế nhưng trong mấy người họ quyền hạn của<br>Nhất Điện chủ lại cao nhất, thế nên trong khoảng thời gian ngắn họ cũng không<br>thể giải quyết chuyện Nghịch Nguyệt Điện bị phong tỏa được.<br>Quan trọng nhất là sau khi trải qua việc này, các tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện<br>cũng xuất hiện khủng hoảng niềm tin nghiêm trọng.<br>Không thể phủ nhận chuyện hai vị phó Điện chủ làm phản, bất kể đó là<br>nước cờ Hồng Nguyệt cài sẵn ngay từ đầu hay do d*c v*ng của hai người họ<br>thôi thúc thì chuyện đó cũng đã khiến Nghịch Nguyệt Điện sụp đổ chỉ trong<br>nháy mắt.<br>Mà hết thảy nguyên do, nếu truy ngược căn nguyên đều bởi nhiều năm qua<br>cánh cửa điện phủ cao nhất chưa từng được mở ra, không có Điện chủ thật sự<br>xuất hiện nên người của Nghịch Nguyệt Điện cũng như rắn mất đầu, chia thành<br>năm bè bảy mảng.<br>Tình thế đã tới lúc tồi tệ nhất, mà sự hỗn loạn ở Tế Nguyệt đại vực cũng<br>không khác gì, Hồng Nguyệt tinh thần ở chân trời xa xôi cũng đã bao trùm một<br>nửa bầu trời.<br>Không ai biết hy vọng ở nơi nào, liệu có thể xuất hiện nữa hay không.<br>Hết thảy đã tới lúc đếm ngược.<br>Vùng niết bàn duy nhất lúc này là đại mạc trở thành ngọn đèn cuối cùng<br>trong đêm tối.<br>Giờ phút này, Tứ Điện chủ với vết thương nghiêm trọng dẫn theo các thuộc<br>hạ cùng với những tu sĩ còn sót lại dưới trướng Nhị Điện chủ trầm mặc tới gần<br>ngọn đèn ấy.<br>Họ chẳng còn nơi nào để đi, chỉ có đại mạc là mục tiêu duy nhất.<br>Hơn mười vạn tu sĩ phần lớn đều rất mờ mịt, sắc mặt ảm đạm thê lương, thật<br>ra họ cũng chẳng để ý gì chuyện sống chết nữa rồi, cảm giác tê dại dần dần lan<br>tràn toàn thân, mệt mỏi đã trở thành gánh nặng trong sinh mệnh, chẳng thể nào<br>loại bỏ.<br>Nhưng giữa các tu sĩ này lại có một nhóm người đặc biệt, cả về tinh thần lẫn<br>diện mạo họ đều khác những tu sĩ bên cạnh, họ không có vẻ mờ mịt, sắc mặt<br>cũng không hề ảm đạm mà thậm chí còn tràn đầy phấn chấn cùng chấp nhất.<br>Dường như mỏi mệt không phải là trói buộc của họ, bởi có một ngọn lửa hy<br>vọng nhen nhóm trong lòng họ, hừng hực thiêu đốt tinh thần họ.<br>Đám người này nhân số khoảng mấy nghìn, họ tựa như đã trở thành một thế<br>lực nhỏ, cùng tụ lại với nhau, tu vi mạnh yếu đều có.<br>Họ cũng vô cùng đoàn kết.<br>Đặc biệt là quần áo của họ, dù màu sắc và kiểu dáng khác biệt nhưng vẫn có<br>một điểm giống hệt nhau.<br>Trước ngực đều có một chữ Cửu.<br>Sau lưng thì thêu một chữ Đan.<br>Đám người này chính là người hâm mộ của vị Đan Cửu đại sư thần bí đã trở<br>thành truyền kỳ trong Nghịch Nguyệt Điện kia!<br>Người dẫn đầu là một nữ tử, nữ tử có tu vi Linh Tàng, dù người mặc trường<br>bào nhưng vẫn không giấu nổi dáng vẻ xinh đẹp, tướng mạo chưa tới mức tuyệt<br>sắc nhưng cũng có thể nói là giai nhân hàng đầu.<br>Nàng không phải là kẻ có tu vi mạnh nhất ở đây nhưng có thể trở thành<br>người dẫn đầu đám người hâm mộ tự phát của Đan Cửu đại sư thì rõ ràng thân<br>phận của nàng trong nhóm này phải rất cao.<br>“Mọi người cố gắng kiên trì một chút, chúng ta sắp tới đại mạc Thanh Sa<br>rồi!”<br>“Dựa vào hai tháng lắng nghe đạo âm của đại sư, ta có thể cảm nhận được<br>sự huyền diệu của đại sư, đại sư lấy thanh sa làm lô đỉnh, nhật nguyệt làm lửa,<br>lấy quy tắc thiên địa làm dược liệu, ngưng tụ ra bạch phong rồi luyện chế thành<br>đan dược!”<br>“Mà bạch phong lại chỉ có ở đại mạc Thanh Sa, thế nên... chắc chắn đại sư<br>đang ở trong đại mạc!”<br>Thanh âm nữ tử hào hùng, lớn tiếng nói với mọi người như thế.<br>Nữ nhân có tư thái hiên ngang oai hùng này chính là hàng xóm của Hứa<br>Thanh trong Nghịch Nguyệt Điện.<br>Các bức tượng trong Nghịch Nguyệt Điện không chỉ che lấp bộ dáng thật sự<br>của chủ nhân mà còn ẩn giấu cả giới tính của họ.<br>Trước khi cuộc phản kháng nổ ra, không có một ai biết bức tượng đại hán<br>ngực lớn lộ liễu kia lại là một nữ tử như vậy.<br>Mà tính cách của nàng cũng không khác nam nhân cho lắm, từ cách nói<br>chuyện hào sảng là đã thấy phần nào rồi.<br>Nàng là người đi theo Đan Cửu đại sư đầu tiên, vả lại còn được nghe hơn<br>hai tháng đạo âm, hơn nữa từ đầu nàng cũng chính là người dẫn đội ủng hộ Đan<br>Cửu, những chuyện ấy đã khiến danh vọng của vị hàng xóm này trở lên rất cao.<br>Hơn nữa nàng rất có năng lực ở mặt tổ chức, vì thế cũng dần tạo thành đoàn<br>đội hơn nghìn người theo đuổi như hiện giờ.<br>Mà đây mới là một phần chính, vẫn còn có rất nhiều người đang phân tán ở<br>khắp nơi trong Tế Nguyệt đại vực, ngoài ra tu sĩ biết tiếng và tin tưởng Đan<br>Cửu còn nhiều hơn nữa.<br>Hiện giờ, những người này cùng với thuộc hạ của Tứ Điện chủ đang tiến về<br>đại mạc Thanh Sa, khi họ tới gần thì Mặc Quy lão tổ cũng tới bái kiến Hứa<br>Thanh.