title:Chương1577: Nhà đã ít người mà chuyện tới lại nhiều
content:
Dù đám người Thế tử đã rời đi nhưng quyền khống chế vẫn nằm trong tay<br>Hứa Thanh, mà Mặc Quy lão tổ là tiểu nhị của dược phô, bất kể là xuất phát từ<br>mục đích gì thì hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.<br>Chỉ là trong lòng hắn ít nhiều gì vẫn thấy không phục.<br>Không phải hắn không phục vì thân phận của Hứa Thanh, mà bởi tuổi đời<br>của Hứa Thanh còn quá trẻ.<br>Theo Mặc Quy lão tổ thấy, một kẻ còn trẻ người non dạ như thế không thể<br>xử lý chuyện lớn thế này được.<br>“Thiếu chủ, chuyện lần này khác với lần trước.”<br>Trong dược phô, Mặc Quy lão tổ nói chuyện với Hứa Thanh, sắc mặt hết<br>sức ngưng trọng.<br>“Lần trước mấy người Thế tử hãy còn tọa trấn nơi này, thế nên chúng ta có<br>thể mở lồng phòng hộ cho đám người Tứ Điện chủ vào trong, nhưng giờ...”<br>Mặc Quy lão tổ do dự nhìn Hứa Thanh.<br>“Hơn nữa đằng sau Tứ Điện chủ còn có đại quân của Hồng Nguyệt Thần<br>điện đang truy đuổi. Thế nên ta kiến nghị lần này không thể mở lồng phòng hộ<br>gió xám ra được.”<br>Cả dược phô đều vì câu này của Mặc Quy lão tổ mà trở lên căng thẳng,<br>Ninh Viêm không lau sàn nữa, Ngô Kiếm Vu cũng không tiếp tục ngâm thơ, Lý<br>Hữu Phỉ và U Tinh đều quay sang nhìn Hứa Thanh.<br>Trong số họ chỉ có Lý Hữu Phỉ là lộ rõ vẻ thấp thỏm, mà sắc mặt Ninh Viêm<br>lại có phần nghiêm nghị, lúc ở quận Phong Hải hắn vốn đã ở dưới trướng Hứa<br>Thanh, biết được những chuyện Hứa Thanh từng làm, còn tận mắt trông thấy<br>Hứa Thanh lập nhiều công lớn cũng như tác động lên các thế lực lẫn các tộc đàn<br>trong quận Phong Hải.<br>Thế nên hắn biết, Hứa Thanh đã có kinh nghiệm lẫn cách thức để xử lý<br>những chuyện thế này.<br>Dù Ngô Kiếm Vu không rõ mọi chuyện bằng Ninh Viêm, nhưng hắn cũng<br>đã nghe nói phần nào, mà U Tinh từng tận mắt thấy Hứa Thanh trên chiến<br>trường, sau đó lại nghe về biến cố Quận thừa ở quận Phong Hải, thế nên nàng<br>biết đối phương không phải kẻ đơn giản như vẻ bề ngoài.<br>Nhưng Mặc Quy lão tổ rõ ràng không biết những chuyện ấy, thế nên hắn nói<br>xong lại nhìn qua Hứa Thanh rồi mở miệng lần nữa.<br>“Xin Thiếu chủ định đoạt!”<br>Sắc mặt Mặc Quy lão tổ hết sức nghiêm trọng, thật sự là tình hình bên ngoài<br>đã rất căng thẳng, một khi mở lồng phòng hộ ra thì sự bình yên của đại mạc<br>cũng sẽ phải đứng trước nguy cơ dao động.<br>Trong cái nhìn chăm chú của mọi người, Hứa Thanh ngồi trên vị trí Thế tử<br>hay ngồi, nhắm mắt trầm tư.<br>Linh Nhi cũng biết tính nghiêm trọng của mọi chuyện, thế nên chỉ ngoan<br>ngoãn đứng sau lưng Hứa Thanh.<br>Thời gian dần trôi, Hứa Thanh không nói gì, uy nghiêm vô hình dần hình<br>thành trên người hắn.<br>Giây phút này hệt như quay về quận Phong Hải năm đó, khi hắn thay thế lão<br>Cung chủ chấp chưởng Chấp kiếm cung, khi đó hắn có át chủ bài trong tay, giờ<br>tuy thiếu thốn rất nhiều nhưng vẫn có thể xoay chuyển Càn Khôn như cũ.<br>“Giờ binh lực của chúng ta thế nào?” Hứa Thanh mở mắt, bình tĩnh hỏi.<br>“Thực lực của đại mạc vốn khá yếu, tuy có gió xám hình thành lồng phòng<br>hộ nhưng vẫn không đủ mạnh, tính cả ta thì trong đại mạc có ba vị cảnh giới<br>Quy Hư cả thảy.”<br>“Ngoài ra có chín Linh Tàng, ấy là đã tính cả tộc Thủ Phong.”<br>“Nguyên Anh có hơn trăm, còn lại đều là tu sĩ cấp thấp.”<br>“Chưa tính dược phô của chúng ta.”<br>Mặc Quy lão tổ hơi bất ngờ trước sự bình tĩnh của Hứa Thanh, thế nhưng<br>hắn vẫn nhắc một câu.<br>“So về thực lực với Hồng Nguyệt Thần điện thì cũng chỉ như chín trâu mất<br>một sợi lông, trừ khi Thế tử trở về... Nếu không chúng ta không thể chống cự<br>được đâu.”<br>Mặc Quy lão tổ còn muốn nói tiếp nhưng đột nhiên hắn lại lấy thẻ ngọc ra,<br>sau khi cúi đầu xem xét một lát sắc mặt lại có chút ngoài ý muốn.<br>“Thiếu chủ, ta vừa nhận được tin đại quân của Tứ Điện chủ đã đổi hướng,<br>họ không đi về phía chúng ta nữa mà dừng lại bên ngoài phạm vi đại mạc rồi<br>đổi hướng đến nơi khác, giờ đang tìm một chỗ cách xa nơi này để tử chiến tới<br>cùng với truy binh của Hồng Nguyệt Thần điện.”<br>“Chắc hẳn bởi họ không muốn làm chúng ta khó xử...”<br>Mặc Quy thấp giọng nói, sắc mặt có chút phức tạp xen lẫn bất đắc dĩ.<br>Hứa Thanh gật đầu, hắn cầm chén trà bên cạnh lên nhưng không uống mà<br>chỉ đặt trong tay, mắt nhìn nước trà trong chén, lúc này, qua làn nước trà hắn<br>như trông thấy một bóng người đã ẩn sâu trong dòng ký ức.<br>Năm đó, người kia đứng ở biên giới quận Phong Hải, tự thiêu đốt bản thân,<br>một mình ngăn cản quân địch, trở thành vĩnh hằng.<br>Vào lúc đó, trong lòng Hứa Thanh vô cùng chấn động, cũng vô cùng đau<br>đớn, thế nhưng hắn bất lực, không có cách nào để thay đổi cục diện.<br>Hiện giờ... hắn lại nhìn thấy một người như thế nữa.<br>Sau một lúc lâu hắn mới bình tĩnh mở miệng.<br>“Thứ nhất, triệu tập toàn bộ tu sĩ đại mạc tới dãy núi Khổ Sinh, lấy nơi này<br>làm trung tâm, không có lệnh của ta không một ai được ra ngoài.”<br>“Thứ hai, báo cho Tứ Điện chủ, không cần đổi hướng, cứ tiến tới đại mạc<br>như cũ.”<br>Hứa Thanh nói xong thì đứng lên.<br>Mặc Quy lão tổ nghe thế lại tỏ vẻ do dự.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn Mặc Quy, sắc mặt bình tĩnh như thường, chậm<br>rãi mở miệng.<br>“Hồng Nguyệt tinh thần đã lan tràn một nửa không trung rồi, ngày đại nạn<br>buông xuống cũng không còn mấy tháng nữa, nếu cứ ngồi yên nhìn Tứ Điện<br>chủ giao chiến với tu sĩ Hồng Nguyệt vậy thì cuộc Nghịch Nguyệt này cũng<br>chẳng còn ý nghĩa gì nữa.”<br>“Huống hồ gì, sau khi đoàn người Tứ Điện chủ bị bắt giết chẳng lẽ Hồng<br>Nguyệt Thần điện lại bỏ qua đại mạc ngay bên cạnh sao? Bất kể là vì mục đích<br>gì hay nỗi lo môi hở răng lạnh thì chúng ta... cũng vẫn phải ra tay.”<br>“Chuyện này không cần bàn nữa!”<br>“Ninh Viêm!”<br>“Có ty chức!” Ninh Viêm rùng mình, bước lên trước một bước, lưng thẳng<br>tắp như thể lại quay về quận Phong Hải.<br>“Ngươi đảm nhiệm vị trí Thư lệnh, đi theo Mặc Quy tiền bối, truyền lại ý<br>của ta.”<br>“Tuân lệnh!” Ninh Viêm lớn tiếng đáp.<br>“Ngô Kiếm Vu!”<br>“Có!” Ngô Kiếm Vu bị bầu không khí này ảnh hưởng, cũng vội mở miệng<br>đáp.<br>“Thả đám con nối dõi của ngươi ra, đặc biệt là Anh Vũ, để chúng tản ra<br>khắp đại mạc làm tai mắt tình báo!”