title:Chương1578: Nhà đã ít người mà chuyện tới lại nhiều (2)
content:
Ngô Kiếm Vu không dám từ chối, nhanh chóng gật đầu nhận lệnh.<br>“U Tinh!”<br>U Tinh không đáp, thế nhưng nàng vẫn ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Giúp ta bảo vệ Linh Nhi, bảo vệ dược phô, Lý Hữu Phỉ đi theo hỗ trợ.”<br>“Được!” U Tinh đồng ý, Lý Hữu Phỉ cũng gật đầu ngay, hắn cảm thấy lúc<br>này Hứa Thanh hoàn toàn khác với mọi khi.<br>Hứa Thanh sắp xếp xong lại thấy một thẻ ngọc ra rồi đưa cho Linh Nhi.<br>“Khi nào không trung bên ngoài xuất hiện đài Trảm Thần thì ngươi bóp nát<br>thẻ ngọc này cho ta!”<br>Nói xong Hứa Thanh cất bước đi ra ngoài dược phô, hắn vung tay một cái,<br>đàn gà con ở sân sau kêu quang quác bay ra, trên thân ai cũng lóng lánh quang<br>mang, dồn dập biến từ gà con thành gà lớn.<br>Đặc biệt là mấy con lập công lần trước, lông trên thân chúng vô cùng rực rỡ,<br>rõ ràng là vì lập được công lao nên vị cách cũng gia tăng, thậm chí còn có thể<br>trông thấy chân thân thấp thoáng bên dưới lớp lông vũ.<br>Nếu lập thêm ít công lao nữa có lẽ chúng sẽ được ban thưởng khôi phục<br>chân thân và được tự do ở một mức độ nào đó.<br>Lúc này chúng tầng tầng vượt lên trước, xếp hàng hai bên Hứa Thanh, tiến<br>thẳng lên trời cao.<br>Mặc Quy lão tổ nhìn tất cả trước mắt mà không khỏi rung động, hắn đã nhận<br>ra, Hứa Thanh định mang theo một đám gà con đi tiếp ứng đoàn quân của Tứ<br>Điện chủ.<br>“Thế này...”<br>Trong lòng Mặc Quy tuy đồng tình với lời Hứa Thanh nói nhưng vẫn không<br>tránh khỏi do dự, thế nên theo bản năng quay sang nhìn mấy người Ninh Viêm,<br>đối với các tu sĩ cấp thấp này trong lòng hắn vẫn hơi coi thường, nhưng giờ<br>cũng không còn ai khác cho hắn hỏi thăm nữa.<br>“Chỗ thiếu chủ...”<br>“Yên tâm đi, chuyện nhỏ này với đại nhân nhà ta cũng chẳng tính là gì đâu,<br>năm đó ở quận Phong Hải một mình đại nhân hóa giải tai họa của hai khu cấm<br>địa lớn, chiêu mộ nghìn vạn binh lính cho chiến trường tiền tuyến, đừng nói là<br>Quy Hư tầng thứ nhất, cả tầng thứ hai tầng thứ ba cũng có, làm gì có tộc nào<br>không nghe theo?”<br>Ninh Viêm ngạo nghễ nói.<br>“Cuối cùng hắn còn tố giác biến cố Quận thừa, trả lại trong sạch cho toàn<br>quận chúng ta, tới cả Nhân Hoàng cũng hạ chỉ tán thưởng, ngầm thừa nhận việc<br>tương lai hắn sẽ là Quận thủ, bởi vì ở quận Phong Hải thì đại nhân nhà ta được<br>vạn chúng chú mục, lòng dân hướng về.”<br>Nghe thế đồng tử trong mắt Mặc Quy co rụt cả lại, hắn nhận ra Ninh Viêm<br>không nói dối, nhưng chỉ mấy câu ngắn ngủi này lại khiến lòng hắn nổi lên sóng<br>to gió lớn.<br>“Hóa giải nguy cơ của cấm địa, chiêu mộ nghìn vạn binh lính? Quận thủ<br>tương lai của một quận?”<br>Trong lúc hắn còn đang chấn động thì giữa trời cao, Hứa Thanh đang đứng<br>trên đầu một con gà lớn, lao vun vút về phía trước.<br>Trong lúc bay đi, hai mắt hắn trở lên tối đen, sức mạnh Độc Cấm theo nơi<br>ánh mắt nhìn tới phóng ra ngoài, phối hợp với gió lốc, chẳng mấy chốc gió xám<br>cũng trở thành màu đen, bao phủ khắp bốn phía, nhìn mà rợn tóc gáy.<br>Độc ý bên trong bùng lên khiến đám gà con cũng không khỏi kinh hãi.<br>Chỉ có Hứa Thanh vẫn mặt không đổi sắc, trong lúc bay nhanh, sức mạnh<br>Độc Cấm lên tới cực hạn thì hắn cũng đã tới biên giới đại mạc.<br>Ở nơi này, Hứa Thanh vung tay một cái, bão cát phía trước hướng về hai<br>bên ầm ầm mở ra.<br>Tiếng vang đinh tai nhức óc truyền khắp bốn phương tám hướng.<br>Từ xa nhìn lại, bão cát mở ra hai bên, hóa thành khe sâu, để lộ một con<br>đường chính giữa, mà bên ngoài đã thấy đại quân của Tứ Điện chủ đang chém<br>giết với tu sĩ của Hồng Nguyệt Thần điện.<br>Hai bên kịch chiến, thương vong không ít.<br>Tiếng vang cùng dị biến xuất hiện khiến hai bên đang đánh nhau phải chú ý,<br>trong thời gian ngắn phần lớn mọi người đều nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Trong đám người, những người hâm mộ Đan Cửu đại sư cũng quay qua<br>nhìn.<br>Chớp mắt khi ánh mắt mọi người đổ dồn tới, Hứa Thanh trong cái khe bên<br>cạnh bão cát đại mạc giơ tay phải lên chỉ về phía trước, miệng thấp giọng nói.<br>“Độc!”<br>Vừa dứt lời, ngọn gió mang theo Độc Cấm của hắn lập tức bùng nổ, vùn vụt<br>lao đi với khí thế ngập trời, sương đen cuốn trôi hết thảy, nơi nó đi qua dị chất<br>nồng đậm, bốn phía mơ hồ xuất hiện cảm giác vặn vẹo.<br>Trong lúc ấy vạn vật đều khó thoát khỏi Độc Cấm, gió tiếp tục hướng về<br>phía đại quân Hồng Nguyệt rồi bao trùm lên chúng.<br>Nhìn từ xa, sương độc như sóng biển, nhanh chóng tràn ra, khiến những kẻ<br>trông thấy đều không khỏi chấn động, trong lòng dâng lên cảm giác kinh sợ.<br>Ngay cả mặt đất cũng đều bị ăn mòn, hóa thành một màu đen, thậm chí<br>huyết sắc trên không trung cũng vì màn sương độc này mà tan vỡ sụp đổ trong<br>hư vô.<br>Đây là lần đầu tiên Độc Cấm thật sự bùng nổ sau khi dung nhập vào hai mắt<br>Hứa Thanh.<br>Mà Hứa Thanh đứng giữa vòng vây Độc Cấm lại chẳng hề đổi sắc, hắn lạnh<br>lùng nhìn hết thảy, Thần tính trong cơ thể lúc này dường như cũng đang dâng<br>cao lên.<br>“Thần tu!”<br>Trong đám người, không rõ là ai hét lên một tiếng kinh hoàng.<br>Trước đây Độc Cấm không phân địch ta, chỉ cần khuếch tán một cái là toàn<br>bộ mọi thứ trong phạm vi đó đều sẽ bị ăn mòn.<br>Nhưng sau khi dung nhập vào hai mắt thì khả năng khống chế sức mạnh<br>Độc Cấm của Hứa Thanh cũng đã vượt trội hẳn so với dĩ vãng, hiện giờ nơi<br>sương mù đi qua đã có thể chỉ định mục tiêu bước đầu, không ảnh hưởng quá<br>nhiều tới các tu sĩ Nghịch Nguyệt.<br>Trọng điểm giết chóc chỉ có đám tu sĩ Hồng Nguyệt.<br>Nhất thời, tiếng hét kinh hoàng vang khắp nơi, phần lớn tu sĩ Hồng Nguyệt<br>hoảng sợ lùi lại, một số tu vi yếu còn phát ra tiếng hét thê lương, thân thể chúng<br>hòa tan trong nháy mắt, trở thành một vũng máu loãng, ngấm vào lòng đất.<br>Cũng có rất nhiều kẻ thấy thân thể mình đột ngột thối rữa, đau đớn và kinh<br>hãi trước cái chết khiến tinh thần chúng lung lay, ai nấy đều vội triển khai sức<br>mạnh Hồng Nguyệt để đối kháng.<br>Chỉ có một phần tu vi mạnh mẽ mới có thể tránh thoát được trong thời gian<br>ngắn.