title:Chương1579: Đứng ngay trước mặt nhưng hoa đào cũng không nhận ra
content:
Nhưng xét tới cùng thì các tu sĩ Nghịch Nguyệt nhờ vậy mà giảm được phần<br>nào áp lực, Tứ Điện chủ thấy thế cũng lập tức hạ lệnh cho đại quân tiếng thẳng<br>về phía đại mạc.<br>Vốn dĩ hắn đã nhận được tin có lẽ đám người Thế tử hiện không có mặt ở<br>đại mạc, bởi không muốn liên lụy tới nơi này nên hắn định rời đi rồi chiến đấu<br>tới cùng với tu sĩ Hồng Nguyệt, mà hắn cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần sẽ mất<br>mạng rồi.<br>Sau nhiều năm, hắn đã vô cùng mệt mỏi, tuy hắn không muốn từ bỏ cuộc<br>phản kháng chẳng có hy vọng này nhưng hiện thực lại khiến hắn vô cùng chua<br>sót.<br>Lúc này thấy Hứa Thanh xuất hiện, mở ra đại mạc, Tứ Điện chủ cắn răng ra<br>lệnh cho thuộc hạ nhanh chóng vọt vào trong.<br>Hắn còn tự mình ra tay để kéo dài thời gian cho mọi người.<br>Tiếng ầm vang không ngớt, dao động thuật pháp lập tức truyền khắp bốn<br>phía.<br>Tuy tu sĩ Hồng Nguyệt bị Độc Cấm cản trở nhưng đám cường giả trong đó<br>sao có thể từ bỏ dễ dàng như vậy, chúng nhanh chóng tản ra xung quanh, vừa<br>vây chặn vừa lao vào trong đại mạc.<br>Đám gà con xung quanh Hứa Thanh cũng vội lao ra tiếp ứng, Hứa Thanh thì<br>nhắm hai mắt lại, giơ tay phải lên chỉ về phía đại mạc.<br>“Quỷ Đế sơn hóa trảm thai, khí vận Đinh 132 hóa đao tào!”<br>Hứa Thanh vừa nói xong thì đất trời biến sắc, thế giới bên ngoài nổ tung,<br>Quỷ Đế sơn và Đinh 132 biến ảo thành thân ảnh nghìn trượng kinh thiên động<br>địa, hình thành trảm thai cùng đao tào.<br>Bên trong, hai tay Quỷ Đế nâng đại lao, khí vận hóa thành một đao tào sâu<br>hoắm.<br>Đài rộng nghìn trượng, nhìn mà kinh người, trong lúc đất rung núi chuyển<br>nó hạ xuống mặt đất, dừng sau lưng tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện, ngăn cản đám tu<br>sĩ Hồng Nguyệt ở phía trước.<br>Cảnh tượng quen thuộc này khiến toàn bộ tu sĩ có mặt đều chấn động.<br>“Đây là...”<br>“Rất quen thuộc!”<br>Tiếng kinh hô vang khắp nơi, trong mắt Hứa Thanh lóe lên quang mang kỳ<br>lạ.<br>“Thiên Đạo hóa thân đao, Thần trú Độc Cấm là lưỡi đao, Triêu Hà quang<br>hình thành đao mang!”<br>Trời cao cuồn cuộn, thương long gầm gào, Độc Cấm từ bốn phương tám<br>hướng hội tụ thành lưỡi đao sắc bén, còn có khí vận trảm đạo, đây là Thiên đao,<br>lại có cả ánh hào quang hóa hàn mang, phá vỡ vạn pháp vạn thuật.<br>Thiên đao vừa xuất hiện thì bất kể là tu sĩ Nghịch Nguyệt hay tu sĩ Hồng<br>Nguyệt cũng đều cảm thấy rất quen thuộc, cảm giác ấy bùng lên mạnh mẽ, cuối<br>cùng cũng có người nhận ra nguyên do.<br>“Đây chính là... đài Trảm Thần xuất hiện trong đầu ta thời gian trước!”<br>“Giống như đúc!”<br>“Chẳng lẽ khi ấy chính người này là kẻ bày ra đài Trảm Thần!”<br>Bốn phía náo động, tiếng xôn xao truyền đi, Hứa Thanh cũng không che<br>giấu tướng mạo nữa, hắn để lộ ra chân dung đã hiện lên trong đầu chúng sinh<br>khi ấy.<br>Hình dáng này vừa xuất hiện thì sự rung động của mọi người lại càng lên<br>cao, như thể sấm sét rền vang, oanh động toàn thân.<br>Tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện kích động không tả nổi, trong lúc họ gần như sắp<br>chết lặng thì hình ảnh đài Trảm Thần trong đầu đã giúp họ lấy lại ý chí phản<br>kháng, khiến ngọn lửa hy vọng lan ra khắp nơi.<br>Mà hiện giờ, lúc tuyệt vọng nhất họ lại trông thấy đài Trảm Thần lần nữa,<br>nhìn thấy bóng người trong đầu kia lần nữa!<br>Lúc này, bóng người ấy dường như trùng lặp với Chủ tể khi xưa.<br>Mà thanh âm này còn vang vọng khắp chốn.<br>“Kim Ô vi liên, tử nguyệt vi ấn!”<br>Kim Ô bay lượn, tử nguyệt hóa thành phù văn, Thần tàng thúc đẩy, trở thành<br>một thể.<br>“Lấy quang âm chứa đựng...”<br>“Lấy mệnh đăng Nhật Quỹ thúc đẩy...”<br>Năm Nhật Quỹ hình thành sau lưng Hứa Thanh, ngọn lửa mệnh đăng đốt<br>sáng bầu trời đêm, cây kim thời gian nhanh chóng chuyển động, khí tức năm<br>tháng chợt bùng nổ.<br>Chớp mắt sau đã tới giờ Ngọ ba khắc!<br>“Nhật Quỹ ngọ thì, thiên địa đồng trảm!”<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe ra ánh sáng sắc lạnh, một đao chém tới.<br>Thiên đao từ trên trời hạ xuống, giống như một bức màn cực lớn, lại như<br>sơn mạch, che lại trời cao, lay động mặt đất.<br>Trảm không phải tu sĩ mà lại là đất trời.<br>Một đao hạ xuống mang theo Thần uy vô tận, áp đao chạm vào đao tào, cắt<br>đứt hư không, toái diệt hư vô.<br>Vừa khiến bốn phương chấn động đồng thời cũng hoàn toàn ngăn chặn<br>đường lui của tu sĩ Hồng Nguyệt.<br>Trên mặt đất xuất hiện một khe rãnh cực lớn, nhìn mà ghê người, làm dấy<br>lên gió lốc mang theo vô vàn sát ý, nhanh chóng tản ra hai bên.<br>Tu sĩ Hồng Nguyệt đều lấy làm kinh hãi, không thể không dừng chân.<br>Quả là giờ phút này Hứa Thanh như thể Chủ tể xuất hiện, chiến đấu cùng<br>thiên địa, như thể hắn đang tái hiện ý nghĩa thật sự của đài Trảm Thần xuất hiện<br>trong ký ức chúng sinh dạo trước, ánh vào tầm mắt tu sĩ Hồng Nguyệt cùng hơn<br>mười vạn tu sĩ Nghịch Nguyệt.<br>Rung động cõi lòng họ, nhấc lên bão tố hủy thiên diệt địa, mang theo thế<br>tiến công mạnh mẽ, mang theo sát khí ngập trời, sừng sững bên ngoài đại mạc.<br>Khí thế cuồn cuộn.<br>Tứ Điện chủ nhìn Hứa Thanh với đôi mắt thâm thúy, hắn dẫn dắt hơn mười<br>vạn tu sĩ, thừa dịp đài Trảm Thần tạo ra chấn động, nhanh chóng lao về phía đại<br>mạc.<br>Mà cường giả Quy Hư bên phía Hồng Nguyệt Thần điện dù cũng chấn động<br>như mọi người, thế nhưng đài Trảm Thần do Hứa Thanh tạo ra chỉ có danh<br>tiếng lớn chứ uy lực chẳng thể khiến chúng phải lùi bước, bởi vậy chúng lại<br>nhanh chóng ra tay cản trở tu sĩ Nghịch Nguyệt.<br>Nhưng đúng lúc này, sâu trong đại mạc, từ phía dãy núi Khổ Sinh có một<br>luồng uy áp ngập trời dựng lên.<br>Mặt Trời Mặt Trăng lẫn các vì sao trên trời cao thay nhau biến bảo, vật đổi<br>sao dời, dòng sông tháng năm cuồn cuộn chảy qua màn trời, nơi nó đi qua khí<br>tức đại đạo nồng đậm tới cực điểm.<br>Đó là dao động Uẩn Thần!<br>Trong một thoáng có thể thấy trên dòng sông tháng năm kia lộ ra một đôi<br>mắt.<br>Là hai mắt của công chúa Minh Mai.<br>Dưới cái nhìn này, cường giả Hồng Nguyệt bên ngoài đại mạc đều bị kinh<br>sợ, lập tức lùi lại mà không cần suy nghĩ, sở dĩ chúng dám ra mặt vì đã biết tin<br>mấy người Thế tử đều đã rời khỏi đại mạc.