title:Chương1580: Đứng ngay trước mặt nhưng hoa đào cũng không nhận ra (2)
content:
Nhưng lúc này khí tức của Uẩn Thần lại khiến chúng theo bản năng thấy<br>kinh hoảng.<br>Dù cũng có thể chỉ là trò bịp bợm, nhưng khi Hồng Nguyệt sắp tới, đám tu<br>sĩ Hồng Nguyệt này phần lớn đều không muốn mạo hiểm, dù sao thì cảnh này<br>cũng có nghĩa là nơi đây vẫn còn một đòn công kích của Uẩn Thần.<br>Thế nên để chắc ăn, đám cường giả bên phía Hồng Nguyệt Thần điện vội<br>vàng rút lui.<br>Mà việc chúng lùi lại cũng để cho các tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện có cơ hội<br>tiến vào trong đại mạc.<br>Sau khi mọi người vào trong đều đổ dồn ánh mắt về phía Hứa Thanh, sắc<br>mặt đầy vẻ kích động và sùng bái.<br>Hứa Thanh đứng giữa không trung nhìn mọi việc xảy ra, vung tay để cơn<br>gió chia lìa đại mạc khép lại lần nữa, ngăn cản hắn và tầm mắt của tu sĩ Hồng<br>Nguyệt bên ngoài.<br>Làm xong hết thảy Hứa Thanh mới nhìn qua mọi người, sau đó chắp tay với<br>Tứ Điện chủ đầy vẻ mỏi mệt kiệt quệ.<br>“Gặp qua tiền bối.”<br>Sắc mặt Tứ Điện chủ hết sức ngưng trọng, không hề thất lễ dù tu vi đôi bên<br>chênh lệch rất lớn, hắn cũng khom lưng cúi đầu với Hứa Thanh.<br>“Đa tạ tiểu hữu tương trợ!”<br>Hứa Thanh gật đầu, đang định nói gì đó thì đúng lúc này, trong hơn mười<br>vạn tu sĩ tiến vào đại mạc có mấy nghìn người nhẩy cẫng lên hoan hô khiến Hứa<br>Thanh phải chú ý.<br>Lúc trước Hứa Thanh chỉ chú ý tới đám tu sĩ Hồng Nguyệt nên không nhìn<br>kỹ, mà lúc này trông thấy quần áo những người này mặc lại khiến hắn hơi sững<br>ra.<br>Đặc biệt là nữ tử cầm đầu lúc này đang vô cùng kích động, nàng nửa quỳ<br>trên mặt đất, hôn lên sỏi đá.<br>Mấy nghìn người khác phần lớn cũng làm như vậy.<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, trong lòng cảm thấy rất khó tả, Tứ Điện chủ nhẹ<br>giọng nói, thanh âm cũng đầy vẻ bùi ngùi.<br>“Tiểu hữu, những người này đều là người hâm mộ Đan Cửu đại sư, kẻ kia tự<br>xưng là sứ đồ, đã lắng nghe hai tháng đạo âm của đại sư.”<br>“Họ tới từ khắp nơi, là một đoàn thể vô cùng đoàn kết, vốn họ không đi theo<br>ta, chỉ là nửa đường gặp nhau thôi.”<br>“Mục tiêu của họ chính là đại mạc.”<br>“Bởi theo họ suy đoán thì Đan Cửu đại sư đang ẩn mình ở nơi này.”<br>Hứa Thanh nghe thế thì quay sang nhìn kỹ đám người kia.<br>Lúc này họ đang rất kích động, tiếng bàn tán xôn xao truyền ra, tới gió cũng<br>không đè xuống nổi.<br>“Đây chính là Thánh địa của chúng ta!”<br>“Không sai, trong đan dược của đại sư ẩn chứa bạch phong, điều đó chứng<br>tỏ gió là điểm mấu chốt trong đan dược, mà khắp cả Tế Nguyệt đại vực cũng<br>chỉ có nơi này mới có đủ những điều kiện ấy.”<br>“Sứ đồ nói không sai, chắc chắn đại sư đang ẩn mình ở đây.”<br>“Giờ đang loạn lạc, chúng ta phải tìm được đại sư rồi đi theo bảo vệ ngài<br>ấy.”<br>Nhìn ánh mắt cuồng nhiệt của họ, trong lòng Hứa Thanh cảm thấy rất quái<br>lạ, đặc biệt là nữ tử dẫn đầu kia, Hứa Thanh quan sát rất lâu, kết hợp với thông<br>tin đối phương đã lắng nghe hai tháng đạo âm, cuối cùng hắn đoán nàng chính<br>là vị đại hán lộ ngực hàng xóm.<br>Cứ thế, khi gió đại mạc lần nữa thổi quét thì mọi người cũng tiến về dãy núi<br>Khổ Sinh.<br>Đoàn người Tứ Điện chủ quay về nơi dừng chân họ đã xây dựng trước khi<br>rời đi để nghỉ ngơi hồi phục, còn đám người hâm mộ Đan Cửu đại sư thì tách ra<br>riêng.<br>Những ngày sau đó đám người này chia nhau đi khắp dãy núi Khổ Sinh,<br>không ngừng tìm kiếm manh mối, dù không có kết quả gì nhưng họ vẫn kiên<br>quyết không từ bỏ.<br>Họ còn xây dựng doanh địa của mình, nơi đó cách Thổ Thành mà Hứa<br>Thanh đang ở không xa lắm.<br>Thậm chí họ còn dựng lên một bức tượng ở nơi đó, mà dáng vẻ của bức<br>tượng này lại chính là tượng thần của Hứa Thanh trong Nghịch Nguyệt Điện.<br>Hứa Thanh không thể làm lơ họ được, hắn chưa từng trải qua chuyện thế<br>này bao giờ, ngày bức tượng hoàn thành hắn cũng không kìm được nên phải tới<br>xem thử.<br>Đi vào doanh địa của người hâm mộ Đan Cửu, lúc này Hứa Thanh trông<br>thấy mấy nghìn tu sĩ ở đây đều rất phấn chấn, họ còn treo lên một tấm bản đồ<br>lớn, miêu tả toàn bộ đại mạc.<br>Bên trên có một số khu vực được đánh dấu, rõ ràng là những nơi họ từng<br>tìm kiếm.<br>Sự xuất hiện của Hứa Thanh cũng khiến họ chú ý, mọi người nhao nhao bái<br>kiến, vị nữ sứ đồ kìa cũng ngừng công việc dang dở, đích thân ra đón tiếp hắn.<br>“Gặp qua đạo hữu.” Bên cạnh bức tượng Đan Cửu, nữ tử mặc một bộ trang<br>phục có vẻ già dặn, sắc mặt nghiêm nghị chắp tay, cúi đầu hành lễ với Hứa<br>Thanh đang nhìn ngắm tượng thần.<br>Hứa Thanh quan sát thì thấy bức tượng này quả là rất giống, từng chi tiết rất<br>tỉ mỉ, lúc hắn nghe tiếng thì quay đầu, ánh mắt dừng trên người nữ tử có tư thế<br>hiên ngang này.<br>Trong đầu hắn không khỏi hiện lên hình ảnh vị đại hán hàng xóm kia, thế<br>nhưng vẫn không thể nào coi hai người như một được, vì thế hắn lại ngắm nhìn<br>bức tượng tiếp, cũng không nhịn được mà nhắc một câu.<br>“Hồng Nguyệt tinh thần đang tới rất gần, cũng có thể Hồng Nguyệt Thần<br>điện sẽ tiến vào đại mạc bất cứ lúc nào, thời gian này rời khỏi dãy núi Khổ Sinh<br>sẽ rất nguy hiểm đấy, thật ra các ngươi cũng không cần phải ra ngoài tìm kiếm<br>suốt như vậy.”<br>Nữ tử tràn đầy khí phách đối diện nghe thế thì lắc đầu, sắc mặt vẫn rất kiên<br>định.<br>“Chính vì như thế nên chúng ta mới phải đẩy nhanh tốc độ tìm kiếm, bởi đại<br>sư cũng có thể đang gặp nguy hiểm!”<br>Hứa Thanh hơi do dự, lại nói thêm câu nữa.<br>“Đại sư cũng có thể đang rất an toàn... Huống hồ gì nếu ngươi có gặp được<br>chẳng lẽ ngươi nhận ra đại sư được sao?”<br>Nữ tử cười ngạo nghễ, đám người xung quanh cũng cười rộ lên.<br>“Đạo hữu, chuyện này ngươi không hiểu đâu.”<br>“Dù sao ngươi cũng chưa từng gặp đại sư, mà ta đã nghe hai tháng đạo âm<br>của đại sư, cũng vô số lần đi theo đại sư, cảm nhận sự vĩ đại và từ bi của hắn,<br>cùng với khí tức độc đáo trên người hắn. Thế nên chỉ cần ta nhìn qua là biết hắn<br>có phải đại sư thật không ngay!”<br>Nói xong nữ tử đảo mắt nhìn qua Hứa Thanh.<br>Cuối cùng Hứa Thanh vẫn rời đi.