title:Chương1581: Thần Linh giáng lâm đại mạc
content:
Hắn không để lộ việc mình là Đan Cửu, có điều trong lòng cũng khó tránh ý<br>định chiếu cố đám người hâm mộ này của mình.<br>Dù sao họ đã vượt nghìn dặm xa xôi tới đây, vả lại còn một lòng theo đuổi<br>Đan Cửu đại sư... Mà cái tên Đan Cửu sở dĩ vang dội toàn Nghịch Nguyệt Điện<br>cũng một phần vì có họ nhiệt tình truyền miệng.<br>Thế nên trước khi đi Hứa Thanh để lại một ảnh nhãn trong cái bóng của<br>người kia.<br>Như thế nếu họ gặp nguy hiểm gì Hứa Thanh có thể phát hiện và giúp đỡ<br>ngay.<br>Mà lời nhắc nhở của Hứa Thanh cũng không phải vô căn cứ, thực ra những<br>ngày qua, khi đại quân phản kháng liên tục thất bại, đại cục về cơ bản đã bị<br>Hồng Nguyệt Thần điện trấn áp hoàn toàn.<br>Tu sĩ Hồng Nguyệt cũng không quá để ý tới các thế lực phản kháng đã bị<br>đánh tan, dù sao thì phần lớn tu sĩ trong Hồng Nguyệt Thần điện thật ra vẫn hy<br>vọng số lượng chúng sinh bị hiến tế sống sẽ nhiều hơn một chút.<br>Thế nhưng khi quân phản kháng bên ngoài liên tiếp bại trận thì đại mạc<br>đương nhiên lại càng thêm nổi bật.<br>Đặc biệt là chuyện Tứ Điện chủ tiến đến càng khiến nơi này thêm thu hút<br>ánh mắt người khác.<br>Thậm chí Hứa Thanh còn được Ngô Kiếm Vu báo cho biết đám con nối dõi<br>hắn sắp xếp tra xét tình hình bên ngoài đã phát hiện thời gian vừa qua thường<br>xuyên có tu sĩ Hồng Nguyệt định xâm nhập vào đại mạc.<br>Dù chúng đều bị gió lốc ngăn cản nên phạm vi tiến vào cũng chỉ có<br>hạn,nhưng theo Anh Vũ điều tra thì có thể thấy bên ngoài đại mạc... đã có vô số<br>tu sĩ Hồng Nguyệt tụ lại.<br>Chỉ là đám tu sĩ Hồng Nguyệt này không hề manh động, chúng như thể<br>đang chờ đợi điều gì đó.<br>Chuyện này khiến mọi người càng thêm phần cảnh giác, mà đám tu sĩ Hồng<br>Nguyệt sau bảy tám ngày chờ đợi cuối cùng cũng đợi được một người.<br>Người này là một lão giả thân mặc trường bào đỏ rực, đầu đội đế quan,<br>chính là Điện Hoàng tu vi Uẩn Thần của Hồng Nguyệt Thần điện.<br>Tay hắn cầm quyền trượng, khi hắn tới đất trời biến sắc, phong vân cuồn<br>cuộn, trời cao thế mà lại hình thành vầng trăng đỏ thứ hai.<br>Đó là hư ảnh của trăng đỏ, khi nó xuất hiện trên bầu trời thì toàn bộ đại mạc<br>cũng xuất hiện phản ứng thủy triều.<br>Nhất thời, gió lốc bao quanh đại mạc cũng bị quấy nhiễu, từng sơn thể sụp<br>đổ tan vỡ, vô số đất đá bị cuốn bay, còn có tiếng nổ kinh thiên động địa không<br>ngừng vang vọng.<br>Giây phút người của dãy núi Khổ Sinh nhận ra thì vầng trăng đỏ trên trời<br>cao hóa thành vô vàn tia sét màu đỏ, ầm ầm rơi xuống từ không trung, oanh<br>kích vào đại mạc.<br>Toàn bộ đại mạc đều đang run rẩy, gió lốc xuất hiện dấu hiệu bị xé rách, sức<br>mạnh Hồng Nguyệt lúc này bắt đầu xâm nhập vào đại mạc.<br>Loại xâm nhập này vô cùng bá đạo, nơi nó đi qua đất đá sụp đổ tan rã, trở<br>thành bùn đất màu đỏ.<br>Cùng lúc đó mỗi tu sĩ Hồng Nguyệt cũng được gia trì, toàn thân chúng lóng<br>lánh huyết quang, chúc phúc của Xích Mẫu rõ ràng tăng vọt, cuối cùng chúng<br>cũng đủ sức chống đỡ gió lốc, bước vào bên trong đại mạc, hướng về dãy núi<br>Khổ Sinh, dùng thế bao vây từng bước áp sát mục tiêu.<br>Nơi chúng đi qua không trung đỏ rực, mặt đất cũng bị máu nhiễm đỏ.<br>Mà gió lốc dưới sự ảnh hưởng của thần uy chậm rãi bị áp súc, phạm vi càng<br>lúc càng nhỏ.<br>Cũng may gió lốc này hình thành từ tóc của thượng thần, nếu muốn vượt<br>qua cũng không phải chuyện đơn giản, thế nên tu sĩ Hồng Nguyệt dù đã vào<br>trong được nhưng cũng không thể vượt qua gió lốc chỉ trong nháy mắt.<br>Muốn đến gần dãy núi Khổ Sinh cũng cần thêm ít thời gian nữa.<br>Nhưng cảm giác cấp bách đã rất mãnh liệt, nó biến thành ngọn núi vô hình<br>đè lên cõi lòng các tu sĩ ở dãy núi Khổ Sinh, khiến mọi người như bị nghẹt thở.<br>Nhất thời ai nấy đều bất an, thấp thỏm và lo âu không ngừng bùng lên.<br>Vì thế sự trầm mặc lan tràn khắp dãy núi Khổ Sinh, cũng ảnh hưởng tới cả<br>dược phô.<br>Bất kể là Ninh Viêm hay Ngô Kiếm Vu rồi Lý Hữu Phỉ lúc này đều nôn<br>nóng bất an, U Tinh cũng không khác gì.<br>Đám gà con ở sân sau cũng vậy.<br>Chỉ có mình Hứa Thanh là khác, tâm trạng hắn không hề để lộ qua sắc mặt,<br>hắn biết rõ đã tới thời khắc mấu chốt, trong đầu cũng tiến hành sắp xếp lại<br>chuyện này một lượt.<br>“Mấu chốt để phá cục chính là mấy người Thế tử phải trở về đúng lúc.”<br>“Còn có... mở ra cánh cửa của điện phủ cao nhất trong Nghịch Nguyệt Điện,<br>trở thành chủ nhân Nghịch Nguyệt!”<br>Hai mắt Hứa Thanh sáng lên, hắn vẫn còn nhớ dưới mặt hồ gương của khí<br>linh trong Nghịch Nguyệt Điện có tới mấy chục bức tượng băng, những người<br>này là các tu sĩ đã tham dự thử luyện Điện chủ từ lần trước Hồng Nguyệt tiến<br>đến tới bây giờ.<br>Mỗi người đều không tầm thường, thậm chí còn có mấy vị cảnh giới Quy<br>Hư tầng thứ tư giống như Tứ Điện chủ.<br>Lực lượng này dù ở đâu cũng đều rất mạnh, nếu có thể đưa họ ra đại mạc thì<br>sẽ có tác dụng rất lớn trong việc phá giải nguy cơ.<br>Nhưng muốn thả họ ra thì phải trở thành chủ nhân Nghịch Nguyệt.<br>Mà năng lực của chủ nhân Nghịch Nguyệt không chỉ có thế, theo Đội<br>trưởng và Hứa Thanh tìm hiểu thời gian qua họ đã đoán được rằng, một khi trở<br>thành chủ nhân Nghịch Nguyệt là có thể biến Nghịch Nguyệt Điện từ hư ảo trở<br>thành chân thật.<br>Đến lúc đó, Nghịch Nguyệt Điện... sẽ không chỉ là Nghịch Nguyệt Điện nữa<br>mà chính là Chủ tể chí bảo!<br>Uy lực của nó lớn tới nỗi có thể lay động cả một đại vực.<br>“Đó là một món vực bảo!”<br>“Mặt khác, một khi trở thành chủ nhân Nghịch Nguyệt thì sẽ có quyền hạn<br>tối cao, có thể nháy mắt hủy diệt phong ấn mấy người Nhất Điện chủ bày ra, để<br>chân thân của các tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện tiến vào trong Nghịch Nguyệt Điện<br>như trước đây, nhờ thế khôi phục tính cơ động, tránh né những lúc bị đuổi giết.”<br>“Vậy nên dù chưa biết chắc Thế tử có trở về được hay không, ngược lại thì<br>chủ nhân Nghịch Nguyệt... một khi thành công là có thể hóa giải tất cả!”<br>Mắt Hứa Thanh sâu thẳm, hắn ngồi trên chiếc ghế Thế tử vẫn hay ngồi,<br>trong lòng thầm phân tích hết thảy