title:Chương1582: Thần Linh giáng lâm đại mạc (2)
content:
Sau rất nhiều chuyện xảy ra, giờ hắn đã hiểu rõ bố cục của Đội trưởng.<br>“Trở thành chủ nhân Nghịch Nguyệt, phối hợp với thân thể tiền thế của Đội<br>trưởng và các huynh đệ tỷ muội của Thế tử, hội tụ toàn bộ sức mạnh chúng sinh<br>của đại vực này cùng toàn thể tu sĩ của Tế Nguyệt đại vực cùng trấn áp Hồng<br>Nguyệt Thần điện, hoàn thành bước đầu tiên trong kế hoạch nhằm vào Xích<br>Mẫu trước khi Hồng Nguyệt tinh thần tới.”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn đám người trong dược phô, dần dần<br>mấy người Ninh Viêm cũng thấy bình tâm. Hứa Thanh lấy máu Thần tử trong<br>mảnh vỡ thế giới ra, bước vào điện phủ cao nhất trong Nghịch Nguyệt Điện,<br>cùng Đội trưởng tăng tốc độ phá giải đồ đằng của Xích Mẫu trên cửa.<br>Nghịch Nguyệt Điện ngày trước luôn ồn ào náo nhiệt giờ lại im ắng như tờ,<br>sau khi bị đám Nhất Điện chủ phong ấn, hiện giờ không có tu sĩ nào bước vào<br>Nghịch Nguyệt Điện được nữa.<br>Trên sơn phong không có một bóng người, toàn bộ miếu thờ đều đóng chặt<br>cửa, ánh đèn bên trong leo lét, chẳng có chút hương khói nào tỏa ra.<br>Chỉ có điện phủ cao nhất vẫn phát ra tiếng ầm vang ngày một lớn, như tiếng<br>sấm đùng đùng truyền khắp bốn phương.<br>Đại môn không ngừng rung bần bật, như có thể bị mở tung bất cứ lúc nào,<br>còn có một tia sáng theo khe cửa tràn như, tạo thành cảm giác thần thánh.<br>Thỉnh thoảng, toàn bộ sơn thể Nghịch Nguyệt Điện cũng sẽ bị ảnh hưởng,<br>dẫn tới dao động không ngừng khuếch tán ra bốn phía, khiến khoảng hư vô bên<br>ngoài sơn thể liên tục quay cuồng.<br>Trong kỷ nguyên này dù đại môn cũng đã từng chấn động nhưng lại chưa<br>bao giờ mãnh liệt tới thế.<br>Chỉ tiếc là không ai được trông thấy cảnh này, nếu không hẳn họ sẽ hoảng<br>sợ tới câm nín mất.<br>Mà bên trong điện phủ cao nhất, đồ đằng Xích Mẫu trên cửa đã mơ hồ quá<br>nửa.<br>Điều này có liên quan tới máu Thần tử, chúng là điểm mấu chốt để hủy diệt<br>đồ đằng, đồng thời Đội trưởng ngày ngày cố gắng cũng có công rất lớn.<br>“Tiểu A Thanh, cùng lắm là năm ngày nữa thôi là chúng ta có thể hoàn toàn<br>hủy diệt đồ đằng này.”<br>Lúc Hứa Thanh tiến vào, từ trên cửa truyền ra tiếng hô kích động của Đội<br>trưởng, thời gian này hắn cũng đã rất gắng sức, Hứa Thanh cũng thế, cả hai như<br>đang cùng chạy đua với thời gian vậy.<br>“Đến lúc đó chúng ta chính là chủ nhân của Nghịch Nguyệt Điện!”<br>Hứa Thanh gật đầu, chuẩn bị cùng Đội trưởng dốc toàn lực phá giải đại<br>môn.<br>Về mặt thời gian, dù bên ngoài đang rất căng thẳng nhưng vẫn đủ thời gian,<br>trừ khi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn nào đó.<br>Mà ngoài ý muốn cuối cùng vẫn xuất hiện thật.<br>Khi Hứa Thanh và Đội trưởng phá giải đại môn đến ngày thứ ba thì bước<br>vây công đầu tiên của tu sĩ Hồng Nguyệt cũng đã hình thành, toàn bộ phạm vi<br>đại mạc đều bị co lại còn một nửa.<br>Nơi tu sĩ Hồng Nguyệt đi qua, mặt đất hóa màu đỏ, không trung cũng tựa<br>như vậy.<br>Trong lúc này, Điện Hoàng chủ trì cuộc hủy diệt đại mạc tay cầm quyền<br>trượng nâng lên không, giữa đất trời, lan ra khí tức vô thượng.<br>Dưới mặt đất, toàn bộ tu sĩ Hồng Nguyệt dồn dập quỳ lạy, trong miệng<br>truyền ra tiếng ngâm xướng.<br>Huyết sắc chậm rãi bốc lên, nồng đậm thành chất dịch, xoay tròn thành một<br>vòng xoáy, ầm ầm chuyển động.<br>Sau khi chuyển động chín mươi chín vòng, Điện Hoàng mặc áo bào đỏ giơ<br>cao quyền trượng trên tay lên.<br>Bầu trời đại mạc lập tức truyền ra tiếng động như thuở khai thiên lập địa,<br>trời cao rung chuyển như thể có một bàn tay to lớn vô hình đang xé nát màn trời<br>ra làm hai.<br>Một khe lớn khoảng chừng nghìn dặm xuất hiện.<br>Cái khe này trông rất kinh người, khi nó xuất hiện còn có vô số máu tươi<br>tràn ra, hóa thành mưa máu rơi xuống đại mạc.<br>Gió lốc bảo vệ dãy núi Khổ Sinh biến mất với tốc độ mắt thường có thể thấy<br>trong màn mưa máu, kinh khủng nhất là khí tức bên trong khe lan ra.<br>Khí tức này kh*ng b* tới cực điểm, chấn động bốn phía, không chỉ có đại<br>mạc bị ảnh hưởng mà toàn bộ Tế Nguyệt đại vực đều như vậy.<br>Nhất thời, chúng sinh khắp đại vực đều cảm thấy trái tim rung lên, thần hồn<br>cũng chấn động.<br>Có chuyện như vậy xảy ra bởi ngọn nguồn của khí tức này là một tấm da,<br>dần dần hiển lộ trong cái khe rộng nghìn dặm kia.<br>Nó càng lúc càng lớn, tựa như màn trời, trên đó có thể nhìn thấy núi non<br>nhấp nhô, Mặt Trời Mặt Trăng và các vì sao điểm xuyết, vô số trận pháp cấm<br>chế hình thành trời sao tỏa sáng,<br>Toàn bộ tấm da đỏ rực, hệt như địa ngục đỏ, tràn đầy tà ác.<br>Chỉ là nó còn khiến người khác có cảm giác thần thánh, thiện và ác, sống và<br>chết, tất cả giao hòa cùng nhau, hóa thành quỷ dị.<br>Trời cao như thể trở lên mơ hồ, dường như chỉ còn cái khe kia, mặt đất cũng<br>vặn vẹo.<br>Thần uy ngập trời.<br>Tu sĩ Hồng Nguyệt cuồng nhiệt quỳ bái.<br>Tấm da nhanh chóng cuộn lại, cuối cùng hóa thành hình người, xuất hiện<br>cánh tay, rồi tới thân thể...<br>Cuối cùng một cái xác không đầu chậm rãi hạ xuống.<br>Hạ xuống một tấc mặt đất lại ầm vang một tiếng, lún xuống một trượng, gió<br>lốc tan ra với tốc độ mắt thường có thể thấy, đất đá vỡ tan thành cát bụi màu đỏ<br>rồi bị mưa máu cuốn đi.<br>Mưa máu quét ngang bốn phía, ngược dòng thành sông, vờn quanh khắp<br>chốn, hệt như luyện ngục giáng xuống nhân gian.<br>Tiếng k** r*n thảm thiết vọng ra từ thân thể không đầu này, khiến người<br>nghe phải run sợ.<br>Vật ấy chính là chỗ dựa lớn nhất của Hồng Nguyệt Thần điện, cũng có thể<br>trấn áp Uẩn Thần, chấn động toàn bộ chúng sinh trong đại vực, đế uẩn thay mặt<br>Thần phạt.<br>Đó là lớp da lột của Xích Mẫu!<br>Trước khi Xích Mẫu chưa thành Thần, bị Chủ tể đại vực này dùng Trảm<br>Thần đài chém đầu, ngày đó thủ cấp hóa thành tro bụi, dung nhập hư vô, chỉ để<br>lại một cỗ thi thể như thế, chìm vào sông dài năm tháng.<br>Sau đó, Xích Mẫu không biết thế nào đã thành tựu Thần linh, lần nữa trở về,<br>trấn áp thiên địa, càng triển khai Thần pháp, vớt xuất xác phàm từ trong năm<br>tháng, để ở chỗ này, thành nội tình của Hồng Nguyệt Thần điện.<br>Vật này phi phàm, vốn dĩ chỉ có Thần tử mới có thể sử dụng.<br>Nhưng bây giờ lại xuất hiện ở đây, bị Điện hoàng cuốn lấy, trong đó ẩn chứa<br>thâm ý