title:Chương1583: Quyền hành Hồng Nguyệt, tuyệt không hai chủ!
content:
Sự xuất hiện của nàng làm rung chuyển đại mạc. Càng rơi xuống, đại mạc<br>chìm xuống trăm trượng, ngàn trượng… Mặt đất nổ ầm ầm, lõm xuống thật sâu,<br>bầu trời biến sắc, bắt đầu vỡ vụn.<br>Vô tận huyết vũ rơi xuống, lấp đầy chỗ vết lõm, rất nhanh đã hình thành một<br>vùng biển hồ huyết sắc.<br>Sóng lớn lăn lộn trên biển đó, tiếng vang truyền khắp bát phương.<br>Phóng mắt nhìn đi, đại mạc đã hoàn toàn không thấy đâu, chỉ có biển máu<br>bốc lên, khí thế huy hoàng.<br>Một màn này, cải thiên hoán địa, biến sa mạc thành biển, rung động tất cả,<br>dãy núi Khổ Sinh đã trở thành đảo hoang trên vùng biển này.<br>Cơn gió màu xám cũng không ngừng tan rã, chỉ có thể miễn cưỡng bao phủ<br>dãy núi Khổ Sinh, nhưng bất cứ kẻ nào đều có thể dự cảm được, cơn gió màu<br>xám này, lúc nào cũng có thể sụp đổ.<br>Bên ngoài cơn gió, trên biển máu, đều là tu sĩ Hồng Nguyệt chi, bọn họ lít<br>nha lít nhít, đang ngâm xướng với nét mặt cuồng nhiệt.<br>Trên bầu trời, Điện hoàng quỳ lại, xác phàm không đầu kia bùng nổ ra lực<br>lượng trấn áp hết thảy.<br>Ảnh hưởng phạm vi lớn đến nỗi tác động đến toàn bộ Tế Nguyệt đại vực.<br>Giờ khắc này, chúng sinh đều đang run rẩy, vạn vật đều đang lay động, vô<br>tận khu vực của đại vực đều đang vang rền.<br>Khí thế này, duy chỉ Thần linh mới sở hữu.<br>Mà bên trong dãy núi Khổ Sinh, Tứ điện chủ cũng thế, tu sĩ dưới trướng hắn<br>cũng vậy, còn có tu sĩ bản thổ, giờ phút này đều kinh hãi đến cực hạn, lộ ra vẻ<br>tuyệt vọng.<br>Không cách nào chống cự, không thể nào ngăn cản.<br>Đám người trong tiệm thuốc cũng như vậy, Ninh Viêm run rẩy thân thể,<br>nhìn biển máu bên ngoài, nhìn lên xác phàm trên bầu trời, đầu óc trống rỗng.<br>Ngô Kiếm Vu cũng không ngâm thơ nữa, bây giờ hắn bối rối vô cùng, đáy<br>lòng dậy sóng vạn trượng.<br>Đám con gà con ở hậu viện đã sớm co lại trong góc, mất khống chế mà run<br>rẩy.<br>Lý Hữu Phỉ càng không chịu nổi, cho dù U Tinh, cũng khó mà giữ được<br>bình tĩnh.<br>Chỉ có Linh Nhi, sự tin tưởng của nàng đối với Hứa Thanh đã đến mức độ<br>mù quáng, nàng tin tưởng hết thảy khó khăn, chỉ cần Hứa Thanh ca ca ở đây, thì<br>đều có thể hóa giải.<br>Nhưng tình thế đã đến mức độ nguy cơ trùng trùng.<br>Theo Hồng Nguyệt Điện hoàng giữa không trung ngẩng đầu, hắn lạnh lùng<br>nhìn về phía đảo hoang trên biển máu, tay phải nâng lên nhấn một cái về phía<br>trước, xác phàm Xích Mẫu hàng lâm xuống lập tức biến mất, lúc xuất hiện lại,<br>thình lình đã ở trên dãy núi Khổ Sinh.<br>Da của nó chậm rãi giãn ra, càng lúc càng lớn, cuối cùng một lần nữa hóa<br>thành tấm vải màn trời ẩn chứa dãy núi và ngôi sao cùng chúng sinh k** r*n,<br>bao phủ tất cả phạm vi của dãy núi Khổ Sinh, rồi từ từ bọc lại.<br>“Mời chủ ta hưởng!”<br>Giọng nói của Điện hoàng lộ rõ thành kính, vang vọng bát phương.<br>Tất cả tu sĩ Hồng Nguyệt trên biển máu cũng lớn tiếng mở miệng vào lúc<br>này, nói ra lời giống như vậy.<br>Tiếp theo, tất cả tu sĩ Hồng Nguyệt đều cúi đầu xuống, tiếp tục ngâm xướng.<br>Thần linh hưởng dụng, không thể nhìn thẳng.<br>Mà bên ngoài tầm mắt của bọn họ, tấm da do xác phàm biến thành kia tràn<br>ra vô tận cảm giác tà ác, càng truyền ra cơn đói cồn cào, hoàn toàn bao vây dãy<br>núi Khổ Sinh, vừa nhúc nhích, vừa co lại.<br>Nàng muốn nuốt vào hết thảy trong vùng núi này.<br>Gió lốc màu xám tràn ra giãy dụa mãnh liệt ở bên trong đó, mà tu sĩ dãy núi<br>Khổ Sinh, trong giờ phút tuyệt vọng này, cũng đều phát cuồng. Tứ điện chủ<br>gầm nhẹ một tiếng, bùng nổ tu vi, dẫn theo tất cả người dưới trướng, thấy chết<br>không sờn, cùng nhau xuất thủ.<br>Cho dù đây là châu chấu đá xe, nhưng tinh thần Nghịch Nguyệt chính là<br>phản kháng.<br>Âm thanh rầu rĩ lập tức vọng lại.<br>Biển máu dao động, cuốn lên sóng lớn, tiếng ngâm xướng của tu sĩ Hồng<br>Nguyệt trên mặt biển cũng trở nên sục sôi vào thời khắc này.<br>Chỉ có vị Hồng Nguyệt Điện hoàng kia, hắn khẽ nâng lên đầu, ngóng nhìn<br>dãy núi Khổ Sinh sau khi bị bao phủ dưới tấm da do xác phàm của Xích Mẫu<br>biến thành, hình thành bánh bao to lớn.<br>“Hết thảy kháng cự ở nơi này, không có bất cứ ý nghĩa gì, đồ ăn mãi mãi<br>cũng chỉ là đồ ăn.”<br>Điện hoàng bình tĩnh mở miệng, quay đầu ngóng nhìn Hồng Nguyệt tinh<br>thần phía chân trời, vẻ mặt vô cùng thành kính.<br>Cùng lúc đó, trong da xác phàm này, bầu trời của các tu sĩ dãy núi Khổ Sinh<br>bị bao phủ, bát phương bị vây quanh, chỉ có huyết vũ chảy ra từ trong xác phàm<br>của Xích Mẫu, rơi xuống nơi đây, không ngừng tích lũy, càng ngày càng nhiều.<br>Dị chất bùng nổ vào thời khắc này, tiếng k** r*n liên tiếp vang lên trong<br>khoảnh khác này, núi non bắt đầu sụp đổ, thổ thành khắp nơi đang tan rã.<br>Bức tượng Đan Cửu cũng bắt đầu đổ sụp, tùy tùng của nó giờ phút này cũng<br>đều đắng chát, mờ mịt. Nữ tử tư thế hiên ngang kia cũng không còn phóng<br>khoáng như trước nữa, mà trở nên im lặng.<br>Mà toàn bộ phạm vi xung quanh dãy núi càng ngày càng nhỏ trong khi tấm<br>da người kia nhúc nhích, biên giới đang biến mất từng mảng lớn, mọi người<br>không thể không nhanh chóng chuyển dời.<br>Những thứ biến mất kia đều bị cắn nuốt, trở thành một bộ phận của tấm da<br>người.<br>Có thể tưởng tượng dãy núi và chúng sinh hiển lộ ra trên nó trước đó, bao<br>gồm cả nhật nguyệt tinh thần, đều bị in lên như vậy.<br>Tuy nhiên tốc độ biến mất không nhanh như vậy, cơn lốc đến từ sợi tóc của<br>Nguyệt Viêm thượng Thần biến thành, tuy bị đè xuống hơn nửa, nhưng bây giờ<br>còn đang bùng nổ.<br>Nhưng cuối cùng cũng chỉ kéo dài một ít thời gian thôi, nếu không có kỳ<br>tích xuất hiện, như vậy không lâu sau đó, gió lốc vẫn sẽ tiêu tán. Sau khi tấm da<br>người này triệt để cắn nuốt hết thảy, dãy núi Khổ Sinh sẽ biến mất không còn<br>tăm hơi, xuất hiện trên tấm da người kia, thành một trong những đồ đằng của<br>nó.<br>Mà vào lúc tu sĩ dãy núi Khổ Sinh này đang đối mặt với tai vạ lớn, không<br>ngừng tiến hành phản kháng vô hiệu, bên trong Nghịch Nguyệt Điện, Điện<br>đường chí cao giữa không trung kia truyền ra tiếng nổ vang kịch liệt hơn.<br>Cánh cửa rung động mãnh liệt hơn trước kia quá nhiều, tiếng ầm ầm giống<br>như Thiên lôi nổ tung, chấn động bát phương.<br>Bên trong Đại điện lại càng như vậy