title:Chương1584: Quyền hành Hồng Nguyệt, tuyệt không hai chủ! (2)
content:
Dưới sự cố gắng chung sức của Hứa Thanh và Đội trưởng, trong đủ máu<br>Thần tử thiêu đốt, đồ đằng trên cánh cửa càng ngày càng mờ nhạt, còn lại không<br>đến một phần mười.<br>Nhưng một phần mười cuối cùng này, thuộc về ngọn nguồn trung tâm, cực<br>kì ngoan cố, dù là máu Thần tử thiêu đốt, cũng không thể pha loãng và làm nó<br>tối lại quá nhanh.<br>Đội trưởng không phục, biến thành tiểu đồ đằng tiến lên hung hăng cắn một<br>ngụm.<br>Âm thanh ken két vang vọng, Đội trưởng rút lui, một phần mười trung tâm<br>cuối cùng kia không hề động một chút nào.<br>Mắt thấy như thế, Đội trưởng thở dài.<br>“Đồ chơi chết tiệt này quá khó gặm, Tiểu A Thanh, chúng ta khả năng còn<br>cần một chút thời gian.”<br>Vẻ mặt Hứa Thanh mỏi mệt, dù hắn ở ngoài cửa lớn, có thể không ngừng<br>khống chế máu Thần tử thiêu đốt, làm đại sư huynh g*m c*n thuận lợi hơn, quá<br>trình này tiêu hao tâm thần không nhỏ.<br>“Không kịp rồi.”<br>Hứa Thanh trầm thấp mở miệng, dù hắn chưa hề quay về tiệm thuốc, nhưng<br>thông qua liên hệ với Linh Nhi, hắn tình rất rõ ràng chuyện phát sinh ở bên<br>ngoài.<br>“Hồng Nguyệt Thần điện đã đến, xác phàm Xích Mẫu lại giáng lâm, hết<br>thảy đã vô cùng nguy cơ.”<br>Hứa Thanh nhìn về hướng Đội trưởng.<br>Đội trưởng nghe vậy thì giật mình.<br>“Xác phàm? Đây chính là nội tình lớn nhất của Hồng Nguyệt Thần điện,<br>bọn họ nóng nảy thế à, sao đã vận dụng! nhanh như vậy”<br>“Cho dù thế nào, nó đã giáng lâm.”<br>Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, trong mắt lộ ra sự quả quyết.<br>“Đại sư huynh, ta chuẩn bị triển khai lực lượng Tử Nguyệt của mình, đi nuốt<br>phần đồ đằng cuối cùng này, ngươi tới giúp ta đi.”<br>Đội trưởng lộ ra tinh mang trong mắt, biết được tình thế bây giờ đã rất<br>nghiêm trọng.<br>“Nếu ngươi cắn nuốt nó, bản thân ngươi sẽ không thể thừa nhận được.”<br>“Trở thành Nghịch Nguyệt Chủ, có thể mượn nhờ Nghịch Nguyệt Điện thời<br>khắc trấn áp vì ta.” Hứa Thanh thở sâu, đây là biện pháp duy nhất có thể tăng<br>tốc vào giờ phút này.<br>Đội trưởng im lặng, sau một lúc lâu nghiêm trọng gật đầu.<br>“Cũng tốt, chúng ta liều một lần!”<br>Hứa Thanh không chần chờ chút nào, hai tay bấm niệm pháp quyết, ấn về<br>phía cánh cửa đại điện trước mặt, lực lượng Tử Nguyệt trong thân thể ầm ầm<br>bùng nổ, từng giọt máu tươi lập tức hiện ra từ toàn thân Hứa Thanh.<br>Rất nhanh, vùng chung quanh hắn đã hình thành huyết hồ, trong lúc dâng<br>lên có thể thấy được một tòa Thần tàng hư ảo chập trùng, phát ra khí tức quyền<br>hành của huyết nồng đậm.<br>Sau một khắc, mảnh huyết hồ này ầm ầm cuộn lên, lao thẳng đến cánh cửa,<br>mà Đội trưởng giờ phút này dốc sức ứng phó, tiểu đồ đằng của hắn nhanh chóng<br>xoay tròn, hình thành vòng xoáy, tiếp ứng máu tươi của Hứa Thanh.<br>Trong chớp mắt, theo đụng chạm, huyết hồ mà Hứa Thanh biến thành, thuận<br>vòng xoáy xông vào trong cánh cửa này, quét ngang bát phương, dũng mãnh<br>phóng về hướng trung tâm đồ đằng Xích Mẫu sau cùng.<br>Trung tâm đồ đằng, trong nhận thức của Hứa Thanh, là một ấn ký huyết sắc.<br>Ấn ký này lấp lánh huyết quang, tràn ra Thần uy, tất cả những người có vị<br>cách không bằng đều không thể tới gần chút nào.<br>Nhưng quyền hành của Hứa Thanh đến từ Hồng Nguyệt, cùng nguồn gốc<br>với Xích Mẫu, giờ phút này trong khoảnh khắc tới gần, hung hăng va chạm.<br>Ầm một tiếng, cánh cửa kịch liệt lay động, Đội trưởng cũng phóng đến vào<br>thời khắc này, mở cái miệng rộng, dốc hết sức mà cắn.<br>Tiếng vang càng lớn, tiếng nổ ầm ầm vang vọng toàn bộ Nghịch Nguyệt<br>Điện. Huyết hồ mà Hứa Thanh biến thành sụp đổ cuốn ngược, Đội trưởng cũng<br>k** r*n một tiếng, nhưng rất nhanh, huyết hồ lại hội tụ lần nữa, lại va đập một<br>lần nữa.<br>Đội trưởng cũng điên cuồng, đồ đằng lấp lánh ánh xanh lam, hạ quyết tâm,<br>cũng phóng đến một lần nữa.<br>Càng có máu Thần tử thiêu đốt trên ấn ký, không ngừng ăn mòn, phối hợp<br>Hứa Thanh và Đội trưởng dốc hết sức ứng phó. Thời gian cứ như vậy trôi qua,<br>mấy canh giờ trôi qua, sau khi trải qua nhiều lần va chạm, ấn ký kia rốt cục<br>không thể thừa nhận, bắt đầu vỡ vụn.<br>Hứa Thanh mỏi mệt vô cùng, tiếng k** r*n của Đội trưởng cũng lộ ra suy<br>yếu.<br>Nhưng mắt thấy khe hở xuất hiện, bọn họ lập tức xông ra lần nữa, trong<br>tiếng vang rền trước nay chưa từng có bùng nổ, ấn ký này rốt cục sụp đổ, chia<br>năm xẻ bảy.<br>Mà trong khoảnh khắc nó vỡ ra, một ánh sáng màu vàng kim bùng nổ trong<br>tiếng ầm vang. Ngọn nguồn ánh sáng màu vàng kim ấy đúng là một bóng dáng<br>hư ảo.<br>Bóng dáng kia lờ mờ có thể thấy được là nữ tử, người mặc trường bào rách<br>rưới, hai tay che mắt. Trong lúc máu tươi chảy xuôi, toàn thân trên dưới lộ ra<br>ánh sáng vàng kim, trông vô cùng Thần thánh.<br>Đó chính là Xích Mẫu!<br>Tiếng thì thầm, cảm giác vặn vẹo, dị chất mơ hồ, giờ khắc này mãnh liệt<br>bùng nổ ra, hóa thành Thần uy, bao phủ Hứa Thanh và Đội trưởng.<br>Huyết hồ của Hứa Thanh lập tức sôi trào, mắt trần có thể thấy được đang<br>tiêu tán, mà Đội trưởng cũng như vậy, đang nhanh chóng mơ hồ, giống như sắp<br>bị xóa đi.<br>Nhưng sự điên cuồng của hắn cũng hoàn toàn bùng nổ vào thời khắc này.<br>“Tiểu A Thanh, chúng ta nuốt nàng đi, coi như luyện tập trước!”<br>Huyết hồ tan rã rồi hội tụ, hóa thành bóng dáng Hứa Thanh. Hắn nhìn chằm<br>chằm vào ảo ảnh Xích Mẫu, một khát vọng mãnh liệt, không cách nào áp chế<br>dâng lên trong tâm thần, trở thành bản năng.<br>Càng có cơn đói cực hạn cũng bùng nổ vào thời khắc này.<br>Trong chớp mắt này, nhân tính đang tiêu tán, Thần tính đang lan tràn, sự cân<br>bằng của Hứa Thanh muốn bị đánh vỡ.<br>Mà hắn không đi ngăn cản, mặc cho Thần tính dâng lên, thay thế ý thức,<br>phát ra âm thanh lạnh như băng.<br>“Quyền hành Hồng Nguyệt, tuyệt không hai chủ!”<br>Giữa lúc nói, toàn thân Hứa Thanh dâng lên huyết quang ngập trời, bao trùm<br>cánh cửa điện đường, hướng về ảo ảnh Xích Mẫu, mang sự tham lam, mang<br>kèm cơn đói, chứa sự bình tĩnh, bỗng nhiên nuốt đến.<br>Đội trưởng cười to, mắt lộ ra sự điên cuồng, mở cái miệng rộng, cũng lao<br>đến cắn nuốt!<br>Nghịch Nguyệt Điện, nổ vang trước nay chưa từng có!<br>Vị trí cửa của Điện đường chí cao giữa không trung, lấp lánh ánh đỏ óng<br>ánh chói mắt. Ánh sáng này bao phủ toàn bộ ngọn núi Nghịch Nguyệt Điện, từ<br>xa nhìn lại, giống như phủ lên một tầng huyết y cho mảnh thế giới này