title:Chương1585: Đứng hàng thứ bảy
content:
Mà ánh đỏ ở cánh cửa, rõ ràng chỉ là một màu sắc, nhưng nếu có người có<br>thể xuất hiện ở đây, tận mắt nhìn thấy, tất nhiên sẽ sinh ra một loại ảo giác giống<br>như hai cái màu sắc.<br>Đó là vì… Đây là hai ý chí, đang tranh cướp cùng một quyền hành!<br>Quyền hành Hồng Nguyệt.<br>Hồng Nguyệt, làm một trong ba mươi bảy mặt trăng cổ xưa của đại lục<br>Vọng Cổ, bản thân nó có Thần bí, từ xưa đến nay lưu truyền vô số truyền<br>thuyết, cho dù là Thần linh Tàn Diện đến, ba mười bảy mặt trăng cổ xưa liên<br>tiếp vẫn lạc hai mươi lăm, bây giờ chỉ còn lại có mười hai mặt trăng.<br>Nhưng Hồng Nguyệt, cũng là một trong mười hai mặt trăng này!<br>Đứng hàng thứ bảy!<br>Vào thời xa xưa, nàng có bao nhiêu tên, Huỳnh Nguyệt, Huyết Nguyệt…<br>Bây giờ thì là được xưng là Hồng Nguyệt.<br>Xích Mẫu chính là ký sinh trên Hồng Nguyệt, thời khắc cắn nuốt quyền<br>hành Hồng Nguyệt, muốn thay thế, từ đây không còn là Hồng Nguyệt Xích<br>Mẫu, mà là Xích Mẫu Hồng Nguyệt.<br>Xích Mẫu ở trước, Hồng Nguyệt ở sau.<br>Ánh đỏ ở cánh cửa lấp lánh ngập trời, trong đó ý chí của Hứa Thanh đã bị<br>Thần tính thay thế. Hắn giờ khắc này, nhân tính đã lui lại, chỉ có thú tính dưới<br>sự tăng phúc của Thần tính, dùng một loại trạng thái siêu nhiên, cắn nuốt ảo ảnh<br>Xích Mẫu.<br>Đội trưởng không giống Hứa Thanh, tình trạng của hắn cực kì quỷ dị, giữa<br>ánh xanh lấp lánh, dường như không có Thần tính, cũng không có nhân tính,<br>ngay cả thú tính cũng vẩn đục.<br>Ba loại hình thái Thần, nhân, thú lẫn lộn với nhau, dung hợp với nhau khó<br>mà phân chia trong ý chí của hắn, tiến tới hình thành trạng thái đặc thù.<br>Dưới sự cắn nuốt của bọn họ, ảo ảnh đỏ đậm của Xích Mẫu, dưới ánh sáng<br>dao động kịch liệt, hai tay che mắt của nó dường như cũng muốn buông xuống,<br>thân thể càng xuất hiện bóng chồng.<br>Mỗi khi nhiều một tầng bóng chồng, huyết quang lại tăng cao một phần, áp<br>lực đối với Hứa Thanh cùng Đội trưởng cũng càng lớn hơn.<br>Nhưng cuối cùng, Xích Mẫu đã ngủ say, ảo ảnh để lại nơi này chỉ là một<br>luồng Thần niệm. Từ trên lý luận, nó tương tự với ấn ký Hứa Thanh cắn nuốt<br>trên Thái Sơ Ly U trụ lúc trước.<br>Tuy nhiên ấn ký ban đầu đó đến từ sứ đồ của nàng, mà ấn ký bây giờ đến từ<br>chính bản thân nàng, cho nên uy lực càng lớn.<br>Nếu tu sĩ thuần túy gặp được, rất khó chống lại, cần tu vi cực cao, mới có<br>thể dựa vào lượng để trấn áp.<br>Nhưng Hứa Thanh và Đội trưởng, thành tựu không là tu sĩ thuần túy, từ thời<br>khắc Xúc Thần trở đi, Hứa Thanh cũng đã là Thần tu!<br>Mà Đội trưởng, bản thân hắn đã ẩn chứa quỷ dị, đương nhiên cũng không<br>phải tu sĩ thuần túy.<br>Cho nên trong chớp mắt, ý chí hai người đã đánh vào trên ảo ảnh Xích Mẫu,<br>Hứa Thanh biến thành biển máu, mang tham lam và đói khát, nhanh chóng cắn<br>nuốt, đồng hóa quyền hành Hồng Nguyệt.<br>Đội trưởng thì dưới ánh xanh, hình thành một con sâu màu xanh lam, trực<br>tiếp ghé vào mi tâm ảo ảnh Xích Mẫu, mở cái miệng rộng, hung hăng cắn xé.<br>Nhưng Xích Mẫu chung quy là Thần linh, ý phi chồng chất trên thân nhanh<br>chóng tăng vọt, trong chớp mắt đã chồng lên hàng trăm hàng ngàn tầng, khiến<br>cho bản thân ảo ảnh đang nhanh chóng thực chất hóa.<br>Đồng thời loại chồng lên này cũng dẫn đến Thần thuật bùng nổ. Biển máu<br>của Hứa Thanh sụp đổ cuốn ngược, con sâu Đội trưởng biến thành cũng chia<br>năm xẻ bảy, nhưng trong chớp mắt, biển máu sụp đổ lại hình thành một lần nữa,<br>hóa thành khuôn mặt không có bất cứ dao động tâm tình nào của Hứa Thanh,<br>tiếp tục lao đến cắn nuốt.<br>Mỗi khi cắn nuốt một ngụm, quyền hành Hồng Nguyệt của hắn lại lớn mạnh<br>một chút.<br>Hai bên đồng nguyên khiến cho Hứa Thanh không để ý sụp đổ, nhưng loại<br>này cắn nuốt là qua lại lẫn nhau, hắn cũng sẽ bị Xích Mẫu đồng hóa.<br>Nếu lần này chỉ có một mình Hứa Thanh, e là hắn không cách nào nghịch<br>chuyển.<br>Nhưng có Nhị Ngưu ở đây!<br>Con sâu bị vỡ vụn của Nhị Ngưu… Mỗi một mảnh huyết nhục đều nhanh<br>chóng hóa thành một cá thể, trở thành con sâu mới, mấy trăm con rít gào lên, lại<br>lần nữa điên cuồng lao đi.<br>Nhị Ngưu cắn xé, khiến cho ánh xanh dung nhập vào ảo ảnh Xích Mẫu,<br>quấy nhiễu Xích Mẫu đồng hóa ngược lại Hứa Thanh, khiến cho Hứa Thanh có<br>thể cắn nuốt thuận lợi hơn, mà hành vi cắn nuốt của hắn cũng phân tán lực<br>lượng của ảo ảnh Xích Mẫu, khiến cho bên phía Đội trưởng càng thêm thông<br>thuận.<br>Hai người phối hợp lẫn nhau, thiếu bất kỳ một ai, đều rất khó hoàn mỹ như<br>vậy.<br>Cứ như vậy, ảo ảnh chồng chất trên thân Xích Mẫu không ngừng tiêu tán,<br>trạng thái của chính nàng cũng từ từ mơ hồ, mắt thấy sắp bị Hứa Thanh và Nhị<br>Ngưu mạnh mẽ xóa đi.<br>Mà đúng lúc này, ảo ảnh Xích Mẫu lại bùng nổ ra chấn động kịch liệt, hai<br>tay che mắt của nó, lần đầu tiên… Bỏ xuống.<br>Khoảnh khắc bỏ xuống, thời gian dường như ngừng chuyển động, không<br>gian phảng phất chuyển biến, vật đổi sao dời, Thần uy bát phương.<br>Một khuôn mặt tuyệt mỹ, ánh vào cảm giác của hai người Hứa Thanh,<br>nhưng gương mặt này không có mắt, chỉ có hai cái lỗ thủng đang chảy máu.<br>Nàng, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Biển máu Hứa Thanh biến thành lập tức nổ tung, một lực hút to lớn tràn ra<br>từ kia trong hai lỗ thủng kia, biển máu vỡ vụn của Hứa Thanh mấy khống chế bị<br>hút qua đó.<br>Trong khoảnh khắc, đã bị hút vào bên trong lỗ thủng, biến mất không thấy<br>gì nữa, như bị cắn nuốt.<br>Mà con sâu Đội trưởng biến thành cũng nhanh chóng cuốn ngược, nhưng ảo<br>ảnh Xích Mẫu nâng tay phải lên, dưới một trảo, con sâu trực tiếp bị nó tóm vào<br>trong tay, bóp thật mạnh.<br>Ầm một tiếng, con sâu này sụp đổ, dưới lực nhân quả, cũng ảnh hưởng đến<br>những con sâu khác, thoáng chốc tất cả sâu đều nát vụn.<br>Hết thảy, dường như kết thúc.<br>Hứa Thanh và Nhị Ngưu dường như đã kết thúc, ảo ảnh Xích Mẫu chậm rãi<br>đưa hai tay che mắt một lần nữa, nhưng trong chớp mắt tiếp theo, dị biến bất<br>ngờ xảy ra.<br>Lượng lớn máu tươi đột nhiên tuôn ra từ trên người nàng, mà khuôn mặt của<br>nàng cũng nhanh chóng thay đổi, lại xuất hiện dáng vẻ của Hứa Thanh. Đối với<br>bản thể hoặc là phân thân của Xích Mẫu, quyền hành của Hứa Thanh đương<br>nhiên không cách nào đối kháng, nhưng nếu chỉ là một Thần niệm, hắn có thể<br>giãy dụa.