title:Chương1586: Đứng hàng thứ bảy (2)
content:
Đội trưởng cũng giống như thế, dù tất cả con sâu đều vỡ vụn, nhưng những<br>máu thịt kia vẫn chưa tiêu tan, bây giờ toàn bộ chúng hội tụ vào với nhau, tạo<br>thành một bàn tay.<br>Tay này khô héo, lộ ra vẻ mục nát, trên đó còn quấn quanh vải phong ấn,<br>giống như duỗi ra từ Cửu U địa ngục, cẩn thận nhìn lại, còn có thể nhìn thấy vô<br>số quỷ thủ hình thành từ vong hồn, quấn quanh trên tay này. Chúng đều đang lôi<br>kéo, như không muốn làm nó xuất hiện, muốn túm nó về.<br>Nhưng bàn tay khô héo này, không nhìn tất cả, hạ xuống một ngón tay<br>hướng về mi tâm Xích Mẫu.<br>Móng tay đen nhánh, trực tiếp đụng chạm lên mi tâm Xích Mẫu.<br>Ầm một tiếng, toàn thân Xích Mẫu rung động, bắt đầu mục nát. Nàng muốn<br>hóa giải, nhưng vào lúc này, Hứa Thanh trong thân thể nàng lại bùng nổ lần<br>nữa, cắn nuốt đoạt xá từ nội bộ.<br>Ảo ảnh Xích Mẫu lay động kịch liệt. Dưới sự trấn áp trong ngoài này, khả<br>năng chịu đựng của nàng như đã đến giới hạn, sau vài nhịp thở, thân thể nàng<br>mơ hồ, cuối cùng ầm một tiếng, sụp đổ tan rã.<br>Ảo ảnh Xích Mẫu, chia năm xẻ bảy, hóa thành một mảnh máu màu vàng<br>kim, bắt đầu tiêu tán.<br>Biển máu mà Hứa Thanh biến thành, nhanh chóng tách rời ra từ bên trong,<br>hội tụ thành gương mặt của mình. Lực lượng quyền hành Hồng Nguyệt chấn<br>động, ẩn chứa bất ổn kịch liệt, hiển nhiên tăng vọt quá nhiều, vượt qua năng lực<br>khống chế của Hứa Thanh.<br>Bàn tay khô héo của Nhị Ngưu, giờ phút này cũng tiêu tán, chỉ còn lại có<br>một vệt ánh xanh hội tụ, hóa thành sâu, lộ ra gương mặt của chính hắn, điên<br>cuồng mãnh liệt.<br>Mà thời khắc này, máu chảy hình thành sau khi Xích Mẫu sụp đổ, vào lúc<br>tiêu tán lại nhanh chóng hội tụ thành một con mắt màu đỏ ngòm, bỗng mở ra,<br>Thần niệm vang vọng.<br>“Hồng chú, trớ chỉ, diên hồn, dung mệnh.”<br>Ngay khi bốn từ, tám chữ này vang ra, huyết nhãn khép lại, tiêu tan.<br>Cánh cửa của Điện đường chí cao, giờ đây, đã không có bất cứ đồ đằng Xích<br>Mẫu nào tồn tại.<br>Hứa Thanh và Nhị Ngưu, thành công.<br>Nhưng… Một cơn gió âm lãnh bỗng nhiên nổi lên, mang một loại lực nhân<br>quả nào đó không thể tránh khỏi, trực tiếp giáng lâm, rơi vào trong cảm giác<br>Hứa Thanh và Đội trưởng ở cửa lớn.<br>Ý chí của Hứa Thanh run lên, biển máu sụp đổ, ý chí bị luồng lực lượng quỷ<br>dị này trực tiếp đánh ra khỏi cánh cửa. Sau khi trở về thân thể, hắn phun ra một<br>ngụm máu tươi lớn.<br>Thân thể trong nháy mắt, lại trở nên đỏ đậm, rồi hóa thành giấy, huyết nhục<br>ở trong người cũng giống như thế, thân thể của hắn… Mắt trần có thể thấy được<br>đã trở thành người giấy.<br>Dù là linh hồn, cũng không cách nào tránh khỏi, vận mệnh cũng đều bị thay<br>đổi.<br>Mà thân thể sâu của Đội trưởng cũng giống như vậy, dưới lực lượng quỷ dị<br>này, tiếp tục sụp đổ. Cuối cùng sau khi hóa thành tiểu đồ đằng, hắn nhanh chóng<br>hóa giấy, gương mặt trong đó lộ ra vẻ nghiêm trọng.<br>“Tiểu sư đệ, đây là nguyền rủa Thần yếm, nguyền rủa Thần linh!”<br>“Ngươi kiên trì một chút trước đã, ta nghĩ cách hóa giải, sau đó giúp ngươi,<br>đồ chơi này cực kì khó chơi, vô cùng hung mãnh!”<br>Đội trưởng nói, đồ đằng lóng lánh ánh sáng xanh lam, hình thành vòng<br>xoáy, dốc hết sức đối kháng, càng có tiếng quỷ khóc sói tru truyền ra từ bên<br>trong vòng xoáy, phảng phất có rất nhiều tồn tại đếm không hết đang gầm thét<br>bên trong.<br>Mà mỗi một âm thanh gầm thét đều rung chuyển tâm thần, ẩn chứa lực<br>lượng kinh khủng.<br>Mắt Hứa Thanh lộ ra tia sáng sắc lạnh, nguyền rủa này xác thực hung mãnh,<br>vẻn vẹn trong thời gian mấy nhịp thở, nửa người hắn đã hóa giấy, giấy huyết sắc<br>kia vô cùng quái dị, còn không thèm để ý đến quyền hành Hồng Nguyệt của<br>chính Hứa Thanh.<br>Thậm chí Hứa Thanh triển khai Độc Cấm, cũng đều tốn công vô ích.<br>Dường như lời nguyền này không phải dựa vào vị cách, mà là một loại định<br>luật nhân quả nào đó, chạm đến hẳn phải chết.<br>Nhưng cũng có một vào chỗ tốt đối với Hứa Thanh. Đó chính là dao động<br>Thần tính của hắn bị ép về dưới nguyền rủa này, nhân tính bắt đầu trở về, cân<br>bằng lần nữa giáng lâm.<br>Thế nhưng nhân tính trở về, cũng không thể giải quyết lực nguyền rủa lan<br>tràn.<br>Hứa Thanh rõ ràng cảm thụ thân thể của mình đang bị thay đổi, linh hồn<br>cũng đều tối lại, vô tận âm lãnh bao phủ toàn thân. Một loại cảm giác tử vong,<br>không cách nào khống chế lan tràn tại trong nhận thức.<br>Dựa theo xu thế này, Hứa Thanh hiểu sợ là không đến trăm nhịp thở, mình<br>sẽ hoàn toàn hóa thành giấy, trở thành một người giấy đỏ.<br>“Lời nguyền này… Chưa hẳn không thể phá.”<br>Trong thời khắc nguy hiểm, Hứa Thanh nhắm hai mắt lại, Đinh 132 trong<br>thân thể bốc lên. Ý cảnh lãng quên hắn cảm ngộ ra bắt đầu lan tràn vào thời<br>khắc này, bao phủ thân thể của mình, cũng bao phủ Điện đường chí cao này, bao<br>trùm cả đồ đằng của Đội trưởng trên cánh cửa.<br>“A?” Đội trưởng đang dốc sức hóa giải nguyền rủa, sửng sốt một chút, sau<br>đó lộ ra nét mặt mờ mịt.<br>Lãng quên, có thể cắt đứt hết thảy nhân quả.<br>Bản thân nguyền rủa cũng chính là một bộ phận của nhân quả.<br>Cho nên chỉ cần vĩnh cửu xóa đi bị đoạn ký ức nguyền rủa này từ trên thân<br>và hồn, cũng sẽ chặt đứt tất cả nhân quả.<br>Đây là đối kháng giữa ý cảnh và Thần thuật!<br>Mà ý cảnh là phương thức được cho rằng có thể chống lại cùng Thần linh<br>vào thời đại Huyền U Cổ Hoàng của đại lục Vọng Cổ.<br>Thời gian, trôi qua.<br>Hai nén nhang sau, Hứa Thanh khoanh chân ngồi bên cạnh cánh cửa, mở<br>mắt, lộ ra vè mờ mịt.<br>“Vừa rồi, xảy ra chuyện gì vậy?”<br>Trên cánh cửa, Nhị Ngưu cũng lộ ra gương mặt rất mờ mịt trong đồ đằng,<br>nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Đúng rồi, vừa rồi xảy ra chuyện gì nhỉ. Kỳ quái, ta hình như quên mất<br>chuyện gì, không được, ta phải suy nghĩ thật kỹ…”<br>Hứa Thanh nghe vậy sững sờ, hắn hoài nghi nhìn về phía cánh cửa điện<br>đường, lại nhìn về phía đồ đằng mà Đội trưởng biến thành. Ký ức sau cùng<br>trong đầu là hắn và Đội trưởng cùng cắn nuốt ảo ảnh Xích Mẫu thành công.<br>“Sau khi cắn nuốt, tại sao ta lại có cảm giác như tu hành ý cảnh lãng quên?”<br>Hứa Thanh nheo lại mắt, cảm thụ thân thể của mình, phát hiện hết thảy không<br>có vấn đề gì.