title:Chương1587: Nghịch Nguyệt Chủ
content:
“Chẳng lẽ…” Khi Hứa Thanh suy ngẫm, Đội trưởng tiểu đồ đằng trên cánh<br>cửa phát ra âm thanh không thể tưởng tượng nổi.<br>“Không đúng, Tiểu A Thanh, ta nhất định lãng quên một chút ký ức, ta bị<br>ảnh hưởng. Tình huống này là thế nào, không được, ta phải suy nghĩ thật kỹ,<br>chuyện này thật đáng sợ.”<br>Đội trưởng kêu lên kinh ngạc.<br>“Đại sư huynh, đừng nghĩ nữa.” Hứa Thanh đứng lên, đi đến phía cánh cửa.<br>Hắn muốn đẩy nó ra.<br>Nhưng ngay khi Hứa Thanh tới gần cánh cửa, tiểu đồ đằng mà Đội trưởng<br>biến thành đột nhiên tuôn ra ánh xanh, trong đó vang vọng vô số tiếng gầm nhẹ,<br>tiếng vang chấn động Thần hồn.<br>Mà khoảnh khắc tiếp theo, một mảnh ánh sáng màu đỏ bỗng xuất hiện trên<br>đồ đằng của Đội trưởng, nhanh chóng lan tràn, bắt đầu hóa. giấy<br>“Ta ta ta, ta nhớ tới rồi. Ta trúng nguyền rủa của Xích Mẫu, ta không nên<br>nhớ tới. Chuyện này không đúng, Tiểu A Thanh nhanh nhanh nhanh, làm ta<br>quên đi!”<br>Sau khi Đội trưởng sững sờ, lập tức sốt ruột, âm thanh ẩn chứa vô tận hối<br>hận, mà đôi mắt Hứa Thanh cũng ngưng lại, đầu óc hắn truyền đến từng đợt âm<br>thanh ken két. Vẻ mặt hắn thay đổi, hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, triển<br>khai ý cảnh lãng quên lần nữa.<br>Hơn mười nhịp thở sau, Hứa Thanh mở mắt, lộ ra vẻ mờ mịt.<br>Trên cánh cửa, tiểu đồ đằng mà Đội trưởng biến thành cũng chớp chớp hai<br>mắt.<br>“Ừm? Tại sao ta cảm giác quên đi chuyện gì, thú vị… Chờ ta suy nghĩ thật<br>kỹ, ta nhất định có thể nhớ tới đã xảy ra chuyện gì.”<br>Hứa Thanh trầm ngâm, nhìn xung quanh một chút, bỗng nhiên mở miệng.<br>“Đại sư huynh, việc này không đúng, chắc là ta triển khai ý cảnh lãng quên,<br>nhưng ta tuyệt đối sẽ không đột nhiên triển khai, ắt có nguyên nhân.”<br>“Chắc là ta muốn khiến chúng ta lãng quên một vài chuyện, mà một khi nhớ<br>tới những chuyện kia, sẽ có đại kinh khủng.”<br>“Cho nên, ta đề nghị ngươi không nên nhớ lại.”<br>Hứa Thanh nói, đứng dậy đưa tay đặt trên cánh cửa.<br>“Đại sư huynh, chúng ta cùng đẩy ra cánh cửa này!”<br>Đội trưởng trong tiểu đồ đằng trên cánh cửa hoài nghi, sau nghĩ ngợi thì tán<br>đồng đáp án của Hứa Thanh, dù đáy lòng vẫn hiếu kì đã xảy ra chuyện gì,<br>nhưng hắn lựa chọn đè xuống lòng hiếu kỳ này.<br>“Thôi thôi, sau này lại nghĩ, mở cửa trước, trở thành Nghịch Nguyệt Chủ!”<br>Đội trưởng thở sâu, biến thành tiểu đồ đằng lấp lánh ánh sáng, phối hợp<br>cùng Hứa Thanh. Hai người đồng thời bùng nổ, đẩy ra… Cánh cửa của Điện<br>đường chí cao Nghịch Nguyệt Điện chưa từng được mở ra cả kỷ nguyên này!<br>Nghịch Nguyệt Chủ, lập tức sẽ xuất hiện.<br>Cùng lúc đó, nguy cơ dãy núi Khổ Sinh cũng đến thời khắc mấu chốt. Theo<br>xác phàm của Xích Mẫu giáng lâm, dãy núi trên biển máu thành đảo hoang, bị<br>da của xác phàm bao phủ.<br>Mỗi một lần tấm da kia nhúc nhích đều sẽ co vào phía trong một chút. Hết<br>thảy núi đá, cỏ cây, vạn vật thậm chí chúng sinh, nếu bị nó đụng chạm đến, đều<br>sẽ thành một bộ phận của tấm da người, bị cắn nuốt.<br>Trong khi nó cắn nuốt, dãy núi Khổ Sinh lớn như vậy đã biến mất gần như<br>bảy phần mười khu vực.<br>Mà bữa ăn uống, vẫn còn tiếp tục.<br>Trên biển máu, tu sĩ Hồng Nguyệt cuồng nhiệt cúng bái, Hồng Nguyệt Điện<br>hoàng mặt không biểu cảm, vẫn chưa ngóng nhìn phía dưới, mà nhìn về nơi xa.<br>Nơi hắn chú ý trọng điểm cũng không phải là nơi này.<br>“Thế tử, các ngươi vẫn chưa xuất hiện sao?”<br>Hồng Nguyệt Điện hoàng thì thào dưới đáy lòng. Việc vây lại nơi này, chậm<br>rãi cắn nuốt xoá bỏ dãy núi Khổ Sinh, chỉ là bố trí của hắn vì đạt được mục đích<br>mà thôi. Hắn muốn dùng chuyện này làm mồi, ép buộc đám người Thế tử xuất<br>hiện.<br>Bọn họ, mới là trọng điểm của hắn.<br>Nếu không, chỉ là một dãy núi Khổ Sinh, hắn há có thể đích thân đến, còn<br>triển khai nội tình của Hồng Nguyệt.<br>“Lại không xuất hiện, nơi đây đều sẽ thành đồ ăn của chủ nhân.”<br>Điện hoàng cười lạnh, cảm giác bát phương.<br>Mà giờ khắc này, trong dãy núi Khổ Sinh bị da xác phàm của Xích Mẫu bao<br>phủ, ba phần mười khu vực còn lại hội tụ toàn bộ tu sĩ.<br>Tuyệt vọng, mỏi mệt, mờ mịt, bất đắc dĩ… Đủ loại tâm tình tiêu cực vô<br>cùng rõ ràng dâng lên trên người tu sĩ ở đây.<br>Quần áo bọn họ tả tơi, tiều tụy đầy mặt, rất nhiều người đã hao phí toàn bộ<br>tu vi, giờ phút này suy yếu vô cùng, chỉ có thể chờ đợi tử vong đến.<br>Tất cả cố gắng đều không có bất cứ tác dụng nào. Đối mặt với xác phàm của<br>Xích Mẫu, cho dù Tứ điện chủ cũng không thể đối kháng.<br>Bọn họ đã từng cố gắng, cũng dốc hết sức bùng nổ đánh lên mảnh thiên địa<br>da người u ám này, nhưng tất cả thuật pháp và Thần thông rơi vào tứ phương,<br>đều như trâu đất xuống biển, không nổi lên chút gợn sóng nào.<br>Kẻ phàm tục, đối mặt với Thần linh, căn bản không thể chống cự.<br>Phóng mắt nhìn lại, huyết vũ nơi đây không ngừng rơi, mặt đất cũng đều bị<br>dìm ngập, giống như đã thành huyết hà. Mọi người chỉ có thể bằng hết khả năng<br>đứng ở nơi cao hơn.<br>Mà dị chất cũng càng trở nên mãnh liệt, thậm chí đã có không ít tu sĩ bắt đầu<br>dị hoá, k** r*n trong nỗi đau khổ này. Chiến hữu bên cạnh chỉ có thể yên lặng<br>kết thúc vì bọn họ, đây là phương thức duy nhất để làm dịu nỗi đau khổ.<br>Tứ điện chủ đắng chát nhìn hết thảy, nhắm hai mắt lại. Loại cảm giác muốn<br>giãy dụa lại không có bất cứ tác dụng gì làm tâm thần vốn kiên định của hắn<br>cũng rơi xuống vực sâu.<br>Thánh Lạc đại sư đi theo phía sau hắn, sắc mặt trắng bệch, nhìn qua tu sĩ<br>đau đớn xung quanh. Nghe tiếng k** r*n đếm không hết kia, hắn bất lực.<br>Đan dược căn bản không đủ cho mọi người sử dụng.<br>Trong đám người, những tùy tùng của Đan Cửu đại sư, giờ phút này cũng<br>đều đắng chát, càng có cảm giác tín ngưỡng sắp sụp đổ.<br>Bọn họ… Cuối cùng không tìm được Đan Cửu, mà bây giờ toàn bộ đại mạc<br>trở thành biển máu, dãy núi Khổ Sinh cũng đứng trước sự sụp đổ. Trên một ý<br>nghĩa nào đó, Đan Cửu bọn họ đi theo, hoặc đã tử vong, hoặc không ở nơi này.<br>“Hi vọng đại sư, không ở nơi này…” Tùy tùng đứng đầu, vị nữ tử phóng<br>khoáng kia than nhẹ một tiếng.<br>Trong đám người, còn có một mảnh nhỏ khu vực, đám người Linh Nhi và<br>Ninh Viêm ở nơi đó.