title:Chương1588: Nghịch Nguyệt Chủ (2)
content:
Đám gà con và U Tinh, còn có Mặc Quy lão tổ đều ở xung quanh, mà tiệm<br>thuốc… Đã sớm bị xác phàm cắn nuốt.<br>“Hứa Thanh ca ca… Ngươi ở đâu…”<br>Thân thể Linh Nhi hơi run rẩy, sắc mặt nàng trắng bệch, đáy lòng thì thào.<br>Ninh Viêm im lặng, Ngô Kiếm Vu hoảng sợ, mỗi một lần bầu trời nhúc<br>nhích đều là một lần hoảng hốt đối với tất cả mọi người nơi này.<br>Mà giờ khắc này, bát phương nổ vang, da xác phàm lại lần nữa co vào. Núi<br>đá khắp nơi biến mất, từng mảnh từng mảnh khu vực bị cắn nuốt. Phạm vi chỉnh<br>thể lại càng nhỏ hơn.<br>Nhưng phản kháng, không bởi vì vô hiệu mà ngừng lại.<br>Cả người Tứ điện chủ bay lên, đánh phá hướng về bầu trời. Trong tu sĩ,<br>phàm là người còn có dư lực, cũng đều cắn răng bay lên không, dốc hết sức<br>xuất thủ.<br>Dù không thể rung chuyển, nhưng vào thời điểm này, vẫn còn muốn đối<br>kháng như cũ.<br>Thậm chí một vài tu sĩ sắp dị hoá, không lựa chọn để chiến hữu trợ giúp kết<br>thúc, mà bay lên không trong tiếng cười thảm, lao thẳng đến bầu trời da người,<br>tự bạo ở đó.<br>Tiếng ầm ầm truyền ra, vô cùng thảm thiết.<br>Mà da người vẫn đang tiếp tục co vào, huyết vũ càng lớn, bao phủ càng<br>nhiều phạm vi.<br>Về cơn gió màu xám ngăn cản xác phàm của Xích Mẫu cắn nuốt, nó cũng<br>không còn thừa bao nhiêu, không truyền ra tiếng nức nở được, chỉ có thể rải rác<br>thổi tới thổi đi. Trong mảnh thiên địa bị bao phủ này, chỉ có âm thanh nuốt đến<br>từ xác phàm của Xích Mẫu đáng sợ, không ngừng vang vọng.<br>Thời gian trôi qua trong sự tuyệt vọng này.<br>Phạm vi dãy núi Khổ Sinh càng ngày càng nhỏ. Khi chỉ còn lại một phần<br>mười khu vực, xác phàm tăng tốc độ co lại, thậm chí một cái miệng lớn đều<br>xuất hiện trên màn trời, chảy ra càng nhiều nước bọt huyết sắc, cơn đói cũng trở<br>nên mãnh liệt hơn.<br>Cùng xuất hiện theo đó là tuyệt vọng càng sâu hơn.<br>“Sắp kết thúc rồi.” Tứ điện chủ phun ra máu tươi, cười thảm một tiếng, hắn<br>nhìn người dưới trướng xung quanh, ôm quyền cúi đầu.<br>“Các đạo hữu, nếu còn có kiếp sau… Ta vẫn sẽ đi con đường này như<br>trước!”<br>“Thần linh không phải vĩnh hằng!”<br>Tứ điện chủ gầm nhẹ một tiếng, trong mắt lộ ra sự kiên định.<br>“Hi vọng trường tồn tuyên cổ!”<br>Từng tu sĩ còn sót lại nơi đây phát ra tiếng hò hét sau cùng của sinh mệnh<br>trong giãy dụa, như muốn triệt bùng nổ chấp nhất và tiếc nuối đời này trong một<br>câu nói kia.<br>Khi tiếng vang vang vọng, truyền khắp bát phương, da xác phàm của Xích<br>Mẫu chợt co vào, muốn cắn nuốt một phần mưởi khu vực cuối cùng này.<br>Nhưng vào lúc này, dị biến bất ngờ nổi lên!<br>Một vệt ánh sáng bỗng nhiên xuất hiện trong thiên địa bị da xác phàm của<br>Xích Mẫu bao phủ này!<br>Nó lấp lánh, không có bất cứ dấu hiệu nào, đột nhiên tới, đột nhiên bùng nổ.<br>Đó là ánh sáng màu vàng kim, sau khi nó xuất hiện giữa không trung, nhanh<br>chóng khuếch tán ra ngoài, trong chớp mắt giống như hóa thành mặt trời, bao<br>phủ toàn bộ khu vực nơi này trong ánh sáng.<br>Huyết vũ, sau khi va chạm với ánh sáng, ầm ầm cuốn ngược.<br>Biển máu trên mặt đất, trực tiếp sôi trào, như bị đuổi tản ra, không ngừng<br>sôi trào.<br>Mà da xác phàm co vào cũng bị ngăn cản vào thời khắc này, ánh sáng vô<br>hình này vẫn hóa thành chèo chống hữu hình, làm quá trình co vào dừng lại.<br>Toàn bộ tu sĩ nơi đây chấn động tâm thần, Tứ điện chủ cũng theo bản năng<br>nhìn lại, đám người Ninh Viêm cũng giống như thế. Nhất là Linh Nhi, vẻ mặt<br>nàng lộ ra sự phấn chấn, trực giác của nàng nói với mình, Hứa Thanh ca ca sắp<br>đến ngay rồi.<br>Dưới ánh nhìn chăm chú của vạn người, một cánh cửa bằng đồng thình lình<br>xuất hiện trong ánh sáng này.<br>Cửa này rất lớn, đỉnh thiên lập địa. Thời khắc nó giáng lâm, từng hồi dao<br>động kinh khủng ầm ầm khuếch tán từ bên trong, dời núi lấp biển, tác động đến<br>bát phương.<br>Da xác phàm của Xích Mẫu phát ra gào thét, mặt đất chấn động, biển máu<br>bên ngoài cũng đều nhấc lên sóng lớn.<br>Tất cả tu sĩ Hồng Nguyệt Thần điện đều chấn động tâm thần. Vị Điện hoàng<br>kia càng bất ngờ quay đầu, không còn ngóng về nơi xa xăm, chờ đợi bóng dáng<br>Thế tử, mà nhìn về phía xác phàm, nét mặt thay đổi.<br>“Khí tức này!”<br>Cùng thay đổi, còn có tất cả tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện trong dãy núi Khổ<br>Sinh này. Vào thời khắc này, đáy lòng bọn họ đều dâng lên cơn sóng vô tận.<br>Từng người trợn tròn mắt, cộng hưởng đến từ thân thể và linh hồn khiến bọn họ<br>lập tức nhận ra cánh cửa này.<br>“Đây là…”<br>“Cánh cửa của Điện đường chí cao!”<br>“Cánh cửa của đại điện chí cao Nghịch Nguyệt Điện lại xuất hiện ở đây!”<br>“Nghịch Nguyệt Điện không phải bị phong ấn sao.”<br>“Chẳng lẽ…”<br>Tiếng hút khí, tiếng xôn xao, tiếng kêu kinh ngạc, vào thời khắc này truyền<br>khắp bát phương. Vào đúng lúc này, cánh cửa bằng đồng to lớn sừng sững giữa<br>không trung, ngăn cản da xác phàm của Xích Mẫu co vào, hấp dẫn toàn bộ ánh<br>mắt…<br>Nó, từ trong ra ngoài, chậm rãi mở ra!<br>Từng hồi âm thanh như tiếng thì thầm của Thần linh vang ra từ trong cánh<br>cửa này, quét ngang bốn phía, trong chốc lát thiên địa biến sắc, gió nổi mây<br>phun.<br>Mà ánh mắt của chúng sinh nơi đây, trong sự kích động và không thể tin nổi,<br>toàn bộ đều nhìn thấy… Trong cửa lớn chầm chậm mở ra kia, trong vô tận ánh<br>sáng lấp lánh, xuất hiện hai bóng dáng…<br>“Nghịch Nguyệt Chủ!” Tứ điện chủ chấn động toàn thân, thất thanh la lên.<br>Âm thanh này, giống như thiên lôi, nổ tung tâm thần đám người ở đây.<br>Giờ khắc này, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực đều xuất hiện rung động Một<br>luồng lực hồi sinh từ trong bùn đất, từ trên dãy núi, từ vạn vật, từ chúng sinh,<br>ầm ầm bùng nổ!<br>Thời gian rủ xuống, quay đầu quá khứ.<br>Từ lúc trước, khi đoàn người Hứa Thanh và Đội trưởng, đạp lên mảnh đất<br>linh cữu này, đến bây giờ… Đã hai năm trôi qua.<br>Thời gian hai năm, từng phát sinh nhiều chuyện, đối Hứa Thanh là như vậy,<br>đối mảnh đại vực này, càng là như thế.<br>Có rất ít người có thể dự đoán được, tu sĩ Nguyên Anh lên bờ hai năm trước<br>kia, lại nhấc lên một cơn bão lốc tuyệt luân cả thế gian như thế trong Tế Nguyệt<br>đại vực này.