title:Chương1589: Một bí tàng một thế giới
content:
Mà trên thực tế, ban sơ cơn bão táp này hình thành là tại biển Thiên Hỏa.<br>Trong bão lốc, hai quốc gia dị tộc của biển Thiên Hỏa sụp đổ, sau đó cơn<br>bão lốc này quét ngang Bắc bộ. Những nơi đi qua, bầu trời mặt đất đều đang<br>kịch biến, sau đó là dãy núi Thiên Ngưu rung Thần mộng, Khổ Sinh đại mạc<br>chấn bát phương.<br>Trong lúc đó Đan Cửu Nghịch Nguyệt Điện dương danh, Trảm Thần đài<br>càng nhóm lên ngọn lửa hy vọng.<br>Cuối cùng, cũng ngay tại lúc này, trải qua hai năm chuẩn bị và cố gắng, cơn<br>bão lốc này thổi ra từ trong cửa lớn của Điện đường chí cao Nghịch Nguyệt<br>Điện.<br>Toàn diện bùng nổ.<br>Tế Nguyệt đại vực, trong chớp mắt này, thiên địa biến sắc, sông núi chấn<br>động, sông nước sôi trào, gió nổi mây phun.<br>Ý chí hồi sinh bốc lên từ trong lòng vạn vật chúng sinh.<br>Cánh cửa này cũng đã mở ra trong thiên địa, trong lòng chúng sinh.<br>Giống như nguyên lý ảnh hưởng tất cả mọi người ngày đó, làm hình ảnh<br>Trảm Thần đài hiển hiện, giờ khắc này cánh cửa Điện đường chí cao của<br>Nghịch Nguyệt Điện cũng hiện lên trong đầu chúng sinh.<br>Thời khắc mở ra, vô tận ánh sáng tràn ra từ trong cửa, chiếu rọi trong lòng<br>mỗi một sinh mệnh, xua tan tuyệt vọng, xuyên thấu hư vô, khiến hi vọng khôi<br>phục, làm đốm lửa hy vọng lại đốt lên.<br>Đông bộ, bên ngoài biển Thiên Hỏa.<br>Thánh thành Hứa Thanh từng trợ giúp Nhân tộc chiếm cứ năm đó, bây giờ<br>đã hóa thành phế tích, mà dưới phế tích này tồn tại một hầm đất, Đoan Mộc<br>Tàng và con dân còn sót lại đang trốn trong đó.<br>Toàn bộ hầm đất hoàn toàn yên tĩnh, bị chết lặng cùng tuyệt vọng bao phủ.<br>Đoan Mộc Tàng càng nằm thoi thóp ở đó, chờ đợi tử vong phủ xuống. Khí tức<br>nguyền rủa trên người hắn vô cùng nồng đậm, mắt trần có thể thấy được vô số<br>chỗ hư thối.<br>Nhưng vào lúc này, cặp mắt của hắn chợt mở ra, Nhân tộc ở trong lòng đất,<br>đều vẻ mặt thay đổi, càng có tiếng kêu kinh ngạc vọng lại, bọn họ… Đều nhìn<br>thấy hình ảnh trong đầu!<br>Đoan Mộc Tàng thở dồn dập. Hắn vốn là tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện, cho nên<br>cửa đồng to lớn xuất hiện, hắn lập tức đã minh bạch ý nghĩa của nó. Điều này<br>đã khiến hắn rung động cực kỳ, mà chuyện càng khiến cho hắn không cách nào<br>tin nổi, là hai bóng dáng hiện ra trong đầu sau khi cánh cửa mở ra.<br>Một người trong đó, mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng quen thuộc.<br>“Hứa Thanh!”<br>Cùng lúc đó, Bắc bộ Tế Nguyệt đại vực, trên sông băng vô tận, một đại trận<br>mênh mông đang bao phủ nơi đây, phạm vi to lớn.<br>Trận này lấy vây nhốt làm chủ, đếm không hết tu sĩ Hồng Nguyệt vây quanh<br>bên ngoài trận pháp, bọn họ đang gia cố trận pháp, phong tỏa hết thảy.<br>Mà trong trận pháp… Thình lình có mấy chục vạn quân phản kháng, người<br>cầm đầu là Tam điện chủ Nghịch Nguyệt Điện, thân phận giống như Tứ điện<br>chủ!<br>Sau khi Nhất điện chủ và Ngũ điện chủ làm phản, đại quân phản kháng còn<br>đang kiên trì ở Tế Nguyệt đại vực, ngoài dãy núi Khổ Sinh, thì chính là nơi đây.<br>Mấy chục vạn quân phản kháng nơi này đã dầu hết đèn tắt. Theo Nghịch<br>Nguyệt Điện bị phong bế, càng làm cho bọn họ không có đường lui và không<br>liên hệ được với bên ngoài, chỉ có thể bị vây khốn ở nơi này, chờ đợi Hồng<br>Nguyệt tinh thần đến.<br>Vốn dĩ, bọn họ đã sắp mất đi ý chí chiến đấu, lòng mỏi mệt vượt xa ý chí<br>cầu sinh. Cho đến giờ khắc này, hình ảnh theo đầu xuất hiện, toàn bộ mấy chục<br>vạn quân phản kháng nơi này đều như có sấm sét nổ vang trong lòng, phát ra<br>tiếng xôn xao.<br>Tam điện chủ là người trung niên, hắn chợt đứng lên, thở dồn dập, thất<br>thanh la lên.<br>“Cánh cửa Nghịch Nguyệt!”<br>Một cảnh giống như vậy đều đang tiến hành ở bao nhiêu khu vực Tây bộ<br>cùng Nam bộ Tế Nguyệt đại vực.<br>Vô số tu sĩ phản kháng dang ẩn nấp, hoặc bị đánh tan, giờ khắc này, tâm<br>thần đều dâng lên sóng lớn ngập trời.<br>Số lượng của bọn họ nhiều đến mức vượt xa đại quân phản kháng hội tụ tại<br>Khổ Sinh và sông băng.<br>Dù sao Tế Nguyệt đại vực quá lớn, cân nhắc đến tế phẩm, Hồng Nguyệt<br>Thần điện vẫn chưa truy sát những tu sĩ bỏ chạy ẩn nấp tứ tán này.<br>Những tu sĩ này, các tộc đều có, trong đó còn có một vài tu sĩ đoàn người<br>Hứa Thanh từng gặp được, ví như Vân Hà Tử từng thưởng thức Ngô Kiếm Vu.<br>Nhưng bất kể có phải là tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện hay không, họ đều chấn<br>động tâm thần trong chớp mắt này.<br>Bởi vì, đây là lần đầu tiên bản Điện đường chí cao của Nghịch Nguyệt Điện<br>được mở ra trong kỷ nguyên này!<br>Nhất là vào thời khắc mấu chốt nhất này, nó mở ra, như ánh nắng xuyên<br>thấu tầng mây đen nhánh, ánh sáng giáng lâm vùng đất tăm tối!<br>Nghiêng trời lệch đất.<br>Giờ phút này, dãy núi Khổ Sinh, trong da xác phàm của Xích Mẫu, ánh hào<br>quang rực rỡ, lấp lánh bát phương. Tất cả tu sĩ nơi đây đều xao động tâm thần,<br>nhất là tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện, càng theo bản năng quỳ lạy.<br>Cho dù là Tứ điện chủ cũng đều thở dồn dập, nhìn cánh cửa bằng đồng to<br>lớn, đáy lòng dậy sóng vạn trượng.<br>Nhưng người còn khiếp sợ hơn bọn họ là Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu, còn<br>có Lý Hữu Phỉ và Mặc Quy lão tổ, bọn họ nhìn hai bóng dáng xuất hiện trong<br>cửa đồng lớn, có hơi thất Thần.<br>Về U Tinh, thì nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía Nhị Ngưu mang sự chán<br>ghét. Khoảng thời gian này nàng không nhìn thấy đối phương, tâm tình vẫn rất<br>bình tĩnh, chỉ có giờ phút này dâng lên bực bội.<br>Mà điều khiến nàng càng buồn bực hơn, là âm thanh đến từ Nhị Ngưu trong<br>cửa đồng lớn.<br>“Ha ha, bổn điện chủ coi như đến kịp thời.”<br>Cánh cửa bằng đồng to lớn trên bầu trời, giờ phút này đã hoàn toàn mở ra.<br>Trong ánh sáng này, Hứa Thanh và Đội trưởng cất bước, mà trong khoảnh khắc<br>đi ra, lời nói của Đội trưởng vừa mới vang lên, vẻ mặt Hứa Thanh lại khẽ động.<br>Hắn cảm nhận được một luồng lực gia trì.<br>Lực gia trì này đến từ Nghịch Nguyệt Điện. Đồng thời, từ khi đẩy ra cánh<br>cửa càng có một lực lượng kinh người đang tràn ra từ Nghịch Nguyệt Điện<br>trong cõi sâu xa, tràn vào trong cơ thể của mình, tẩm bổ toàn thân.