title:Chương1590: Một bí tàng một thế giới (2)
content:
Luồng lực lượng này cực kì bàng bạc, dường như tích lũy vô tận năm tháng,<br>trong đó còn mang lực tín niệm, có nhân quả.<br>Trong khoảnh khắc, Hứa Thanh đã hiểu ra.<br>Đây là phụng dưỡng của Nghịch Nguyệt Điện, là một lần rót công lực đối<br>với người trở thành Nghịch Nguyệt Chủ!<br>Có thể tiếp nhận, cũng có thể cự tuyệt.<br>Nhưng nếu tiếp nhận, thì phải gánh vác nhân quả đến từ Nghịch Nguyệt<br>Điện, gánh vác sứ mệnh của nó, gánh vác trách nhiệm của Tế Nguyệt đại vực.<br>Sau khi cảm thụ những điều này, Hứa Thanh ngừng bước chân. Đội trưởng<br>cũng có điều phát hiện trong chớp mắt, mắt lộ ra ánh sáng, bước chân cũng<br>ngừng lại.<br>Hai người nhìn nhau.<br>“Nhận hay không?” Mắt Đội trưởng lộ ra tinh mang.<br>“Nhận!” Hứa Thanh gật đầu.<br>Đội trưởng cười to, cùng Hứa Thanh, vào thời khắc này, gánh vác phần đại<br>nhân quả này.<br>Khoảnh khắc ý niệm thông suốt, luồng lực lượng phụng dưỡng này lập tức<br>tràn vào trong cơ thể hai người.<br>Toàn thân Hứa Thanh chấn động, thân thể lập tức nóng lên. Phụng dưỡng<br>tích lũy trong vô tận năm tháng, đến từ Nghịch Nguyệt Điện trực tiếp tràn vào<br>trong nguyên anh Kim Ô của hắn.<br>Trong chớp mắt, Kim Ô huyễn hóa ra, phát ra tiếng kêu to rõ. Từng cái đuôi<br>phía sau nó tăng vọt, cuối cùng đạt tới ngàn cái đuôi, trực tiếp đột phá từ tứ kiếp<br>đến ngũ kiếp đỉnh phong, nguyên anh này đại viên mãn.<br>Trường thương màu đen huyễn hóa trong thân nó, lộ ra khí tức kinh khủng,<br>mang kèm lực lượng diệt thế, như mặt trời nóng bỏng, đốt cháy hết thảy.<br>Chỉnh thể khí tức của Hứa Thanh, bỗng nhiên tăng lên, càng ngày càng<br>mạnh.<br>Mà sự đột phá của hắn vẫn chưa kết thúc. Chớp mắt tiếp theo, Quỷ Đế sơn<br>của hắn xuất hiện, núi này to lớn, biến thành cao ngàn trượng, sừng sững hư vô,<br>hai mắt đóng mở, tràn ra dao động Nguyên Anh đại viên mãn, càng có cảm giác<br>vững chắc của mặt đất, không gì sánh kịp.<br>Tiếp theo là Đinh 132, vào thời khắc này, trong khi Nghịch Nguyệt Điện<br>phụng dưỡng lại, nó cũng đột phá. Lực phong ấn trong đó vô cùng kinh khủng,<br>ý cảnh lãng quên càng rõ ràng hơn, đồng thời phạm nhân trong Đinh 132 cũng<br>xuất hiện thay đổi.<br>Bọn chúng có thể nói là sinh linh duy nhất có sinh mệnh trong tất cả nguyên<br>anh của Hứa Thanh.<br>Sức chiến đấu của Hứa Thanh tăng lên kịch liệt.<br>Tiếp theo, một tiếng gào thét vang ra, Thương Long xông lên từ trong thân<br>thể Hứa Thanh, bay lượn giữa không trung, cùng múa với Kim Ô, dao động<br>thiên đạo khiến bát phương lay động.<br>Nó cũng đột phá, quy tắc pháp tắc huyễn hóa ra ngoài thân thể.<br>Đến lúc này, lực lượng phụng dưỡng tích lũy vô số năm thắng vẫn bàng bạc<br>vô cùng như trước, bùng nổ trong thân thể Hứa Thanh, cho dù là nguyên anh<br>Độc Cấm cũng có thể bổ dưỡng.<br>Cho nên rất nhanh, hai mắt Hứa Thanh đen nhánh, lực lượng của nguyên<br>anh Độc Cấm khuếch tán, đột phá tứ kiếp, bước vào ngũ kiếp đại viên mãn,<br>thành một tấm màn đen, bao phủ trên đỉnh đầu Hứa Thanh, lan tràn ra như là<br>bầu trời.<br>Nguyên anh Triêu Hà quang biến thành, theo sát phía sau, nó biến hóa vô<br>tận, như vạn vật vạn pháp, đều lưu chuyển trong nháy mắt.<br>Còn có một dòng suối thời gian hư ảo cũng vây quanh Hứa Thanh, tự động<br>đột phá.<br>Mà mệnh đăng Nhật Quỹ của Hứa Thanh cũng xuất hiện trong chớp mắt<br>này, kim châm trên đó chuyển động, gia trì vì đó, khí tức đại viên mãn kinh<br>thiên động địa.<br>Cuối cùng là Tử Nguyệt của hắn, hóa thành biển máu, một vầng Hồng<br>Nguyệt phập phồng trong đó càng trở nên chân thực.<br>Hết thảy, khiến cho khí tức Hứa Thanh tăng vọt, đạt tới một trình độ kinh<br>người, phối hợp Nghịch Nguyệt Điện gia trì, lại khiến mọi người nơi đây có<br>một loại cảm giác không thể nhìn thẳng.<br>Kinh khủng hơn là ảo ảnh một tòa bí tàng hư ảo lại dần dần xuất hiện sau<br>lưng Hứa Thanh!<br>Mà bí tàng này cũng là nơi hấp thu phụng dưỡng nhiều nhất, như một vòng<br>xoáy khổng lồ đang ầm ầm chuyển động.<br>Khí tức tràn ra từ trong đó vượt xa tất cả, kinh khủng đến cực hạn. Dù nó<br>mơ hồ, nhưng bố cục nội bộ đủ để khiến cho thế nhân chấn động, có thể xưng là<br>tuyệt thế.<br>Trong đó Kim Ô làm thái dương tại trời, Tử Nguyệt dâng lên làm trăng.<br>Độc Cấm hóa mây mù trên màn trời, Quỷ Đế sơn hình thành mặt đất.<br>Dòng suối thời gian hóa nước, thiên đạo Thương Long phun ra nuốt vào<br>pháp tắc.<br>Triêu Hà lấp lánh hình thành vạn vật, Đinh 132 thành chúng sinh.<br>Càng có Nhật Quỹ chuyển động khiến tất cả bên trong bí tàng lưu động,<br>xuất hiện cảnh tượng nhật nguyệt giao thoa, phong vân thay đổi, thương hải<br>tang điền!<br>Dù hết thảy vẫn là hư ảo, nhưng bố cục của bí tàng này quá lớn, phảng phất<br>như một thế giới.<br>Đây, chính là tòa bí tàng đầu tiên Hứa Thanh chuẩn bị cho mình, cũng là bí<br>tàng bản mệnh của hắn!<br>Bây giờ tuy là hình thức ban đầu mơ hồ, nhưng có thể tưởng tượng nếu hắn<br>thành công, nhất định sẽ rung chuyển vạn tộc.<br>Mà chất dinh dưỡng bí tàng như thế cần thiết đương nhiên kinh khủng.<br>Cùng bùng nổ không chỉ là Hứa Thanh, còn có Đội trưởng. Lực phụng<br>dưỡng cũng rõ ràng trên người hắn. Mượn nhờ lực lượng Nghịch Nguyệt Điện,<br>Đội trưởng xé mở hai phong ấn trong tiếng cười to, khí tức của hắn trực tiếp<br>dâng lên đến Nguyên Anh đại viên mãn.<br>Thậm chí phong ấn thứ ba cũng bị hắn xé ra một nửa, dao động Linh Tàng<br>mơ hồ bùng nổ trên người hắn.<br>Đến tận đây, phụng dưỡng kết thúc!<br>Không phải là tích lũy của Nghịch Nguyệt Điện không đủ, mà là nội tình<br>của hai người quá sâu, chất dinh dưỡng cần thiết vượt xa người thường, lại<br>không thể chuyên nhất. Nếu không, bí tàng của Hứa Thanh khó mà hình thành,<br>phong ấn của Đội trưởng cũng không thể tiếp tục mở ra.<br>Bọn họ cần lực lượng khác nhau, cho nên đối với hấp thu từ Nghịch Nguyệt<br>Điện, quá nhiều cũng vô ích.<br>Ngay sau đó, dưới vạn chúng chú mục, một mảnh kiếp vân lại hình thành<br>bên trong xác phàm của Xích Mẫu, sấm sét ầm ầm trực tiếp vang vọng bát<br>phương.<br>Thậm chí ở thế giới bên, bầu trời cũng giống như vậy, xuất hiện từng mảng<br>kiếp vân lớn.<br>Một mệnh kiếp cuối cùng của Nguyên Anh cảnh, xuất hiện.<br>Một khi vượt qua, Hứa Thanh sẽ hoàn toàn đứng vững Nguyên Anh đại viên<br>mãn, càng bởi vì bí tàng hư ảo xuất hiện, hắn sẽ vượt qua giai đoạn Dưỡng Đạo<br>này, trực tiếp bước vào cảnh giới Linh Tàng tầng một!