title:Chương1591: Nghi thức thành Thần
content:
Bên trong xác phàm của Xích Mẫu, Hứa Thanh ngẩng đầu, ngóng nhìn phía<br>trên.<br>Cuối tầm mắt của hắn là kiếp vân hình thành bên trong xác phàm của Xích<br>Mẫu. Phạm vi mảnh mây mù này không lớn, tuy có lôi đình, nhưng cũng không<br>kinh người, mà thông qua cảm ứng trong cõi sâu xa, Hứa Thanh có thể cảm giác<br>giờ phút này bên ngoài có kiếp vân càng lớn hơn xuất hiện.<br>Thứ xuất hiện bên trong xác phàm của Xích Mẫu đa phần là một loại hình<br>chiếu hư ảo của kiếp vân bên ngoài bị tu vi của bản thân Hứa Thanh thu hút.<br>Đội trường ở bên cạnh, nét mặt kỳ dị.<br>“Tiểu sư đệ, ta sống nhiều đời như vậy, vẫn là lần đầu tiên gặp được loại<br>tình huống này.”<br>“Ngươi ở bên trong xác phàm của Xích Mẫu, như vậy mệnh kiếp phán định,<br>người độ kiếp chính là ngươi hay là xác phàm của Xích Mẫu?”<br>“Nếu là xác phàm của Xích Mẫu, như vậy kiếp giáng lâm nhất định kinh<br>khủng, nhưng xác phàm của Xích Mẫu cũng rất kinh khủng.”<br>“Nếu là ngươi, thì kiếp giáng lâm bị xác phàm của Xích Mẫu ngăn cản lại,<br>ngươi sẽ không tổn hao chút lông tóc nào, vô kiếp vô tai. Xác phàm của Xích<br>Mẫu này xuất hiện, sẽ bị động thế kiếp vì ngươi!”<br>“Thú vị, ta chưa từng nhìn thấy chuyện giống như vậy bao giờ, mà Thần<br>linh có xác phàm cũng cực kì hiếm thấy, nhất là bản thân xác phàm này lại<br>không có ý thức, chỉ có bản năng.”<br>Mắt Hứa Thanh cũng lộ ra tinh mang, như có điều suy nghĩ.<br>Giờ phút này trên bầu trời bên ngoài, mây mù dâng lên, cho dù là bầu trời<br>đỏ đậm, cũng không thể hoàn toàn ngăn cản pháp tắc Thiên đạo, cho nên rất<br>nhanh mây đen đã áp đỉnh, lan tràn trên biển máu.<br>Tầng mây va chạm, cuồn cuộn Thiên lôi vang vọng, mỗi một âm thanh đều<br>đinh tai nhức óc, rung chuyển bát phương, nhưng không lập tức giáng lâm lôi<br>kiếp, mà như đang phán định.<br>Sau một lúc lâu, mệnh kiếp đã có đáp án phán định.<br>Trong chớp mắt, kiếp vân trên bầu trời bùng nổ, trong tiếng vang ầm ầm kia,<br>một cột thiên lôi lấp lánh hiện ra từ bên trong, hóa thành một con lôi long, đánh<br>thẳng đến xác phàm của Xích Mẫu phía dưới.<br>Giữa tiếng vang vang vọng, tia sét sụp đổ trên xác phàm của Xích Mẫu, hóa<br>thành vô số ánh chớp hình cung tứ tán. Xác phàm của Xích Mẫu không tổn hao<br>lông tóc gì.<br>Cho dù lôi đình vẫn như cũ, thiên kiếp tiếp tục hạ một cột rồi một cột.<br>Nhưng kết cục vẫn không thay đổi.<br>Đây là mệnh kiếp thứ năm của Hứa Thanh, mà không phải của xác phàm<br>Xích Mẫu!<br>Mệnh kiếp của Hứa Thanh bởi vì một loạt nguyên do, khác với người bên<br>ngoài. Lần đầu tiên là khí vận quận Phong Hải tản ra, lần thứ hai là pháp tắc<br>giao thoa đầy trời mà rơi xuống, lần thứ ba là Thế tử lấy đại mạc thế thân, hàng<br>mệnh kiếp vô tận.<br>Lần thứ tư càng đáng sợ, bùng nổ tại Trảm Thần đài.<br>Một lần kinh người hơn một lần.<br>Nhưng so sánh với những lần trước, lần thứ năm này… Lại hơi bình thường.<br>Lần này không có Thế tử trợ giúp, mệnh kiếp không cách nào phán định<br>Hứa Thanh và đại mạc dung hợp cùng nhau như lần thứ ba, từ đó giáng lâm<br>kiếp kinh khủng.<br>Mà Hứa Thanh cũng không cảm ngộ ra Trảm Thần đài, từ đó khiến mệnh<br>kiếp càng thêm đáng sợ.<br>Cho nên lần này trên phán định, hắn trốn trong xác phàm của Xích Mẫu, mà<br>không phải một thể<br>Mà chút lôi kiếp này, muốn rung chuyển xác phàm của Xích Mẫu, hoàn toàn<br>là không có khả năng.<br>Cho dù xuất hiện chín mươi chín cột lôi kiếp, toàn bộ đánh vào trên xác<br>phàm của Xích Mẫu, cũng là như vậy.<br>Xác phàm của Xích Mẫu lóng lánh ánh chớp sáng chói, mà dưới ánh sáng<br>đó, ngay cả lớp da tầng ngoài của xác phàm đều không có tổn hại chút nào.<br>Rất nhanh mệnh kiếp kết thúc, mây mù trên bầu trời tan đi, lộ ra ánh hào<br>quang chiếu rọi. Đây là ánh sáng thiên mệnh, đại biểu Hứa Thanh đã hoàn thành<br>mệnh kiếp.<br>Hết thảy, đều cực kì thuận lợi.<br>Nhưng bên trong xác phàm của Xích Mẫu, lông mày Hứa Thanh lại nhíu lại,<br>vẻ mặt lộ ra nét nghiêm nghị.<br>Đội trưởng ở bên cạnh, mắt cũng chớp động u mang, nhìn chòng chọc vào<br>xác phàm của Xích Mẫu phía trên.<br>“Có gì đó là lạ!”<br>Quả thực không thích hợp, rõ ràng thiên kiếp bên ngoài đã kết thúc, thiên<br>mệnh cũng rơi xuống theo ánh hào quang, nhưng kiếp vân mỏng manh huyễn<br>hóa ra bên trong xác phàm của Xích Mẫu này trước đó, lại chưa tiêu tán.<br>Mà Hứa Thanh cũng không cảm nhận được cảm giác tu vi bành trướng trên<br>người mình sau khi phá kiếp như trước đó.<br>Giống như, hắn còn chưa độ kiếp.<br>Nhưng hết lần này tới lần khác, trước đó thiên kiếp quả thực đã giáng lâm…<br>“Bị xác phàm của Xích Mẫu ăn rồi!” Đội trưởng bỗng nhiên mở miệng,<br>giọng điệu vừa ngạc nhiên vừa nghi ngờ.<br>“Tiểu sư đệ, việc này không đúng, có điều quái dị, chúng ta lui về trong cửa<br>lớn trước đã!”<br>“Muộn rồi…” Hứa Thanh khàn khàn mở miệng, mặt sắc mặt nghiêm trọng<br>đến cực hạn. Hắn cảm nhận được mình đã bị khóa chặt, cho dù đi hướng nơi<br>nào, đều không thể ngăn cản.<br>Loại khóa chặt kia khiến Hứa Thanh có một loại cảm giác bị Thần linh nhìn<br>chăm chú, giờ phút này thân thể đều đang rung động. Độc Cấm bốc lên, Tử<br>Nguyệt Thần nguyên bùng nổ, ngón tay Thần Linh trong Đinh 132, cũng đang<br>run rẩy.<br>“Hết thảy lực lượng liên quan đến Thần linh trong cơ thể ta đều đang bị<br>khóa chặt!”<br>Gần như ngay khi hắn thốt ra lời này, xác phàm của Xích Mẫu bao phủ dãy<br>núi Khổ Sinh bỗng nhiên nhúc nhích. Trong lúc màn trời mà da nó biến thành<br>sôi trào, kiếp vân trước đó cũng bùng nổ theo.<br>Càng có Thần uy rơi xuống từ trên trời, dung nhập vào kiếp vân, mà dưới<br>Thần uy này, kiếp vân kia trực tiếp nổ tung, tan rã về bát phương. Một khối bia<br>đá trống không màu vàng kim to lớn, lại xuất hiện từ trong kiếp vân vỡ vụn.<br>Khối bia đá này lớn chừng trăm trượng, ầm ầm rơi xuống chỗ Hứa Thanh.<br>Theo nó giáng lâm, khí tức Thần linh nổi lên ngập trời, chúng sinh trên mặt<br>đất đều kinh hãi, tâm thần chấn động.<br>Vẻ mặt Hứa Thanh thay đổi, Đội trưởng trợn to mắt, vô cùng chấn động.<br>“Đây là Thần bia, dùng Thần huyết để lại tên trên đó, trải qua cái chết ngũ<br>hành, lại đốt lên Thần hỏa, đặt Thần bia vào thân thể Cổ Thần, là có thể cướp<br>đoạt Thần cách, hình thành vị cách Thần linh của bản thân!”