title:Chương1592: Nghi thức thành
content:
“Đây là một loại nghi thức Thần kiếp, tên là Vãng Sinh Táng Thần!”<br>Đội trưởng thở dồn dập, nói thẳng ra bản chất theo kiến thức của hắn.<br>“Không đúng, uy lực không giống, yếu hơn rất rất nhiều.”<br>“Ta biết, đây là bản năng của xác phàm Xích Mẫu!”<br>“Chấp niệm của Xích Mẫu vào lúc chưa phải là Thần linh chính là thành<br>Thần, vì bảo đảm thành công, nhất định đã diễn luyện nghi thức mô phỏng<br>nhiều lần.”<br>“Thế là chấp niệm này hòa tan thật sâu trong xác phàm này, sau đó bị chém<br>đầu, dù Xích Mẫu đốt lên Thần hỏa, thành Thần tại Hoàng Thiên, nhưng chấp<br>niệm của xác phàm này vẫn tồn tại như cũ.”<br>“Nếu đổi thành những người khác độ kiếp ở đây, sẽ không như thế, nhưng<br>ngươi không phải!”<br>“Ngươi có lực lượng Tử Nguyệt, đồng nguyên với Xích Mẫu, lại ở bên<br>trong xác phàm… Cho nên ngươi thu hút mệnh kiếp, khiến xác phàm này bản<br>năng diễn luyện nghi thức Thần kiếp!”<br>“Đây là cơ hội, dù không phải Thần kiếp chân chính, không có trình tự đốt<br>lên Thần hỏa, nhưng đối với ngươi, đây là tạo hóa không biết!”<br>“Tiểu sư đệ, đây mới là kiếp thứ năm của ngươi!”<br>Giữa lúc Đội trưởng đang nói, bia đá màu vàng kim kia ầm ầm mà đến, rơi<br>vào trước mặt Hứa Thanh, ánh vàng bùng nổ, hóa thành biển ánh sáng, chiếu rọi<br>hết thảy.<br>“Mặc kệ là tạo hóa gì, kiếp này, ta nhất định phải độ.”<br>Hứa Thanh nhìn bia đá, trong mắt lộ ra sự quả quyết.<br>Xác phàm của Xích Mẫu nuốt mệnh kiếp của hắn, giờ phút này tu vi của bản<br>thân hắn nửa vời, cũng không phải là hoàn chỉnh. Kể từ đó, cho dù là tạo hóa<br>thế nào, kiếp nạn này, hắn nhất định phải độ!<br>“Kiếp nạn này đặc thù, tiểu sư đệ, ngươi nghe ta chỉ huy, bước đầu tiên,<br>dùng Thần huyết của chính ngươi, viết tên lên tấm bia đá!”<br>Đội trưởng nghiêm nghị, nhanh chóng mở miệng.<br>Hứa Thanh gật đầu, dưới ánh mắt rung động của chúng sinh nơi này, thân<br>thể của hắn lóe lên, đi thẳng đến bia đá. Khi đến gần, hắn nâng tay phải lên,<br>lượng lớn máu tươi chảy ra theo đó.<br>Lấy tay làm bút, lấy máu làm mực, hắn bỗng nhiên vạch một nét trên bia đá<br>trăm trượng kia, viết ra nét đầu tiên trong tên mình.<br>Một nét bút này hạ xuống, bia đá nổ vang, thân thể Hứa Thanh chấn động<br>mãnh liệt. Lúc máu tươi trong thân thể mất khống chế, dũng mãnh lao tới, hắn<br>thở dồn dập, vận chuyển tu vi, tiếp tục viết.<br>Sau ba nét, toàn thân Hứa Thanh run lên, hắn cảm giác sinh mệnh của mình<br>đang tàn lụi, một cảm giác suy yếu lan tràn toàn thân. Càng có vô số giọt nước<br>bỗng sinh ra trên người, bao trùm toàn thân, không ngừng chảy xuống.<br>Giọt nước kia,mang mùi hôi thối, giống như thi thủy, mà Hứa Thanh…<br>Đang hòa tan.<br>“Đây là ngũ hành kiếp, tiểu sư đệ, nhớ kỹ, không thể lạc mất chính mình, đi<br>thôi!” Đội trưởng lo lắng mở miệng.<br>Hứa Thanh vừa muốn đáp lại. Chớp mắt tiếp theo, thân thể của hắn trực tiếp<br>đổ xuống, trở thành một bộ thi thể toàn thân cao thấp ướt sũng, hư thối cực kì<br>nghiêm trọng, ngay cả hình dáng cũng đều không thể thấy rõ.<br>Chỉ có thi thủy không ngừng nhỏ xuống kia, trôi nổi giữa không trung, giữ<br>lại dáng vẻ của Hứa Thanh khi còn sống trong ảnh ngược mặt nước.<br>Đây là nịch thi* trong ngũ hành.<br>(*nịch thi: xác chết đuối)<br>(*nịch thi: xác chết đuối)<br>“Tiểu sư đệ, từ chết hướng sống, đi tới đi!” Đội trưởng trầm thấp mở miệng.<br>Đám người trên mặt đất, từng người đều từng thay đổi nét mặt. Linh Nhi<br>càng vô cùng nóng nảy, nhưng bọn họ không cách nào tương trợ. Hết thảy cần<br>nhờ vào chính Hứa Thanh.<br>Cũng may, không lâu sau, Hứa Thanh trong bóng ngược mở mắt ra, đầu tiên<br>là mờ mịt, sau đó rõ ràng.<br>Trong cảm giác của hắn, thời gian dường như đã trôi qua vô tận năm tháng,<br>mình trải qua vô số lần chết chìm đời đời kiếp kiếp, mà quá trình tử vong cực<br>kỳ chân thực. Hắn lần lượt giãy dụa, làm cho ý thức của mình không tiêu tan,<br>rốt cục thức tỉnh.<br>Nửa ngày sau, Hứa Thanh đứng lên, lại bước một bước ra ngoài từ trong ảnh<br>ngược dưới nước, cho đến khi rời khỏi mặt nước, mà bên cạnh chính là thi hài<br>của hắn.<br>Đứng dưới tấm bia đá, Hứa Thanh nhìn về phía xác phàm của Xích Mẫu<br>trên trời, lại nhìn về phía thi hài của mình, bỗng nhiên có một loại nhận biết.<br>“Đây là xác phàm của ta? Nghi thức này có thể làm cho hình người thành<br>xác phàm?”<br>Im lặng một lát, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, giơ tay lên, tiếp tục viết tên<br>trên bia đá kia.<br>Nét thứ tư, nét thứ năm, nét thứ sáu.<br>Trong khoảnh khắc nét thứ sáu hạ xuống, Hứa Thanh phun ra máu tươi, trên<br>bụng của hắn bất chợt xuất hiện một vết thương, như có một đôi tay vô hình,<br>mạnh mẽ kéo ra.<br>Lộ ra ổ bụng.<br>Ngũ tạng lục phủ bên trong đang biến mất, thật giống như bị móc sạch. Rất<br>nhanh, toàn bộ đều không thấy đâu, rối nỗi đau đớn cực lớn kéo theo đến, làm<br>thân thể Hứa Thanh run rẩy, không thể không ngồi xuống, đau đến cong eo,<br>giống như đang cúng bái.<br>Đây là bào thi* trong ngũ hành.<br>(*bào thi: xác chết bị đào nội tạng)<br>(*bào thi: xác chết bị đào nội tạng)<br>Nhưng rất nhanh, một ảo ảnh xuất hiện, đi ra từ trên bào thi này, một lần nữa<br>hóa thành Hứa Thanh. Hắn cũng trải qua vô số lần tử vong như vậy, giờ phút<br>này ý thức hơi mơ hồ, nhưng vẫn run rẩy nâng lên tay như cũ, tiếp tục viết.<br>Nét thứ bảy, nét thứ tám, nét thứ chín…<br>Một cây dây leo màu đỏ bỗng nhiên xuất hiện, quấn quanh trên cổ Hứa<br>Thanh, tiến tới lượn lờ toàn thân. Những dây leo kia tràn đầy gai sắc, đâm thật<br>sâu vào trong thân thể Hứa Thanh.<br>Từ từ dùng sức, chậm rãi siết chặt, cho đến Hứa Thanh đổ xuống, không<br>nhúc nhích.<br>Đây là ải thi* trong ngũ hành chi.<br>(*ải thi: xác chết do thắt cổ)<br>(*ải thi: xác chết do thắt cổ)<br>Theo ải thi cúi đầu, sau một lúc lâu, bóng chồng xuất hiện trên đó, Hứa<br>Thanh đi ra như hồn phách, rời khỏi thân thể tử vong, đứng trước tấm bia đá.<br>Vẻ mặt Hứa Thanh lại lần nữa mờ mịt. Hồi lâu, hắn quay đầu nhìn về phía<br>nịch thi, bào thi và ải thi bên cạnh.<br>Hắn nhớ chỗ sâu trong Quỷ động dưới Thái Sơ Ly U trụ năm đó, có một tòa<br>lầu các treo.<br>Trong lầu các có nữ tử ca hát, mà năm cái góc của lầu các, có năm cỗ thi hài<br>khác nhau khoanh chân ngồi.<br>“Thì ra, nàng đang trấn áp Thần linh, đồng thời cũng đang thử thành<br>Thần…”