title:Chương1593: Bên trên Tử Nguyệt
content:
Thời khắc này Hứa Thanh, trạng thái không quá tốt, hắn không biết thân thể<br>bây giờ của mình là một loại trạng thái hư ảo nào đó của thân xác, hay là linh<br>hồn ly thể.<br>Ba lần trước chết đi, khiến hắn giống như trải qua vô số luân hồi.<br>Giờ phút này suy nghĩ hơi trở ngại, rất nhiều ký ức đều lâm vào mơ hồ, duy<br>chỉ có nghi thức và lầu các dưới Thái Sơ Ly U trụ hạ năm đó, lại vô cùng rõ<br>ràng.<br>Trong lúc mơ hồ, tiếng hát hí khúc kia phảng phất đang vọng lại bên tai.<br>“Tiến thế bất lai, vãng sinh thường tại, tiễn tương tư họa trần ai…”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn lên bia đá trước mặt, hắn bỗng nhiên hiểu cái<br>tên nghi thức mà đại sư huynh nói tới.<br>Vãng Sinh Táng Thần Vãng Sinh Táng Thần.<br>Đây là nghi thức thành Thần, nhưng không phải duy nhất.<br>Đây là lựa chọn của Xích Mẫu, cũng là lựa chọn của nữ tử trong Quỷ động,<br>mà người sau… Hiển nhiên đã tiến hành nghi thức này thật lâu.<br>“Thần linh ngủ say trong Quỷ động, là mục tiêu cướp đoạt của nàng, nàng<br>muốn mượn kỳ thành liền tự thân Thần linh vị cách.”<br>“Ngũ hành trong nghi thức Vãng Sinh Táng Thần này, theo thứ tự là kim<br>làm bào, mộc là ải, thủy là nịch, hỏa là phần, thổ là táng.”<br>“Như vậy tiếp the chính là thổ và hỏa.”<br>Hứa Thanh lộ vẻ mặt quả quyết, giơ tay lên, tiếp tục viết tên mình lên bia đá<br>trước mặt.<br>Chữ “Hứa” đã viết xong, còn có chữ “Thanh”.<br>Hắn đã cảm nhận được, tên viết lên tấm bia đá này không liên quan đến bút<br>viết, cho dù là bút viết đơn giản nhất, cũng cần trải qua hình phạt ngũ hành này.<br>Giờ phút này sau khi viết hai nét, thân thể Hứa Thanh ầm ầm đổ sụp, bốn<br>phía bỗng xuất hiện lượng lớn đất chôn, vùi thân thể hắn vào trong, không cách<br>nào chống cự, không thể né tránh.<br>Trong chớp mắt, bóng dáng Hứa Thanh biến mất, bị một ngôi mộ lẻ loi thay<br>thế.<br>Phần mộ này có bia mộ, nhưng lại không có chữ.<br>Đây là táng thi trong ngũ hành!<br>Mắt thấy như thế, cả đám tu sĩ bên trong xác phàm của Xích Mẫu đều nhìn<br>không chuyển mắt, trong lòng nổi sóng chập trùng. Thực sự là một màn này đều<br>là kinh đào hải lãng đối với tất cả mọi người.<br>Loại nghi thức này vượt qua nhận biết của bọn họ, chỉ có Tứ điện chủ và<br>mấy người dưới trướng hữu hạn có biết được đôi chút, nhưng cũng không biết<br>quá nhiều.<br>“Thần kiếp!” Tứ điện chủ thở sâu, nhưng hắn không hiểu, ngọn nguồn của<br>tất cả chuyện này, tại sao lại có loại nghi thức trong truyền thuyết này xuất hiện.<br>Đám người Ninh Viêm càng là như vậy, Linh Nhi nhiều lần không nhịn<br>được muốn tiến lên, đều bị U Tinh ngăn lại.<br>Trong khoảng thời gian này ở tiệm thuốc, U Tinh cũng có đổi mới khác biệt<br>đối với tiểu nha đầu Linh Nhi này.<br>Ngay khi mọi người dâng lên suy nghĩ trong lòng, thì ở bên ngoài bia đá<br>màu vàng kim giữa không trung, đất trên phần mộ chấn động, một bàn tay bỗng<br>duỗi ra từ bên trong, chậm rãi bò ra.<br>Người leo ra này chính là Hứa Thanh, nhưng quỷ dị là, theo Hứa Thanh leo<br>ra, đất trên phần mộ kia không hề động một chút nào, như thế Hứa Thanh và<br>phần mộ này không tồn tại trong cùng một không gian.<br>Mà thân thể của Hứa Thanh leo ra cũng hư ảo mơ hồ, phảng phất lúc nào<br>cũng có thể tiêu tán rơi, hắn đi từng bước một đến trước tấm bia đá, vẻ mặt mê<br>mang.<br>Loại tử vong vô số lần trong ý thức kia khiến cho cả người Hứa Thanh mỏi<br>mệt đến cực hạn, trí nhớ của hắn cũng đều mơ hồ, sinh mệnh cũng đều tối lại.<br>Giờ phút này dường như chỉ còn lại bản năng, giơ tay lên trước bia đá kia,<br>chậm rãi viết một nét còn lại cuối cùng.<br>Nhưng không thể hạ xuống, vì một biển lửa ầm ầm xuất hiện trên người<br>hắn, thân thể Hứa Thanh trong thiêu đốt kịch liệt chỉ còn lại một màu đen kịt,<br>chậm rãi đổ xuống, thành một bộ thi hài.<br>Đây là phần thi trong ngũ hành!<br>Trên bia đá, hai chữ “Hứa Thanh”, còn lại một nét.<br>Năm phương hướng xung quanh, mỗi hướng có một bộ xác phàm với kiểu<br>chết khác biệt, lộ ra quỷ dị, không nhúc nhích.<br>Cho đến khoảnh khắc tiếp theo, mắt Đội trưởng lộ ra u mang, hai tay nâng<br>lên, một cây quyền trượng xuất hiện trong tay hắn, chỉ về năm xác phàm dưới<br>tấm bia đá, miệng truyền ra tiếng ngâm xướng.<br>“Thần thượng sắc lệnh, siêu nhữ nhân hồn, phàm thuế nghịch khởi, quỷ mị<br>nhất thiết, ngũ sinh triêm ân.*”<br>(*Theo sắc lệnh của Thần, vượt qua hồn người, xác phàm dựng dậy, quỷ mị<br>hết thảy, năm kiếp được ơn)<br>(*Theo sắc lệnh của Thần, vượt qua hồn người, xác phàm dựng dậy, quỷ mị<br>hết thảy, năm kiếp được ơn)<br>Theo tiếng ngâm xướng vọng lại, Đội trưởng cất bước đến gần bia đá, đi lại<br>vòng quanh năm xác phàm của Hứa Thanh, càng chạy càng nhanh, âm thanh<br>cũng càng trở nên sục sôi, khiến cho thiên địa cả khu vực này biến sắc, gió nổi<br>mây phun.<br>“Nịch tử giả siêu, bào thi giả thăng, ải vong giả giải, táng thân giả thoát,<br>phần mệnh giả hoạt.”<br>(*Người chết chìm được qua, người bào thi được lên, người treo cổ được<br>cởi, người chôn thân được thoát, người thiêu mệnh được sống)<br>(*Người chết chìm được qua, người bào thi được lên, người treo cổ được<br>cởi, người chôn thân được thoát, người thiêu mệnh được sống)<br>Giờ khắc này, giống như sinh tử đang bị nghịch chuyển, ngay cả bầu trời<br>xác phàm của Xích Mẫu cũng đều nổ vang. Trong phút chốc, phong vũ lôi điện,<br>nhật nguyệt tinh thần, càng có tiếng nỉ non được dẫn động, như Thần linh gầm<br>nhẹ tứ phương.<br>Năm xác phàm của Hứa Thanh cũng đều rung động thân thể, trong mơ hồ<br>dường như có một luồng lực lượng kỳ dị, đang thức tỉnh trong thi thể của bọn<br>chúng.<br>Mà tốc độ của Đội trưởng cũng càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, gần<br>như không nhìn thấy bóng dáng của hắn, chỉ có tàn ảnh vờn quanh bia đá và<br>Hứa Thanh xác phàm, bay lượn từng vòng từng vòng, cuối cùng hóa thành một<br>tiếng quát khẽ, như Thiên lôi nổ tung.<br>“Sắc cứu đẳng chúng, cấp cấp siêu sinh, thoát ly khổ hải, tái thế quy lai.”<br>(*Sắc lệnh cho cứu, nhanh chóng siêu sinh, thoát ly bể khổ, sống lại trở về)<br>(*Sắc lệnh cho cứu, nhanh chóng siêu sinh, thoát ly bể khổ, sống lại trở về)<br>Trong khoảnh khắc bốn câu này nói hết, thân thể Đội trưởng và xác phàm<br>Hứa Thanh dừng lại, từ xa nhìn lại, Đội trưởng hóa thành năm thân, giờ phút<br>này năm bóng dáng đều nâng thật cao quyền trượng trong tay, bỗng nhiên rơi<br>xuống xác phàm của Hứa Thanh.<br>Tiếng sấm bỗng nhiên bùng nổ.<br>“Trở về!”