title:Chương1594: Bên trên Tử Nguyệt (2)
content:
Đội trưởng hét lớn một tiếng, nhất thời bốn phía dấy lên âm phong, âm lãnh<br>đến cực hạn, rơi vào trên thân người sống, sẽ run rẩy theo bản năng, càng giống<br>như Hoàng Tuyền bị mở ra trong thiên địa, truyền ra vô số tiếng quỷ khóc sói<br>tru.<br>Chớp mắt, năm xác phàm của Hứa Thanh đã cùng mở hai mắt ra, cho dù là<br>phần mộ mai táng, đất cũng lún xuống dưới, lộ ra hai mắt của thân thể bị chôn<br>vùi.<br>Ngay sau đó, năm xác phàm này đều tự đứng lên, rồi nhanh chóng tới gần<br>nhau, sau khi đụng chạm vào nhau, lại chồng lên nhau.<br>Cho đến năm thi dung hợp, không ngừng nhúc nhích, hình thành chân thân<br>đang nhắm mắt của Hứa Thanh.<br>Giờ khắc này, hắn dường như có khác biệt so với trước kia, nhưng lại rất<br>khó miêu tả. Rồi khi hai mắt bỗng mở ra, hắn thở sâu, trong lòng gợn sóng vô<br>tận.<br>Hắn vừa mới cảm nhận được sa vào tử vong, cảm giác thế giới mình ở một<br>màu đen kịt, bản thân mình bị lạc lối, trở thành một trong vô số vong hồn.<br>Cho đến khi tiếng ngâm xướng của đại sư huynh vọng lại bên tai, hắn thuận<br>theo chỉ dẫn của tiếng ngâm xướng kia, trở về từ chết hướng sống, nhưng giờ<br>phút này suy nghĩ vẫn cứ hỗn loạn.<br>Đội trưởng quát khẽ một tiếng.<br>“Tiểu sư đệ, còn không đi viết hết một nét cuối cùng của ngươi!”<br>Hứa Thanh nghe vậy ngẩng đầu, ngóng nhìn bia đá trước mặt, ngóng nhìn<br>kia một nét chữ con thiếu cuối cùng, tay phải bản năng nâng lên, bỗng vung lên,<br>viết nốt tên mình.<br>Hai chữ “Hứa Thanh” hoàn toàn được khắc trên tấm bia đá.<br>Giờ khắc này, bia đá lay động, ánh vàng lóng lánh, hội tụ trên tên của Hứa<br>Thanh, khiến cho màu sắc từ màu đỏ biến thành màu vàng kim.<br>Toàn thân Hứa Thanh chấn động. Ký ức mơ hồ của hắn, trong nháy mắt này<br>trở nên rõ ràng. Tất cả mê mang trong chớp mắt đã tiêu tán. Hết thảy hết thảy,<br>đều hiển hiện trong khoảnh khắc.<br>“Ta đang độ Thần kiếp!”<br>Mắt thấy Hứa Thanh thức tỉnh, đáy lòng Đội trưởng nhẹ nhàng thở ra, vội<br>vàng mở miệng.<br>“Tiểu sư đệ, ngươi không có Thần hỏa, đây cũng không phải Thần kiếp chân<br>chính, cho nên nghi thức mô phỏng này không cách nào hoàn thành đến cuối<br>cùng, nhưng không sao, Thần bia này có cơ sở thành Thần, có thể cướp đoạt lực<br>lượng Thần linh, vô cùng trân quý. Vật này chính là tạo hóa lớn nhất lần này<br>của ngươi!”<br>“Hiện tại chúng ta bỏ qua Thần hỏa, để lại tên ngươi trên Thần bia…”<br>“Đưa vào trong xác phàm của Xích Mẫu!”<br>“Coi nàng thành Cổ Thần, để lại ngươi ấn ký, dù trước mắt không cách nào<br>khống chế xác phàm này, nhưng tương lai không chừng có thể có một ngày<br>khống chế được.”<br>Đôi mắt Đội trưởng lộ ra sự điên cuồng.<br>“Tiểu sư đệ, cơ hội này, ngàn năm một thuở!”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu ngóng nhìn bầu trời mà xác phàm của Xích Mẫu biến<br>thành, trong mắt lộ ra ý tưởng điên cuồng hơn cả Đội trưởng. Hắn lắc đầu.<br>“Đại sư huynh, đưa Thần bia này vào trong xác phàm của Xích Mẫu, có hơi<br>lãng phí, xác phàm dù sao chỉ là xác phàm.”<br>“Lần này, nếu mục tiêu của chúng ta là Xích Mẫu, như vậy ta muốn giữ lại<br>Thần bia này trước, tìm cơ hội… Đưa vào trong Hồng Nguyệt tinh thần, dùng<br>thứ này cướp đoạt Hồng Nguyệt mà Xích Mẫu muốn dung hợp!”<br>“Quyền hành Hồng Nguyệt, tuyệt không hai chủ!”<br>Hứa Thanh vừa nói ra lời này, mắt Đội trưởng đã lộ ra ánh sáng kỳ dị. Cho<br>dù là hắn, vào thời khắc này cũng cảm nhận được ý tưởng này của Hứa Thanh<br>điên cuồng đến mức nào.<br>Mà Hứa Thanh nói xong, hắn vung tay lên, lập tức bí tàng hư ảo huyễn hóa<br>ra sau lưng. Giữa lúc ầm ầm chuyển động, Tử Nguyệt trong đó lấp lánh, biển<br>máu vô tận lan tràn trên Tử Nguyệt, hóa thành vòng xoáy.<br>Vòng xoáy này bùng nổ từ bên trong bí tàng, hình thành lực hút, bao phủ<br>Thần bia màu vàng kim trước mặt Hứa Thanh.<br>Hút khẽ một chút, Thần bia trăm trượng này nháy mắt đã bị kéo đi vào, trực<br>tiếp xuất hiện trên Tử Nguyệt trong bí tàng của Hứa Thanh. Theo một tiếng nổ<br>vang, nó sừng sững trên đó.<br>Thần bia màu vàng kim lập tức khuếch tán, bao phủ toàn bộ Tử Nguyệt, rồi<br>năm xác phàm của Hứa Thanh huyễn hóa ra xung quanh Thần bia kia, phối hợp<br>với dao động của Tử Nguyệt, tắm rửa trong ánh sáng này. Ngũ hành ngũ hình,<br>đều tự có sự quỷ dị.<br>Nếu đặt ở thế giới bên ngoài, có tu sĩ nhìn thấy, tất nhiên sẽ dâng lên kinh<br>hãi, hoảng hốt vô cùng, giống như lúc Hứa Thanh trông thấy bức tượng Hồng<br>Nguyệt lần đầu tiên, bởi vì đó là bố cục của Thần linh.<br>Nhưng bây giờ, hết thảy đều là ở bên trong bí tàng của Hứa Thanh.<br>Mà theo Thần bia rơi xuống, theo bố cục Tử Nguyệt hình thành, kiếp của<br>Hứa Thanh… Rốt cục đã vượt qua!<br>Giờ phút này tu vi của hắn dâng lên, từ Nguyên Anh đại viên mãn trực tiếp<br>vượt qua đến cảnh giới Dưỡng Đạo, khí tức kinh người, sức chiến đấu cũng<br>tăng lên trên phạm vi rộng.<br>Dưỡng Đạo cảnh, cảnh giới đối với những người khác phải cần thời gian<br>nhất định mới có thể chậm rãi vượt qua, bởi vì Hứa Thanh đã sớm có thiên đạo,<br>nên quy tắc pháp tắc đã sớm hóa thành trong bí tàng của hắn.<br>Cho nên, hắn không cần.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, bí tàng bùng nổ, bắt đầu vận chuyển, càng có<br>Nhật Quỹ hóa thành một lò lửa khồng lồ, kịch liệt đốt cháy.<br>Tiếng nổ vang, kinh thiên động địa.<br>Bí tàng cũng từ trong hư ảo nhanh chóng ngưng thành thực, trong chớp<br>mắt… Đã chân chính hình thành.<br>Tu vi của Hứa Thanh, cũng triệt để đột phá, bước vào Linh Tàng tầng một!<br>Từ xa nhìn lại, Hứa Thanh tóc dài bay múa, tuấn lãng phi phàm, bí tàng phía<br>sau ẩn chứa thế giới, lò lửa phun trào ngọn lửa cực nóng, khí thế như hồng, rung<br>chuyển bát phương.<br>Trong mấy chục vạn tu sĩ xung quanh, cũng có Linh Tàng, nhưng giờ phút<br>này bọn họ đều trợn mắt hốc mồm, đáy lòng nổi sóng vạn trượng.<br>Thực sự là bí tàng của Hứa Thanh, kinh thiên động địa trước nay chưa từng<br>có.<br>Mà điều càng khiến các tu sĩ rung động là sau lưng Hứa Thanh giữa không<br>trung, xung quanh cánh cửa đã được mở ra kia, vào thời khắc này bắt đầu mơ<br>hồ, có một tấm gương to lớn đang nhanh chóng huyễn hóa ra.