title:Chương1595: Khôi phục và quật khởi
content:
Tấm gương này rất nhanh khuếch tán trên bầu trời, rộng lớn kinh người, tràn<br>ra ý chí cổ xưa tang thương. Mặt gương chiếu ra một ngọn núi cao lớn, có thể<br>thấy được mười vạn miếu thờ trên ngọn núi, trong mỗi một miếu thờ đều tồn tại<br>một tượng Thần.<br>Khí thế ngập trời!<br>Trong tấm gương, giờ phút này một bóng dáng xuất hiện, bóng dáng kia là<br>ông lão. Đó chính là khí linh của Nghịch Nguyệt Điện.<br>Hắn ở trong tấm gương, ngóng nhìn Hứa Thanh và Đội trưởng, cuối cùng<br>cúi đầu xuống, ôm quyền cúi đầu.<br>“Bái kiến chủ tử.”<br>Một lời một cái cúi đầu này, vô số tin tức liên quan tới Nghịch Nguyệt Điện<br>tràn vào trong đầu Hứa Thanh và Đội trưởng. Hai người bọn họ nhìn nhau, đồng<br>thời mở miệng.<br>“Chúng tượng… Quy vị!”<br>Theo lời nói của Hứa Thanh và Đội trưởng vang vọng, thân thể của bọn họ<br>đi vào bầu trời phản chiếu trong gương hồ, đi vào bên ngoài Điện đường chí cao<br>của Nghịch Nguyệt Điện, nhìn xuống hết thảy, như Thần linh.<br>Ngọn núi Nghịch Nguyệt Điện lập tức rung lắc.<br>Quyền hạn phong tỏa đến từ Nhất điện chủ cùng Ngũ điện chủ sau khi làm<br>phản, vào thời khắc này, trực tiếp bị Hứa Thanh và Đội trưởng xóa đi.<br>Bọn họ mới thật sự là Nghịch Nguyệt Chủ.<br>Dưới quyền hạn tối cao của Hứa Thanh và Đội trưởng, quyền hạn của tất cả<br>Phó điện chủ đều có thể tuỳ tiện trấn áp.<br>Giờ phút này, ngọn núi trong gương nổ vang, từng tòa miếu thờ trong đó lấp<br>lánh. Trong chớp mắt mười vạn miếu thờ phát ra ánh sáng chói mắt, óng ánh vô<br>cùng.<br>Giống như mười vạn ngôi sao, hóa thành biển sao, ngập trời bùng nổ.<br>Khí thế như hồng, rung chuyển dãy núi, chấn nhiếp càn khôn.<br>Càng có từng tầng từng tầng khí tức kinh người dâng lên trong mười vạn<br>miếu thờ này, hình thành dao động kinh khủng, vang vọng trên mặt gương, dấy<br>sóng đồng, thời cũng ảnh hưởng đến thế giới bên ngoài.<br>Thiên địa do xác phàm của Xích Mẫu biến thành, vào thời khắc này nồ ầm<br>ầm, khó mà tiếp tục co vào, không cách nào tiếp tục cắn nuốt, bị lực lượng của<br>Nghịch Nguyệt Điện ngăn lại!<br>Đây, chính là uy của nội tình Nghịch Nguyệt Điện.<br>Lời nói của Hứa Thanh và Đội trưởng không chỉ vang vọng mảnh thiên địa<br>trong xác phàm của Xích Mẫu này, còn có biển máu ở thế giới bên ngoài, còn<br>có bầu trời bát phương, vọng về Tế Nguyệt đại vực.<br>Chúng tượng, chính là tu sĩ của Nghịch Nguyệt Điện.<br>Quy vị, chính là trở về Nghịch Nguyệt Điện.<br>Trong chớp mắt, tu sĩ Nghịch Nguyệt trong quân phản kháng ở dãy núi Khổ<br>Sinh, tâm thần từng người như sấm sét nổ tung, thân thể của bọn họ mất khống<br>chế, nhanh chóng mơ hồ, biến thành hư ảo.<br>Như có một luồng lực lượng vô thượng giáng lâm trên thân mỗi một tu sĩ<br>Nghịch Nguyệt, hóa thành dẫn dắt, không nhìn nơi đang ở, không nhìn tu vi, hút<br>người trở về.<br>Hết tu sĩ này đến tu sĩ, thân thể biến mất trong hư ảo, khi xuất hiện lại đã ở<br>trong miếu thờ của mình ở Nghịch Nguyệt Điện, dung nhập vào bức tượng miếu<br>thờ, mở hai mắt ra, hiện ra thần thái.<br>Ở trong đó còn có Tứ điện chủ của Nghịch Nguyệt Điện, thân thể của hắn<br>cũng bị hút vào, xuất hiện trong Thần miếu của Phó điện chủ ở giữa không<br>trung.<br>Thế giới bên ngoài, càng là như vậy.<br>Đông bộ Tế Nguyệt đại vực, Đoan Mộc Tàng đang thoi thóp bỗng mở hai<br>mắt ra, vẻ mặt không cách nào tin nổi. Vào khoảnh khắc này, hắn nghe thấy bốn<br>chữ kia trong đầu.<br>Thân thể của hắn mơ hồ từng chút một, trong chớp mắt đã biến mất, lúc xuất<br>hiện lại, hắn đã trở về bên trong Nghịch Nguyệt Điện.<br>Tu sĩ Nghịch Nguyệt phân tán tại các nơi đại vực giống như Đoan Mộc<br>Tàng, cho dù trốn ở nơi nào, có thương tích thế nào, chỉ cần không tử vong,<br>thân thể của bọn họ đều sẽ tự bị hút đi.<br>Nhất là Tam điện chủ và mấy chục vạn người dưới trướng hắn bị tu sĩ Hồng<br>Nguyệt phong ấn vây khốn ở Bắc bộ Tế Nguyệt, giờ phút này toàn bộ tu sĩ<br>Nghịch Nguyệt trong đó đều thay đổi sắc mặt.<br>Bọn họ không biết chuyện gì xảy ra, nhưng cũng nghe thấy âm thanh uy<br>nghiêm truyền ra từ trong đầu.<br>Dưới âm thanh này, số lớn tu sĩ Nghịch Nguyệt bao gồm cả Tam điện chủ,<br>toàn bộ biến mất.<br>Lúc xuất hiện lại, họ đang ở trong miếu thờ của mình tại Nghịch Nguyệt<br>Điện.<br>Hết thảy chuyện này nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế chỉ phát sinh trong<br>khoảnh khắc. Thời gian nháy mắt, tại ngọn núi trong ảnh ngược của mặt gương,<br>cánh cửa miếu thờ lần lượt mở ra trong tiếng ầm ầm.<br>Mấy vạn tượng thần đều đi xuống Thần đài của mình vào thời khắc này, đẩy<br>ra cánh cửa miếu thờ, cất bước đi ra.<br>Những tượng Thần này có tạo hình khác nhau, mỗi một bức đều có khí thế<br>như hồng, cực kì kinh người, trong lòng đều đang dâng lên suy nghĩ.<br>Có rung động, có mờ mịt, có hoảng sợ, có kích động.<br>Trên bầu trời, miếu thờ của chín Phó điện chủ cũng là như thế.<br>Miếu thờ của Tứ điện chủ mở ra, hắn biến thành tượng thần uy vũ, mang<br>hào quang óng ánh, đi ra khỏi điện. Miếu thờ của Tam điện chủ bên cạnh hắn,<br>giờ phút này cũng mở ra theo. Một bức tượng thần Nộ Mục Kim Cương, mang<br>uy áp kinh khủng, bước ra khỏi Thần miếu.<br>Thế nhưng so với Tứ điện chủ, nét mặt Tam điện chủ càng có vẻ rung động<br>mãnh liệt.<br>Thậm chí ngay cả Nhất điện chủ và Ngũ điện chủ làm phản, còn có một bộ<br>phận tu sĩ Nghịch Nguyệt lựa chọn làm phản theo bọn họ, cũng khó mà trốn<br>thoát, bị cưỡng ép kéo vào trong Nghịch Nguyệt Điện.<br>Giờ phút này theo miếu thờ mở ra, hai vị Phó điện chủ làm phản này cũng<br>xông ra giống như vậy. Vẻ mặt bọn họ tái mét, trong lòng kinh hãi, thực sự là<br>hết thảy chuyện này quá ngoài ý muốn, quá đột nhiên đối với bọn họ.<br>Mà sự xuất hiện của bọn họ, cũng lập tức dẫn tới ánh nhìn căm tức và sát ý<br>của những người khác.<br>Nhưng giờ phút này, không có ai biến sát ý này thành hành động, bởi vì so<br>với hành vi của hai Phó điện chủ làm phản này, điều bây giờ dẫn động tâm thần<br>của tất cả tu sĩ Nghịch Nguyệt, là Điện đường chí cao trên bầu trời kia!<br>Thế là tất cả mọi người không hẹn mà cùng ngẩng đầu theo bản năng, nhìn<br>về phía bầu trời.<br>Điện đường chí cao, cánh cửa đã mở ra, vô tận ánh sáng khuếch tán từ bên<br>trong, chiếu rọi tứ phương, phảng phất hóa thành mặt trời.