title:Chương1596: Khôi phục và quật khởi (2)
content:
Mà trong mặt trời kia, hai bóng dáng như đỉnh thiên lập địa, làm cho lòng<br>người sinh cúng bái.<br>Ánh mắt của bọn họ rơi xuống, đảo qua trên bức tượng của tất cả tu sĩ<br>Nghịch Nguyệt, đầu óc chúng tu sĩ nơi đây đều kêu vù vù, họ bản năng cúi đầu<br>xuống, truyền ra tiếng vang.<br>“Bái kiến Nghịch Nguyệt Chủ!”<br>Đội trưởng đắc ý, ngạo nghễ ngẩng đầu.<br>“Thần linh không phải vĩnh hằng, hi vọng trường tồn tuyên cổ!”<br>“Hôm nay Hồng Nguyệt xâm nhập, chính là lúc sứ mệnh Nghịch Nguyệt ta<br>quật khởi!”<br>Âm thanh của Đội trưởng vang vọng. Hắn nâng tay phải lên, vung mạnh,<br>ngọn núi Nghịch Nguyệt Điện lập tức nổ ầm ầm, nhanh chóng bành trướng, mà<br>bản thể của nó giáng lâm ở dãy núi Khổ Sinh, cũng giống như thế.<br>Trên bầu trời, theo ngọn núi trong gương biến thành lớn, tấm gương cũng<br>không ngừng bành trướng trong tiếng vang ầm ầm, biến thành màn trời trong<br>khoảnh khắc va chạm với xác phàm của Xích Mẫu bao phủ bao bọc nơi đây.<br>Trong nháy mắt tiếp xúc với nhau, cuộc đối kháng với nhau chợt nổi lên.<br>Tiếng vang như Thiên lôi, giống như hai thế giới đang va chạm với nhau.<br>Thiên địa lay động, hư vô đổ sụp.<br>Xác phàm của Xích Mẫu là thân thể của Xích Mẫu trước khi chưa thành<br>Thần, ẩn chứa chấp niệm, quỷ dị phi phàm.<br>Mà Nghịch Nguyệt Điện là chí bảo mạnh nhất của Chủ tể, càng là một vực<br>bảo, lại ẩn chứa ý chí của Chủ tể trước khi tử vong, uy lực tuyệt luân.<br>Nơi bọn chúng va chạm nhấc lên sóng lớn, lấy nơi này làm trung tâm, vang<br>vọng toàn bộ đại vực giống như bão táp, khiến cho bầu trời quay cuồng, mặt đất<br>run rẩy.<br>Bên ngoài xác phàm của Xích Mẫu, tu sĩ Hồng Nguyệt không ai không biến<br>sắc, sắc mặt của Điện hoàng giữa không trung càng âm trầm hơn. Hắn có lòng<br>muốn gia trì xác phàm của Xích Mẫu, nhưng không có cách nào.<br>Vật này, chỉ có Thần tử mới có thể chân chính khống chế, mở ra phong ấn<br>của nó, thể hiện ra hình thái cuối cùng.<br>Mà hắn thân là Điện hoàng, có thể dựa vào tín ngưỡng của mình, phối hợp<br>một vài thuật pháp đặc thù để ảnh hưởng xác phàm này, nhưng cũng chỉ có thể<br>thả ra đơn giản, không có tư cách mở ra phong ấn.<br>Vốn dĩ, không cần mở ra phong ấn thể hiện hình thái cuối cùng, là có thể<br>hoàn thành kế hoạch của hắn lần này.<br>Nhưng cho dù là Điện hoàng, hắn cũng không ngờ tới sắp xếp của mình<br>không đợi được Thế tử, mà đợi được Nghịch Nguyệt Chủ sinh ra!<br>Chuyện này vượt quá dự liệu của hắn.<br>Thế là, xác phàm của Xích Mẫu không ngừng bị chống lên, phạm vi càng<br>lúc càng lớn, rồi nó bị cuốn ngược ra, nhanh chóng thu hồi, lộ ra hơn nửa dãy<br>núi Khổ Sinh bị cắn nuốt!<br>Chúng sinh dãy núi Khổ Sinh lại thấy ánh mặt trời.<br>Mà kính Nghịch Nguyệt, không có xác phàm của Xích Mẫu hạn chế, giờ<br>phút này bỗng nhiên tăng vọt, trực tiếp bao trùm bầu trời phương viên mấy vạn<br>trượng, che bầu trời màu đỏ, bao phủ biển máu.<br>Mặt gương trong đó dao động, ngọn núi Nghịch Nguyệt Điện lấp lánh ánh<br>sáng.<br>Tu sĩ Hồng Nguyệt giữa thiên địa nhìn thấy hết thảy chuyện này, từng người<br>chấn động tâm thần. Về phần Điện hoàng, sát cơ lóe lên trong mắt.<br>“Tiêu diệt tất cả tu sĩ Nghịch Nguyệt!”<br>Theo âm thanh truyền ra, từng tu sĩ Hồng Nguyệt trên biển máu bốn phía<br>cùng bùng nổ tu vi và sát ý, đánh thẳng đến tấm gương trên trời.<br>Dựa theo tình hình đi nhìn, cho dù xác phàm của Xích Mẫu bị ép lui lại,<br>nhưng giữa thực lực của hai bên chênh lệch cực lớn.<br>Giờ phút này, ngoài cửa lớn Điện đường chí cao của Nghịch Nguyệt Điện,<br>Hứa Thanh đứng bên cạnh Đội trưởng, vẻ mặt như thường, vẫn chưa bối rối.<br>Hắn nhắm mắt lại, cảm thụ tin tức hiện lên trong đầu sau khi trở thành Nghịch<br>Nguyệt Chủ.<br>Một nhịp thở sau, Hứa Thanh mở mắt ra, phát ra âm thanh bình tĩnh.<br>“Lấy danh Nghịch Nguyệt, tước đoạt quyền hạn của Nhất điện chủ và Ngũ<br>điện chủ.”<br>“Trừng trị tu sĩ làm phản.”<br>“Tất cả phong ấn trong Kính hồ.”<br>Hứa Thanh vừa nói ra lời này, toàn thân Nhất điện chủ và Ngũ điện chủ<br>chấn động, ánh sáng của bức tượng họ biến thành nhanh chóng tối lại, khí tức<br>thoáng chốc cũng suy yếu.<br>Như bị một lực lượng vô hình trực tiếp suy bại tất cả.<br>Phảng phất Hứa Thanh ngôn xuất pháp tùy*, lời của hắn quyết định hết thảy.<br>(*ngôn xuất pháp tùy: nói ra là được thực hiện ngay)<br>(*ngôn xuất pháp tùy: nói ra là được thực hiện ngay)<br>Hai vị Phó điện chủ Quy Hư này, tâm thần kinh sợ, trong rung động cũng có<br>không cam lòng, thế là hét lớn một tiếng, đều tự xông ra, lao thẳng đến Hứa<br>Thanh và Đội trưởng, muốn phối hợp với bên ngoài, trấn sát Hứa Thanh.<br>Nhưng ngay khi bọn họ xông ra, thân thể của bọn họ nhanh chóng tan vỡ,<br>trong chớp mắt đã hóa thành hai bức tượng băng, hư vô dưới chân xuất hiện mặt<br>nước gợn sóng, nuốt hết bọn họ, biến mất không thấy gì nữa.<br>Kẻ cũng hóa thành tượng băng chìm vào, còn có tu sĩ cùng làm phản với<br>bọn họ.<br>Mắt thấy hết thảy chuyện này, cả đám tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện đều sinh<br>lòng kính sợ, ào ào cúi đầu.<br>Hứa Thanh đảo mắt qua, âm thanh tiếp tục vang vọng.<br>“Lấy danh Nghịch Nguyệt, đè tất cả tổn thương, ép tất cả nguyền rủa, kéo<br>dài sinh cơ, hóa giải tử kiếp!”<br>Hắn vừa nói ra lời, ngọn núi Nghịch Nguyệt Điện lại lay động lần nữa.<br>Giống như phụng dưỡng đối với hắn và Đội trưởng trước đó, lực lượng tích lũy<br>vô số năm đến từ Nghịch Nguyệt Điện nháy mắt bùng nổ, tràn vào trong thân<br>thể tất cả tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện.<br>Trong âm thanh ầm ầm, giờ phút này mấy vạn tu sĩ Nghịch Nguyệt, hết thảy<br>thương tích của bọn họ đều bị trấn áp vào thời khắc này, tất cả nguyền rủa bùng<br>nổ cũng đều bị cưỡng ép đè xuống.<br>“Giải phong ấn Nghịch Nguyệt, thả ra sức chiến đấu viễn cổ, chỉ cần là<br>người tử vong sẽ sống lại tại Nghịch Nguyệt Điện, bất tử bất diệt!”<br>Mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang. Câu nói này vang vọng làm cho cả Nghịch<br>Nguyệt Điện nổ vang, tất cả bức tượng cũng bắt đầu bùng nổ thần thái, được<br>Nghịch Nguyệt Điện gia trì!<br>Thân tượng giống như là thân ngoại hóa thân, lại như áo giáp. Mỗi một vị,<br>nói từ bản chất, đều là một bộ phận của Nghịch Nguyệt Điện kéo dài, ẩn chứa<br>lực lượng kinh khủng của Nghịch Nguyệt Điện.<br>Giờ phút này sau khi Hứa Thanh cởi bỏ phong ấn Nghịch Nguyệt, phóng<br>thích lực lượng này, từng bức tượng nơi đây lập tức bùng nổ ra sức chiến đấu<br>kinh khủng, khí tức rung chuyển phong vân.<br>“Giết!”