title:Chương1597: Khôi phục và quật khởi (3)
content:
Hứa Thanh gầm nhẹ một tiếng. Từng tượng Thần tràn ra khí tức viễn cổ này,<br>mang ý chí Nghịch Nguyệt của chính mình, mang thù hận, toàn bộ xông ra,<br>bước vào mặt gương, đánh tới tu sĩ Hồng Nguyệt tiến đến.<br>Đại chiến, bùng nổ.<br>Mà bản thân Nghịch Nguyệt Điện biến thành khí linh, càng bước ra một<br>bước, đi thẳng đến Điện hoàng.<br>Trong lúc nhất thời, giết chóc kinh người, tiếng thuật pháp điếc tai nhức óc.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, ngóng nhìn chiến trường thế giới bên ngoài, chậm rãi<br>mở miệng.<br>“Đặc xá, cho tu sĩ thí luyện thất bại kỷ nguyên này!”<br>Hắn vừa nói ra, trước mặt hắn xuất hiện gợn sóng, từng bức tượng bị đóng<br>băng của các tộc, toàn bộ xuất hiện, trong đó còn có chân thân của Đội trưởng.<br>Được Hứa Thanh đặc xá, những bức tượng này lập tức vỡ vụn, một luồng<br>khí tức kinh khủng bùng nổ ra từ bên trong.<br>Khí tức bùng nổ, rung chuyển phong vân, hình thành một mảnh mông lung,<br>bao phủ bức tượng các tộc đang vỡ vụn nơi này vào trong.<br>Người ngoài không nhìn rõ.<br>Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, trong cơn mông lung kia, tồn tại hết thảy hai<br>mươi ba bức tượng!<br>Sự xuất hiện của bọn họ khiến tâm thần tu sĩ dãy núi Khổ Sinh ào ào chấn<br>động, thực sự là khí tức hỗn hợp lại với nhau này, hùng hậu ngập trời, làm<br>phong vân biến sắc.<br>Đối với tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện, cũng là như thế, nhất là một vài người cũ<br>của Nghịch Nguyệt Điện càng ngưng thần nhìn lại.<br>Kẻ bị chấn động giống vậy còn có tu sĩ Hồng Nguyệt, chiến trường chém<br>giết này cũng bởi những bức tượng đó xuất hiện mà chấn động.<br>Thế nhưng, trong vùng khí tức kinh khủng đến từ tượng bằng này, còn trộn<br>lẫn một sợi dao động Nguyên Anh …<br>Dao động này giống như một dị loại, lẫn lộn trong đó, vừa dễ thấy, cũng<br>không nổi bật.<br>Đồng thời hắn cũng là người đầu tiên thức tỉnh, đi ra khỏi mông lung.<br>Đó chính là thân xác của Đội trưởng.<br>Sự xuất hiện của hắn khiến rất nhiều người bất ngờ, vô cùng kinh ngạc,<br>nhao nhao không hiểu, với tu vi như vậy, làm sao có thể bị phong ấn…<br>Thực sự là tu vi của hắn khi so sánh với những bức tượng khí tức kinh<br>khủng phía sau kia, chênh lệch quá lớn, khiến cho không ai có thể không chú ý.<br>Dưới vạn chúng chú mục này, Đội trưởng đi ra mặt không biểu cảm, đi<br>thẳng đến bên cạnh Hứa Thanh, trong chốc lát đã dung hợp quy nhất cùng hồn<br>ảnh của mình, sau đó mở hai mắt, lộ ra thần thái, duỗi lưng một cái.<br>“Thoải mái!”<br>Hứa Thanh nhìn lướt qua, không nói chuyện. Đám người ở thế giới bên<br>ngoài tận mắt thấy một màn này, cũng chấn động, nếu không phải đang ở trên<br>chiến trường, tất nhiên sẽ có vô số lời thì thầm suy đoán.<br>Đội trưởng nhướn lông mày lên, đang muốn mở miệng nói mấy lời cố làm<br>ra vẻ huyền bí, nhưng vào lúc này, chỗ bức tượng vọng lại âm thanh kẹt kẹt, bức<br>tượng bị đóng băng thứ hai hoàn toàn vỡ vụn, đi ra từ bên trong.<br>Đây là một dị tộc, toàn thân trên dưới mọc đầy vảy, giữa mái tóc dài màu<br>xanh lam bay bổng, hắn mờ mịt nhìn bốn phương.<br>“Ta… Khôi phục rồi.”<br>Thời khắc âm thanh thì thào vang vọng, một luồng dao động Quy Hư tầng<br>hai bỗng nhiên bùng nổ trên người hắn, hình thành tiếng nổ vang, khí thế kinh<br>người, đám người ở bên ngoài cũng rối rít ngưng thần.<br>Mà cảm ứng đến từ tâm thần làm dị tộc thức tỉnh này hiểu được vị trí thời<br>đại của mình, cũng hiểu ra nguyên do khôi phục, thế là hắn nhìn về phía Hứa<br>Thanh.<br>“Nguyện vì Nghịch Nguyệt mà chiến!”<br>Khoảnh khắc âm thanh của hắn truyền ra, trong cơn mông lung, bóng dáng<br>thứ ba đi ra.<br>Bóng dáng này cũng là dị tộc. Mỗi một bước hạ xuống, lại đều có tiếng sấm<br>nổ ầm ầm, phảng phất bước chân của hắn là do Thiên lôi biến thành, cuối cùng<br>hắn xuất hiện trong mắt mọi người.<br>Thân hình cao lớn, tóc dài như rắn, phía sau còn kéo lê một cái đuôi xương<br>to lớn, sự xuất hiện của hắn lập tức liền gây nên một vài tiếng kêu kinh ngạc.<br>“ tộc Thiên Quỷ!”<br>“Tộc này thế mà còn có tộc nhân tồn tại!”<br>tộc Thiên Quỷ, là một tộc đàn đã diệt sạch của Tế Nguyệt đại vực. Truyền<br>thuyết tộc này vốn đời đời là Thần sứ Hồng Nguyệt, chưởng quản lực lôi đình<br>của đại vực, nhưng bởi vì một vài nguyên nhân không biết, lựa chọn phản Hồng<br>Nguyệt.<br>Sau đó bị Thần điện diệt tộc.<br>“Rốt cục, thức tỉnh rồi.”<br>Đại hán tộc Thiên Quỷ này thì thào, âm thanh cũng nổ ầm ầm như lôi đình.<br>Khoảnh khắc đi ra, hắn bỗng nhìn về phía tu sĩ Hồng Nguyệt và Điện hoàng bên<br>ngoài, hai mắt phát ra sát khí mãnh liệt, sau đó hắn nhìn về phía Hứa Thanh,<br>nhíu mày.<br>“Ngươi chính là Nghịch Nguyệt Chủ, Nhân tộc suy nhược như thế, sao có<br>thể đảm nhiệm lúc này!”<br>Hứa Thanh nhìn về phía đại hán tộc Thiên Quỷ này với ánh mắt bình tĩnh,<br>vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, một âm thanh lạnh lùng truyền ra từ<br>một trong những bức tượng trong nơi mông lung này.<br>“Tiểu quỷ đầu, vì sao Nhân tộc không thể đảm nhiệm Nghịch Nguyệt Chủ?”<br>Âm thanh này xuyên kim nứt đá, thời khắc truyền ra, cho dù là dị tộc tóc<br>lam hay là đại hán tộc Thiên Quỷ, đều thay sắc mặt, cùng nhau nhìn lại. Ngay<br>cả Tứ điện chủ ở bên ngoài, sau khi cũng nghe được âm thanh này, hơi thở đều<br>trở nên dồn dập, nhìn sang.<br>Trong nơi mông lung, bóng dáng thứ tư bước từng bước một đi tới, còn kèm<br>theo tiếng vang chói tai của binh khí ma sát với mặt đất.<br>Vị thứ tư này, là Nhân tộc!<br>Một bộ áo bào tàn tạ, một vết sẹo to lớn từ mi tâm nối đến phần eo, càng<br>kèm theo hung ý kinh người, hắn kéo một thanh trường đao mục nát, đi vào thế<br>gian.<br>Thanh trường đao kia tỏa ra sát khí kinh người, giống như một đao rơi<br>xuống là có thể đánh nát thiên địa.<br>Sự xuất hiện của hắn làm cho vẻ mặt của tất cả mọi người đều thay đổi,<br>ngay cả Điện hoàng cũng đều híp mắt lại.<br>“Ngươi quả nhiên không chết, Lý Tiêu Sơn!”<br>Mắt Tứ điện chủ lộ ra vẻ chấn kinh, hắn nhìn ông lão đi tới, run giọng nói.<br>“Sư tôn!”<br>Ông lão này đúng là sư tôn của Tứ điện chủ, mà trong lòng Tứ điện chủ<br>dâng lên suy nghĩ. Hắn nhớ rõ ràng sư tôn đã tọa hóa, lại trước khi tọa hóa, cho<br>mình tư cách thăng lên Thần điện thứ tư.<br>Ánh mắt ông lão rơi vào chỗ Tứ điện chủ, hắn khẽ gật đầu.