title:Chương1598: Lại một nghi thức thành Thần
content:
“Không sai, thành công kế thừa điện thứ tư thuộc về nhất mạch của ta.”<br>“Vi sư không chết, mà là năm đó đột phá Uẩn Thần thất bại, nguyền rủa<br>bùng nổ, không thể không để khí linh phong ấn áp chế, vì thức tỉnh vào thời<br>khắc mấu chốt.”<br>Nói xong, ánh mắt ông lão này rơi vào trên thân hai dị tộc kia, hai dị tộc này<br>lập tức cúi đầu, lui ra sau mấy bước, vẻ mặt cung kính.<br>Ông lão hừ lạnh, sau đó quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh, vẻ mặt hòa hoãn,<br>khẽ gật đầu.<br>“Kỷ nguyên này, Nghịch Nguyệt cuối cùng có Nguyệt Chủ.”<br>Nói xong, hắn ôm quyền cúi đầu.<br>Hứa Thanh không dám khinh thường, vội vàng đáp lại.<br>“Xin ra mắt tiền bối.”<br>“Nguyệt Chủ cứ sai khiến là được, bộ xương già của ta cũng có thể hoạt<br>động một chút.” Ông lão nói, nhìn hướng về Điện hoàng ở bên ngoài, hơi lạnh<br>trong mắt tỏa ra.<br>Hứa Thanh phấn chấn tâm thần. Hắn cũng không ngờ tới, trong những<br>tượng băng Nghịch Nguyệt Điện phong ấn này, lại có tồn tại như vậy.<br>Giờ phút này trong nơi mông lung, tiếng nổ lại vang, từng bóng dáng lục tục<br>đi ra từ bên trong. Mỗi một người đều khí thế như hồng, mang ý chí tuế nguyệt,<br>khí tức dù không bằng những người trước đó, nhưng cũng kinh khủng.<br>Đây là thu hoạch hội tụ một kỷ nguyên của Nghịch Nguyệt Điện tại Tế<br>Nguyệt đại vực.<br>Nhìn như phong ấn, nhưng lại là một loại bảo vệ.<br>Bọn họ đều là dị tộc, thời khắc đang đi ra, bọn họ đã hiểu được nguyên do,<br>nhìn thấy thế giới bên ngoài, nhìn thấy Lý Tiêu Sơn, đều ào ào thu liễm.<br>Dù như thế, nhưng những bóng dáng này xuất hiện, mang đến áp lực vô<br>cùng to lớn cho tu sĩ Hồng Nguyệt.<br>Biển máu cũng sôi trào trong đông đảo khí tức khuếch tán này, bầu trời cũng<br>đều xuất hiện cảnh tượng vảy cá.<br>Cho đến trong nơi mông lung, chỉ còn lại có một bức tượng băng..<br>Bức tượng băng là một bức vỡ vụn chậm nhất, cho đến giờ phút này, mới rốt<br>cục hoàn toàn vỡ ra. Theo nàng đi ra, một luồng khí tức tuế nguyệt nồng đậm<br>khuếch tán, phảng phất có cơn gió cổ xưa thổi qua bát phương, nhấc lên tiếng<br>nổ vang thiên địa.<br>Vẻ mặt của Hồng Nguyệt Điện hoàng, lần thứ hai xuất hiện thay đổi, thậm<br>chí còn kịch liệt hơn cả khi trông thấy Lý Tiêu Sơn trước đó. Vẻ mặt hắn trở<br>nên nghiêm nghị, giống như gặp kẻ địch lớn, nhìn chòng chọc vào bóng dáng<br>dần dần hiển lộ trên thế gian kia.<br>Đó là một nữ tử dị tộc.<br>Mi tâm nàng mọc ra con mắt thứ ba. Con mắt này đỏ đậm, phảng phất ẩn<br>chứa ngọn lửa. Theo nàng đi ra, ngọn lửa bùng nổ, hình thành một biển lửa<br>dâng lên, huyễn hóa ra một khuôn mặt to lớn giữa không trung, mơ hồ có thế<br>giới hình thành bên trong đó.<br>Mà nàng thân ở trong biển lửa, giống như Hỏa chủ, phát ra dao động vô hạn<br>đến gần Uẩn Thần, dường như chỉ cần nàng muốn, nàng có thể lập tức hình<br>thành đại thế giới của mình, bước vào Uẩn Thần.<br>Giờ phút này sau khi đi ra, nàng đứng ở đó, rõ ràng mở to mắt, nhưng trong<br>mắt lại là một mảnh trống rỗng.<br>Sự xuất hiện của nàng khiến tất cả mọi người chấn động tâm thần, nhưng<br>không có mấy ai nhận biết, cho dù là người cũ của Nghịch Nguyệt Điện cũng<br>đều không có bất cứ ấn tượng nào với nàng.<br>Thể như, tung tích của nàng chưa từng xuất hiện trong kỷ nguyên này.<br>Cảm giác cổ xưa trên thân nàng vô cùng mãnh liệt, phảng phất nhìn một<br>chút thôi, đều có thể cảm giác được năm tháng trôi qua.<br>Dù là những bức tượng băng được giải phong ấn kia, cũng đều lạ lẫm với nữ<br>tử này, không biết được thân phận của nàng. Chỉ có Lý Tiêu Sơn, hắn nhìn nữ tử<br>dị tộc đi ra kia, cúi đầu, nhẹ giọng mở miệng.<br>“Bái kiến tiền Nghịch Nguyệt Chủ.”<br>Hắn vừa nói ra, tâm thần tất cả mọi người dậy sóng vạn trượng. Duy chỉ có<br>Hứa Thanh cùng Đội trưởng coi như thường, bởi vì trong phút chốc bọn họ trở<br>thành Nghịch Nguyệt Chủ, đã biết được thân phận của nàng này rồi.<br>Nghịch Nguyệt Chủ xuất hiện tại kỷ nguyên này, là Hứa Thanh.<br>Nhưng Nghịch Nguyệt Điện cũng không phải chỉ xuất hiện Nghịch Nguyệt<br>Chủ một lần, dù không phải mỗi một kỷ nguyên đều có, nhưng từ xưa đến nay,<br>cũng từng xuất hiện mấy vị.<br>Thế nhưng, sự phản kháng của bọn họ đều thất bại.<br>Mà một bức tượng băng cuối cùng này, phong ấn Nghịch Nguyệt Chủ đời<br>trước, nhưng không phải là chân thân, mà chỉ là một phân thân.<br>Nàng lựa chọn tự ngủ say, lấy thuật pháp đặc thù phối hợp với Nghịch<br>Nguyệt Điện, tránh được Xích Mẫu cắn nuốt, để lại một phân thân như thế.<br>Đây là món quà nàng để lại cho Nghịch Nguyệt Chủ đời tiếp theo.<br>“Nghịch Nguyệt Chủ của Nghịch Nguyệt Điện một kỷ nguyên trước, Thần<br>Tước Tử!”<br>Điện hoàng vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn. Lúc hắn mở miệng nói ra từng<br>chữ, đôi đồng tử của nữ tử kia nổi lên một vòng ánh sáng lăn tăn, sự trống rỗng<br>tiêu tán, vẻ lạnh lùng hội tụ, hóa thành ánh mắt, rơi vào trên thân Điện hoàng.<br>“Thân thể chắp vá, thế giới khâu lại, điều khiển một đôi mắt không thuộc về<br>thời đại này, đổi lấy uy Uẩn Thần, nhưng ngươi còn nhớ rõ ngươi là ai sao?”<br>Nữ tử bình tĩnh mở miệng, lời của nàng khiến Điện hoàng sững sờ, theo bản<br>năng mở miệng.<br>“Ta là Hồng Nguyệt Điện hoàng!”<br>“Ở kỷ nguyên của ta, Hồng Nguyệt không có Điện hoàng.”<br>Nữ tử lắc đầu, than nhẹ một tiếng, nhìn về phía Nhị Ngưu bên cạnh Hứa<br>Thanh.<br>“Đó là con mắt của ngươi.”<br>Vẻ mặt Nhị Ngưu thay đổi, lập tức trở nên nghiêm nghị, nhìn nữ tử trước<br>mắt này, hắn không nói chuyện.<br>Nữ tử chuyển động ánh mắt, cuối cùng rơi vào trên thân Hứa Thanh, chậm<br>rãi tràn ra u mang, càng có khí tức âm lãnh phát ra từ trên người nàng. Rõ ràng<br>biển lửa lượn lờ, nhưng giờ khắc này, màu sắc của lửa đã thay đổi, biến thành<br>màu đen.<br>“Ngươi rất kỳ quái….”<br>Nữ tử thật sâu nhìn Hứa Thanh một chút, vẫn chưa nhiều lời, mà là quay<br>đầu nhìn về thế giới bên ngoài.<br>“Quyết chiến kỷ nguyên này sắp bắt đầu rồi sao, thú vị hơn kỷ nguyên của<br>ta rất nhiều.”<br>“Ta chỉ là một phân thân, không có uy của bản thể năm đó, không trợ giúp<br>được quá nhiều, nhưng ta sẽ hết sức.”<br>“Thần linh không phải vĩnh hằng, hi vọng trường tồn tuyên cổ.”