title:Chương1599: Lại một nghi thức thành Thần (2)
content:
Nữ tử thì thầm, đi về phía trước ra một bước, trực tiếp vượt qua Nghịch<br>Nguyệt Điện, xuất hiện trên biển máu bên ngoài. Nàng vung tay lên, lập tức vô<br>tận hỏa diễm ầm ầm bùng nổ từ trên người nàng, lao thẳng đến biển máu phía<br>dưới.<br>Trong khoảnh khắc, toàn bộ biển máu, lại bốc cháy lên.<br>Hỏa diễm lan tràn, bao phủ thiên địa, biển máu cuồn cuộn, bầu trời vang<br>rền.<br>Vẻ mặt Điện hoàng thay đổi. Hắn nâng tay phải lên, nhấn mạnh một cái, đại<br>thế giới huyễn hóa ra sau lưng, muốn trấn áp.<br>Nhưng vào lúc này, Lý Tiêu Sơn bỗng đi ra. Trong lúc cất bước, hắn kéo<br>theo mục nát trường đao trong tay, liên tiếp đi ra chín bước, từng bước bước vào<br>hư vô, xuyên qua giữa hiện thực và hư ảo, không cách nào ngăn cản.<br>Khi tới bước thứ chín, đã đến trước mặt Điện hoàng, hắn vung lên trường<br>đao trong tay, chém xuống một đao!<br>Thiên địa thất sắc, Điện hoàng rút lui, Lý Tiêu Sơn cũng rút lui.<br>Người sau càng phun ra máu tươi trong lúc lui ra sau, khí tức suy bại, nhưng<br>khoảnh khắc tiếp theo, đã khôi phục bình thường, lúc ngẩng đầu, ánh mắt hắn<br>bình tĩnh, tiếp tục kéo trường đao tàn tạ đi đến.<br>Điện hoàng biến sắc, mà hắn vừa trì hoãn như thế, biển máu đang bị thiêu<br>đốt lại nhanh chóng giảm xuống, cuối cùng biến mất toàn bộ. Toàn bộ biển<br>máu… Bị ngọn lửa đốt khô cạn, mà ngọn lửa vẫn chưa kết thúc, lao thẳng đến<br>Điện hoàng phía trên.<br>Cùng lúc đó, bên trong Nghịch Nguyệt Điện, mắt Hứa Thanh lộ ra tia sắc<br>lạnh, hắn điều khiển Nghịch Nguyệt Điện biến thành tấm gương, ánh sáng chói<br>lọi lấp lánh, bao phủ bát phương, gia trì cho tu sĩ Nghịch Nguyệt.<br>Những tu sĩ dị tộc được giải phong ấn kia, giờ phút này ào ào xông ra. Mỗi<br>người đều bùng nổ tu vi, giết vào trong tu sĩ Hồng Nguyệt.<br>Chiến trường, lại nổ vang lần nữa.<br>Phóng mắt nhìn lại, những tu sĩ dị tộc được giải phong ấn này, bất kỳ cứ một<br>ai đều xuất thủ kinh người. Những nơi dị tộc tóc lam kia đi qua, để lại sau lưng<br>từng mảnh từng mảnh nước đọng.<br>Mỗi một mảnh nước đọng đều chôn vùi một tu sĩ Hồng Nguyệt, bên trong<br>ảnh ngược, có thể nhìn thấy tu sĩ Hồng Nguyệt bị chôn vùi ở trong đang k** r*n<br>đau đớn.<br>Còn có đại hán tộc Thiên Quỷ, toàn thân hắn lôi đình nổ ầm ầm, hình thành<br>lôi vực xung quanh. Giữa từng cột sét rơi xuống, tản ra vô số ánh chớp hình<br>cung, mà mỗi một ánh chớp đều hóa thành một quỷ ảnh dữ tợn, được hắn điều<br>khiển chém giết.<br>Càng giết, thì quỷ ảnh dữ tợn xung quanh hắn càng nhiều.<br>Trong những tu sĩ được giải phong ấn này, còn có một vị, còn quỷ dị hơn,<br>hắn không phản kháng chút nào với hết thảy tu sĩ Hồng Nguyệt dùng thuật pháp<br>và đánh giết, đều mặc cho kẻ địch chém giết mình.<br>Nhưng sau mỗi một lần hắn chết, tu sĩ động thủ với hắn sẽ chết bất đắc kỳ tử<br>trong nháy mắt.<br>Mà dị tộc được giải phong ấn này sẽ một lần nữa hình thành từ trong thi hài<br>chết bất đắc kỳ tử kia, tiếp tục tiến lên, tiếp tục bị giết…<br>Bản thân những tượng Thần của Nghịch Nguyệt Điện cũng rất kinh người.<br>Được gia trì, sức chiến đấu của bọn họ phi phàm, không sợ sinh tử, mà mỗi một<br>lần xuất hiện tử vong, trong miếu thờ trên ngọn núi Nghịch Nguyệt Điện, sẽ lại<br>xuất hiện một bức tượng, rồi đi ra, gia nhập chiến trường.<br>Đây, chính là uy của vực bảo Nghịch Nguyệt Điện!<br>Trong lúc nhất thời, cục diện nghịch chuyển.<br>Tu sĩ Hồng Nguyệt dù cũng không yếu, nhưng ở nơi này, vẫn không được.<br>Đây cũng là chuyện nên có, dù sao… Người bọn họ đang đối mặt bây giờ, là<br>một nhóm người mạnh nhất mà Nghịch Nguyệt Điện đã tích lũy trong một kỷ<br>nguyên.<br>Mà giờ khắc này, tại Trung bộ Tế Nguyệt đại vực, nơi đó có một mảnh hồ<br>nước, trung tâm hồ nước tồn tại một hòn đảo.<br>Trong hòn đảo, có một bức tượng to lớn, nó làm thành tư thế quỳ lạy, nhìn<br>từ xa giống như chèo chống thiên địa, nhìn gần thì vô biên vô hạn, vô cùng to<br>lớn. Dưới chân nó tràn ngập đông đảo điện đường, so với nó, giống như sâu<br>kiến.<br>Bức tượng này, chính là Chủ tể Lý Tự Hóa!<br>Trên đỉnh đầu của hắn, cũng có một tòa Thần điện, thời khắc trấn áp hắn.<br>Thần điện này là Thần tử điện của Hồng Nguyệt, mà nơi này chính là tổng<br>bộ của Hồng Nguyệt Thần điện.<br>Giờ phút này bên trong Thần Tử điện, trên ghế ngồi to lớn, một người đang<br>ngồi ngay ngắn.<br>Vẻ mặt người này đạm mạc, thoạt nhìn là một thanh niên, tướng mạo rất<br>tương tự với bức tượng bên ngoài.<br>Khí tức của hắn lúc mạnh lúc yếu, trên thân rõ ràng mang tổn thương, lại<br>nhìn từ vết tích thương thế, là do Thế tử cùng công chúa Minh Mai xuất thủ<br>hình thành.<br>Thân phận của hắn đã vô cùng sống động.<br>Mà phía trước hắn, có một màn hình hư ảo lấp lánh, trong đó đang hiển hiện<br>một cảnh chiến trường ở dãy núi Khổ Sinh.<br>Ngóng nhìn hồi lâu, thanh niên này mặt không biểu cảm đứng lên, đi đến<br>chỗ sâu trong đại điện, từng bước một giống như đi qua hư vô, đi đến một thế<br>giới khác.<br>Trong thế giới kia, bầu trời u ám, mặt đất có một mảnh hồ nước màu đỏ<br>ngòm.<br>Nước hồ tĩnh mịch, mười hai cỗ thi hài khoanh chân ngồi tĩnh tọa trên mặt<br>hồ, dáng vẻ mỗi một bộ đều giống thanh niên như đúc.<br>Cẩn thận nhìn lại, có thể nhìn thấy thật ra những thi hài này không có huyết<br>nhục, chỉ còn lại một lớp da.<br>Bọn họ vây quanh trên mặt hồ, tạo thành một vòng tròn, giống như một nghi<br>thức quỷ dị.<br>Nhưng vòng tròn trống một mảnh.<br>Cho đến thanh niên từng bước một đi tới, đạp lên mặt hồ, đi tới chỗ trống,<br>khoanh chân ngồi xuống, trở thành cỗ thi hài thứ mười ba.<br>Vòng tròn, hoàn chỉnh.<br>Bầu trời xuất hiện một con mắt màu vàng kim, tràn ra ánh vàng, chiếu rọi hồ<br>nước, cũng phải chiếu mười ba cỗ thi hài kia, hiện lên mặt hồ.<br>Ảnh ngược quỷ dị, thế mà không hợp với thân thể, có thể thấy được trong<br>mười ba cái ảnh ngược bên là tám nam năm nữ. Hình dạng của bọn họ chính là<br>dòng dõi của Chủ tể.<br>Bên trong có Thế tử, có công chúa Minh Mai… Nhưng đều là lúc còn trẻ,<br>phảng phất đó là quá khứ của bọn họ.<br>Tất cả huynh đệ tỷ muội đều ở đây, duy chỉ thiếu một lão tứ.<br>Trong mơ hồ, có âm thanh quỷ u vang vọng trong thế giới này