title:Chương1600: Ta không có tư cách?!
content:
“Lúc trước có đại oa oa, sau lưng một loạt tiểu oa nhi, mười oa oa sáu bảy<br>tám, mắt màu đỏ tóc màu tro, suốt ngày không nói lời nào, đại hài tử trông thấy<br>gọi A gia, tiểu hài tử gặp được đừng sợ…”<br>“Cho đến khi đột nhiên có một ngày, đại oa oa bệnh, nhị oa oa trông, tam oa<br>oa mua thuốc, ngũ oa oa nấu, lục oa oa chết, thất oa oa cười, bát oa oa đào hố,<br>cửu oa oa nhảy, thập oa rơi nước mắt trên mặt đất, ta đến hỏi hắn vì sao lại<br>khóc…”<br>“Tứ oa oa lạc mất không trở lại!”<br>Mặt hồ dần dần sôi trào, hình như có tồn tại nào đó, đang chậm rãi dâng lên<br>từ đáy hồ.<br>Một khí tức kinh khủng giáng lâm theo đó.<br>Dãy núi Khổ Sinh, chiến trường thảm liệt, mỗi thời mỗi khắc đều có tử vong<br>giáng lâm, biển máu trên mặt đất khô cạn, hình thành một cái hố sâu to lớn.<br>Thiên hỏa bao phủ nó, khuếch tán đầy trời.<br>Tượng thần đến từ Nghịch Nguyệt Điện, dưới sự gia trì của vực bảo này, có<br>sức chiến đấu kinh người.<br>Cho dù có tử vong, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, theo Nghịch Nguyệt Điện<br>chấn động, tu sĩ Nghịch Nguyệt tử vong sẽ đi ra lần nữa từ miếu thờ trong tấm<br>gương kia, xông vào chiến trường, tiếp tục chém giết.<br>Kể từ đó, cho dù tu sĩ Hồng Nguyệt triển khai thuật pháp nguyền rủa, nhưng<br>có Nghịch Nguyệt Điện tồn tại, trong thời gian ngắn có thể trấn áp xuống, làm<br>trận chiến tranh này nhanh chóng nghiêng về một phương Nghịch Nguyệt Điện.<br>Đến từ hơn hai mươi vị tu sĩ cổ xưa được giải phong ấn kia, mỗi một kẻ đều<br>là hạng người thiên kiêu của kỷ nguyên này, thủ đoạn của bọn họ rất quỷ dị,<br>đồng thời kinh nghiệm giết chóc của bản thân họ cũng vô cùng phong phú.<br>Thường thường có uy thế trấn áp người cùng cảnh giới, những nơi đi qua,<br>cường giả Hồng Nguyệt không thể không lui.<br>Mà áp lực bên phía Điện hoàng cũng rất to lớn, người hắn phải đối mặt<br>chính là hai vị mạnh nhất trong tu sĩ được giải phong ấn của Nghịch Nguyệt<br>Điện. Nhất là nữ tử dị tộc Thần Tước Tử kia, hỏa diễm thăng hoa trong tay<br>nàng, màu sắc khó lường.<br>Mỗi một lần biến hóa, uy lực sẽ kinh người hơn mấy phần. Khi nàng xuất<br>thủ, thiên địa cùng đốt, càng mang uy của Uẩn Thần, khiến cho Điện hoàng<br>cũng đều kinh hãi.<br>Nhưng nếu là chỉ một người này, Điện hoàng còn có thể chống đỡ được,<br>nhưng Lý Tiêu Sơn tồn tại, cũng mang đến cho hắn cảm giác áp lực rất kinh<br>người.<br>Đao của Lý Tiêu Sơn, không phải lúc nào cũng hạ xuống. Hắn di chuyển<br>xung quanh Điện hoàng, không ngừng kéo đao chuyển động. Trong tiếng vang<br>rầm rầm, tốc độ của hắn càng kinh người.<br>Mà thường thường mỗi một đao chém xuống, đều sẽ làm hư vô vỡ vụn, hình<br>thành một ánh đao kinh khủng, khiến cho Điện hoàng càng đánh trong lòng<br>càng nghiêm nghị.<br>“Trận chiến này, không nên tiếp tục!”<br>Điện hoàng nheo lại mắt, tay phải nâng lên chỉ về phía bên cạnh, hình bóng<br>thế giới hoàn toàn hư ảo hình thành trước ngón tay hắn, ngăn cản trường đao<br>đang đến.<br>Trong tiếng nổ vang, tay trái Điện hoàng tóm về phía bầu trời, xác phàm của<br>Xích Mẫu lại xuất hiện.<br>Nàng lại đến, khiến cho thiên địa vặn vẹo, chiến trường mới thôi chấn động.<br>Cùng lúc đó, ánh mắt Hứa Thanh ngưng lại. Hắn ở trong Nghịch Nguyệt Điện<br>chính là để dự phòng xác phàm của Xích Mẫu.<br>Giờ phút này mắt thấy xác phàm của Xích Mẫu rơi xuống một lần nữa, Hứa<br>Thanh lập tức lan ra quyền hạn, đội trường ở bên cạnh cũng như thế. Hai người<br>dựa vào thân phận Nghịch Nguyệt Chủ của mình, điều khiển Nghịch Nguyệt<br>Điện, khiến cho tấm gương to lớn kia, lấp lánh ánh sáng chói lọi.<br>Ánh sáng này đi tới bát phương, đối kháng lực lượng của xác phàm Xích<br>Mẫu.<br>Song phương lần nữa đụng chạm, tiếng vang đinh tai nhức óc, nhấc lên gió<br>lốc quét ngang màn trời. Trong một mảnh sôi trào, tu sĩ giao chiến của hai bên<br>cũng đều tách ra, lùi về sau dưới lực lượng cuồng bạo này.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên sát cơ, vừa muốn điều khiển Nghịch Nguyệt<br>Điện lại triển khai uy của vực bảo, nhưng vào lúc này, trên trời, gió rơi rụng<br>xuống.<br>Gió này mang mùi vị huyết tinh, nháy mắt đã tràn ngập chiến trường. Theo<br>gió mà đến còn có âm thanh quỷ u, như đang thì thầm bên tai tất cả mọi người.<br>“Lúc trước có đại oa oa…”<br>Âm thanh này, chính là bài đồng dao quỷ dị vang vọng trong Thần Tử điện.<br>Đây không phải lần đầu tiên Hứa Thanh nghe thấy, trước đó vào lúc cứu Ngũ<br>nãi nãi, trong thôn bị quên lãng kia, hắn đã từng nghe thấy.<br>Mà câu làm hắn ghi nhớ sâu sắc nhất, là một câu cuối cùng.<br>“Tứ oa oa mất tích không trở về nữa.”<br>Câu nói này truyền đến từ bát phương, bầu trời vào thời khắc này nghịch<br>chuyển, một lần nữa biến thành màu đỏ đậm, dần dần lại có một mảnh huyết hồ,<br>như hình chiếu xuất hiện trên trời.<br>Huyết hồ quay cuồng, phảng phất bên trong có tồn tại kinh khủng nào đó,<br>muốn leo ra.<br>Khí tức đáng sợ cũng rơi trên chiến trường trong chớp mắt này.<br>Vẻ mặt Hứa Thanh và Đội trưởng đồng thời biến đổi, tu sĩ Nghịch Nguyệt<br>càng là như vậy. Tâm thần mỗi một vị đều dậy sóng vô tận trong chớp mắt, cho<br>dù là những cường giả được giải phong ấn kia cũng như vậy.<br>Đao trong tay Lý Tiêu Sơn hơi dừng lại.<br>Lửa của Thần Tước Tử, nhẹ nhàng vụt qua.<br>Ánh mắt của bọn họ vô cùng nghiêm nghị, nhìn chòng chọc vào huyết hồ<br>trên trời.<br>So với bọn họ, tu sĩ Hồng Nguyệt thì tới tấp nhẹ nhàng thở ra trong lòng,<br>duy chỉ có Điện hoàng nhíu mày, nhìn huyết hồ, không biết suy nghĩ gì.<br>Nhưng vào lúc này, một âm thanh đè xuống bài đồng dao, giống như sấm<br>rền, nổ tung ra.<br>Đó là tiếng tim đập.<br>Thình thịch, thình thịch!<br>Âm thanh này xuất hiện, lập tức khiến không ít tu sĩ Nghịch Nguyệt phát ra<br>tiếng kêu thảm. Bức tượng không cách nào tự điều khiển mà sụp đổ, phảng phất<br>này âm thanh lọt vào tai này có thể đập nát hết thảy.<br>Ngay sau đó, huyết hồ trên trời càng sôi trào hơn nữa, một bàn tay lớn màu<br>đen mọc đầy xúc tu chậm rãi duỗi ra từ bên trong, kèm theo uy áp kinh thiên<br>động địa, làm thế giới chấn động.<br>Tay này có bảy ngón, tràn ngập gai xương. Những xúc tu kia càng lay động,<br>những nơi nó đi qua bầu trời sụp đổ, giờ phút này nhìn như chậm rãi rơi xuống,<br>nhưng trên thực tế lại không ngừng phóng đại.<br>Không cách nào chống cự, không thể ngăn cản.