title:Chương1601: Ta không có tư cách?! (2)
content:
Trong đó cũng bao gồm cả Điện hoàng, còn có xác phàm của Xích Mẫu, đều<br>trong một trảo của bàn tay lớn màu đen này, bị nó bao phủ.<br>Sau đó, nó chậm rãi dâng lên, mang theo cả đám người, c*m v** trong<br>huyết hồ trên trời.<br>Nó đến, không cách nào bị ngăn cản, nó rời đi, khó mà bị ngăn cản.<br>Tất cả mọi người, bao gồm Hứa Thanh và đội trường ở trong, đều chỉ có thể<br>trơ mắt nhìn bàn tay to kia biến mất trong huyết hồ, cho đến khi bên trong huyết<br>hồ lộ ra một đôi mắt vàng kim, cách nước hồ, lạnh lùng nhìn về phía mặt đất, lại<br>nhìn về phía bầu trời nơi xa.<br>Sau đó, hai mắt màu vàng óng khép kín, hình chiếu huyết hồ trên trời cũng<br>tiêu tán theo.<br>Trận chiến này, kết thúc.<br>Sau khi bầu trời khôi phục, uy áp và trói buộc đến từ bàn tay Thần linh này<br>cũng lập tức biến mất, nhưng sóng lớn đến từ trong tâm thần mọi người lại chưa<br>dừng lại, ngược lại bởi vì cặp mắt vàng kim kia, làm tất cả mọi người áp lực<br>theo bản năng.<br>“Đó là ai…”<br>Tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện, đều tự im lặng, nhưng trong lòng bản năng hiện<br>ra câu hỏi này.<br>Mà đáp án, thật ra bọn họ đều có, nhưng lại không cách nào tin tưởng.<br>“Thần tử…” Lý Tiêu Sơn khàn khàn mở miệng.<br>“Thần tử ta nhìn thấy ở thời đại kia, không đáng sợ như thế.” Thần Tước Tử<br>nhíu mày, chậm rãi thốt ra lời.<br>“Cảm giác hắn đem đến cho ta đã vô hạn tiếp cận Thần linh.”<br>Bốn phía yên tĩnh.<br>Rõ ràng đây là một trận thắng lợi, nhưng bàn tay Thần tử xuất hiện trong<br>huyết hồ lại làm cho chúng sinh nơi đây dâng lên cảm giác bất lực trước nay<br>chưa từng có, thế là từng người theo bản năng nhìn về phía Hứa Thanh và Nhị<br>Ngưu.<br>Nhưng rất nhanh, trong những ánh mắt này xuất hiện một chút thất vọng và<br>bất đắc dĩ.<br>Nghịch Nguyệt Điện dù xuất hiện Nghịch Nguyệt Chủ, nhưng chủ này… Tu<br>vi quá yếu.<br>Một Linh Tàng, một Nguyên Anh.<br>Tu vi như thế, làm sao có thể đảm nhiệm Nghịch Nguyệt Chủ, làm sao có<br>thể dẫn đầu tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện tiếp tục đi trên con đường nghịch thiên<br>này…<br>Lại càng không cần phải nói Hồng Nguyệt tinh thần nơi xa đã chiếm hơn<br>nửa bầu trời, nhiều nhất một, hai tháng, Xích Mẫu sẽ chân chính đến.<br>Lúc kia, đối mặt Xích Mẫu cắn nuốt, chúng sinh chỉ có thể đắng chát, không<br>có bất cứ hi vọng gì.<br>Cho dù hai Nghịch Nguyệt Chủ này có quyền hạn, nhưng loại tu vi này<br>không cách nào phục chúng, cũng rất khó khiến người ta đi theo từ tận đáy<br>lòng, thế là dần dần, ánh mắt tu sĩ Nghịch Nguyệt dịch chuyển khỏi từ chỗ Hứa<br>Thanh.<br>Một bộ phận nhìn về phía Tứ điện chủ, một bộ phận nhìn về phía Tam điện<br>chủ, một bộ phận tới gần Lý Tiêu Sơn, một bộ phận hội tụ bên cạnh Thần Tước<br>Tử.<br>Trong đó, cũng bao gồm những thiên kiêu được giải phong ấn kia.<br>Bọn họ dù được giải phong ấn, nhưng trên thực tế cũng rất phức tạp, cũng<br>không phục đối với Nghịch Nguyệt Chủ. Cuối cùng, bọn họ cho rằng hai người<br>Hứa Thanh không đủ tư cách.<br>“Đa tạ Nguyệt Chủ vào thời khắc mấu chốt, khiến cho ta và người dưới<br>trướng có thể tiến vào trong Nghịch Nguyệt Điện, nhưng còn xin tản ra gia trì,<br>ta muốn về Bắc nguyên, cùng con dân nơi đó, đi đến cuối quãng đời còn lại<br>này.”<br>Tam điện chủ nhìn về phía Hứa Thanh, bình tĩnh mở miệng.<br>Hứa Thanh im lặng, Tứ điện chủ nhíu mày, đi ra mấy bước, phát ra âm<br>thanh trầm thấp.<br>“Tam điện hạ, bây giờ Nghịch Nguyệt có chủ, nhưng vào lúc chúng ta quật<br>khởi, ngươi…”<br>“Lão tứ, có hi vọng sao?” Tam điện chủ than nhẹ một tiếng, mặt mũi tràn<br>đầy mỏi mệt, ngắt lời Tứ điện chủ.<br>“Với tu vi của Nguyệt Chủ, tư lịch của Nguyệt Chủ, chúng ta không cách<br>nào đối kháng Hồng Nguyệt, thậm chí ta cũng không biết lai lịch của vị Nguyệt<br>Chủ này, có lẽ, hắn không phải tu sĩ của vực này.”<br>Câu nói này mới vang ra, không ít tu sĩ Nghịch Nguyệt đều kinh nghi, mà<br>Tam điện chủ nói đến đây, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Nguyệt Chủ, mời tản ra gia trì, nếu không muốn, thì cứ phong ấn ta đi.”<br>Lời của hắn cho thấy thái độ, hắn sẽ không phản kháng Hứa Thanh, nhưng<br>hắn không tán đồng.<br>Tam điện chủ nói xong, có hơn vạn tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện phía sau hắn<br>dồn dập cúi đầu. Bọn họ là người dưới trướng Tam điện chủ, đi theo hắn một<br>đường, giờ phút này đương nhiên cũng lựa chọn con đường giống như hắn.<br>“Ta cũng như thế.”<br>“Nguyệt Chủ, nếu việc đã đến nước này, không có ý nghĩa gì.”<br>Trong tu sĩ được giải phong ấn, có bảy tám vị bình thản mở miệng.<br>Lý Tiêu Sơn há miệng muốn nói gì, nhưng nhìn Hứa Thanh và Nhị Ngưu<br>một chút, cuối cùng thở dài.<br>Tu vi, quá thấp.<br>Thần Tước Tử mặt không biểu cảm, không nói gì.<br>Tứ điện chủ thở dồn dập, nhìn Hứa Thanh, bỗng nhiên cất bước đi tới, kiên<br>định đứng bên cạnh Hứa Thanh.<br>Càng nhiều tu sĩ Nghịch Nguyệt, giờ phút này đều không hề động, trong<br>lòng bọn họ cũng có chần chờ, lựa chọn quan sát.<br>Mắt thấy như thế, Đội trưởng nhướn lông mày, vừa muốn mở miệng, nhưng<br>Hứa Thanh đi ra một bước, nhìn về phía Tam điện chủ.<br>“Tu vi của ta quả thực không đủ, ta cũng không phải tu sĩ vực này.”<br>Hứa Thanh lời nói mới ra, tu sĩ Nghịch Nguyệt xung quanh lập tức truyền ra<br>tiếng xôn xao. Bản thân chuyện người ngoài trở thành Nghịch Nguyệt Chủ đã<br>khiến những tu sĩ Nghịch Nguyệt này không thể tiếp nhận được.<br>“Ngươi quả nhiên không phải người vực này.” Tam điện chủ nhìn qua Hứa<br>Thanh, trầm giọng mở miệng.<br>“Có phải là tu sĩ bản vực hay không, không quan trọng, vào thời khắc mấu<br>chốt ngăn cơn sóng dữ, hắn chính là Nguyệt Chủ!” Tứ điện chủ lộ vẻ mặt<br>nghiêm nghị, âm thanh trầm thấp, lộ ra sự kiên định.<br>Tam điện chủ nghe vậy thì lắc đầu.<br>“Việc này ta không giải thích với ngươi, cũng quả thật là Nguyệt Chủ ra sức,<br>nhưng hắn không đủ tư cách, càng không đủ danh vọng. Ta không tin phục,<br>người dưới trướng ta không tin phục, rất nhiều đạo hữu của Nghịch Nguyệt<br>Điện cũng khó có thể tin phục.”<br>“Thà rằng cứ tiếp tục như vậy đi, lòng ta tiếc nuối.”<br>Tam điện chủ lắc đầu, quay người đi đến hướng Nghịch Nguyệt Điện, hắn<br>muốn lựa chọn trở về.