title:Chương1602: Ta không có tư cách?! (3)
content:
Phía sau hắn, người dưới trướng hộ tống, trong tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện<br>xung quanh cũng có không ít người thầm than, yên lặng đi về hướng Nghịch<br>Nguyệt Điện.<br>Hai tháng cuối cùng này, so với việc tiếp tục đi theo một Linh Tàng không<br>có hi vọng, không bằng đếm thầm quá khứ của mình ở một nơi yên tĩnh tại điểm<br>cuối của sinh mệnh.<br>Về khả năng bị phong ấn bên trong Nghịch Nguyệt Điện, để tránh đi kiếp<br>nạn này, mọi người đều không ngốc. Bọn họ biết chuyện này không thực tế, nếu<br>không, vì sao trong kỷ nguyên này, chỉ có một phân thân của Thần Tước Tử còn<br>sót lại.<br>Đây hiển nhiên, là tư cách chỉ có Nguyệt Chủ có được.<br>Không khí ngột ngạt, trong đám người, lần lượt có người đi về hướng<br>Nghịch Nguyệt Điện.<br>Trong đó còn có một vài tùy tùng Đan Cửu đại sư, bức tượng đại hán của nữ<br>tử hàng xóm cũng ở trong số đó. Bọn họ không trông thấy đại sư trong những<br>tượng thần này, nội tâm bi ai, hiểu đại sư đã vẫn lạc, cho nên không cách nào bị<br>thu hút.<br>Mà ngay khi những người này đi về hướng Nghịch Nguyệt Điện, giọng nói<br>bình tĩnh của Hứa Thanh vang vọng.<br>“Ngươi nói tu vi của ta không đủ, ta có thể tiếp nhận, nhưng ngươi nói ta<br>không đủ tư cách, không đủ danh vọng… Ta muốn hỏi một câu.”<br>“Bằng ta giải phong ấn của Thế tử Chủ tể dưới biển Thiên Hỏa, thả ra công<br>chúa Minh Mai hồi sinh ở băng nguyên Bắc bộ, có đủ hay không?”<br>“Nếu như không đủ, trợ giúp Ngũ công chúa thoát vây dưới Hắc Ngô sơn,<br>giúp Bát điện hạ giải phong ấn ở tộc địa Môn tộc, những việc này, có đủ hay<br>không?”<br>Hứa Thanh vừa nói ra lời này, tất cả tu sĩ đi về hướng Nghịch Nguyệt Điện<br>đều chấn động tâm thần, vẻ mặt lập tức thay đổi, cùng nhau quay đầu nhìn về<br>phía Hứa Thanh. Tâm thần họ vào thời khắc này như có sấm sét nổ tung, không<br>ngừng nổ vang.<br>Tam điện chủ cũng dừng bước chân, mắt lộ ra tinh mang, nhìn về phía Hứa<br>Thanh.<br>“Ngươi có thể xuất hiện tại dãy núi Khổ Sinh, việc này ta cũng từng có suy<br>đoán. Giải cứu con cái Chủ tể, đây là công huân to lớn của chúng ta, nhưng làm<br>Nguyệt Chủ, ngươi còn chưa đủ lực hiệu triệu,.”<br>Hứa Thanh nghe xong, mặt không biểu cảm, vung tay phải lên. Hết thảy<br>ngụy trang trên người đều tiêu tán, lộ ra chân dung, hắn bình thản mở miệng.<br>“Bằng mấy tháng trước, ta ở vùng đất Chủ tể trảm Thần, thúc đẩy tinh thần<br>phản kháng, hiệu triệu chúng sinh không thể từ bỏ hi vọng, làm đốm lửa hy<br>vọng cháy lan đồng cỏ, có đủ hay không?”<br>Nói xong, bầu trời lay động, giữa ánh sáng lấp lánh, một tòa Trảm Thần đài<br>mênh mông, nổ ầm ầm xuất hiện, sừng sững sau lưng Hứa Thanh, nhìn lại từ xa,<br>khí thế rộng lớn, rung động thiên địa.<br>Đôi mắt Tam điện chủ ngưng lại. Tất cả tu sĩ Nghịch Nguyệt nơi đây đều<br>đang thay đổi nét mặt, từng người nhìn khuôn mặt của Hứa Thanh, nhìn Trảm<br>Thần đài. Hình ảnh hiện lên trong đầu mấy tháng trước, giờ phút này một lần<br>nữa được nhớ tới.<br>Giống nhau như đúc!<br>“Là hắn!”<br>“Người hiệu triệu chúng ta, đúng là Nguyệt Chủ!”<br>“Đây là… Hình ảnh lúc trước làm chúng ta phấn khởi từ trong tuyệt vọng!”<br>Tiếng ồ lên, trong lúc tâm thần mọi người nổi sóng, không cách nào khống<br>chế mà bùng nổ ra.<br>Mà lời nói của Đội trưởng cũng vang vọng vào thời điểm này.<br>“Thật thú vị, nói chúng ta không đủ tư cách, không đủ danh vọng ư?”<br>“Bằng ta kiếp trước từng cắn Xích Mẫu một ngụm ngay ở này vực, có đủ<br>hay không?”<br>“Bằng ta từng là Đại Tế Vũ, phản Hồng Nguyệt mà ra, có đủ hay không?”<br>“Bằng Hồng Nguyệt Thần điện đem ta ngũ mã phanh thây, bằng vào khí<br>quan của ta đi nhờ Thần điện, có đủ hay không?”<br>Lời nói của Đội trưởng, rồi bao gồm cả cơn sóng Hứa Thanh dẫn tới, vào<br>thời khắc này giống như mười vạn lôi đình trong thiên địa, ầm ầm vang vọng.<br>Rung chuyển tâm thần của chúng sinh nơi đây, khiến cho tất cả tu sĩ Nghịch<br>Nguyệt đều thay đổi sắc mặt, thở dồn dập.<br>Tâm thần Tam điện chủ cũng dao động kịch liệt, Lý Tiêu Sơn, Thần Tước<br>Tử, còn có cả đám người được giải phong ấn cũng chấn động.<br>Cuối cùng, Hứa Thanh ngẩng đầu, ánh mắt quét qua trên người Nghịch<br>Nguyệt Điện tu sĩ xung quanh, nhẹ giọng mở miệng.<br>“Bằng ta cướp một sợi Hồng Nguyệt bổn nguyên của Xích Mẫu, thành lực<br>lượng của bản thân, có đủ hay không?”<br>“Bằng ta luyện đan vô số cho tu sĩ Nghịch Nguyệt, hóa giải nỗi khổ nguyền<br>rủa của các ngươi, có đủ hay không?”<br>“Còn nữa, ngươi nói ta không đủ danh vọng … Như vậy, bằng ta là Đan<br>Cửu, thân phận này, có đủ hay không?”<br>Cho dù là âm thanh ngạo nghễ của Đội trưởng, hay ngôn từ của Hứa Thanh<br>trước đó, đều ở độ cao quá lớn, như bay trên bầu trời, khó mà rơi xuống đất.<br>Từng cắn Xích Mẫu cũng thế, cướp đoạt Hồng Nguyệt bổn nguyên cũng<br>vậy, cho dù là con cái giải cứu Chủ tể, hết thảy chuyện này… Đối với tu sĩ bình<br>thường của Nghịch Nguyệt Điện, dù rung động, nhưng không có liên quan mật<br>thiết, hòa làm một thể với bản thân bọn họ.<br>Cho dù đối phương làm gì, thì đó cũng là chuyện của đại nhân vật, dù cũng<br>phấn chấn, dù cũng sục sôi, nhưng loại cảm giác này, cuối cùng kém một chút<br>đánh thẳng vào tâm thần.<br>Đây, chính là một loại nhân tính, mọi người thường thường chỉ quan tâm sự<br>an nguy của mình, chỉ quan tâm chuyện gần gũi nhất với chính mình.<br>Giống như đám người quận Phong Hải năm đó, đối với việc ai làm quận thủ,<br>thật ra bọn họ cũng không phải quá để ý. Điều bọn họ để ý là chuyện bản thân<br>mình trúng độc, mà lúc trước Hứa Thanh đã lấy chính điểm này, hội tụ khí vận<br>của mọi người ở quận đô quận Phong Hải gia trì.<br>Tại Nghịch Nguyệt Điện này, cũng là như thế.<br>Cho nên, câu nói sau cùng của Hứa Thanh, lộ ra thân phận Đan Cửu, đối với<br>mọi người, là nghiêng trời lệch đất.<br>Nhấc lên cơn chấn động vượt xa tất cả những điều phía trước, gần như toàn<br>bộ tu sĩ Nghịch Nguyệt đều lộ ra vẻ mặt chấn động, tâm thần nổi lên sóng lớn,<br>không cách nào tin mà nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Cái tên Đan Cửu này, đối với tu sĩ Nghịch Nguyệt, có ý nghĩa quá lớn.<br>Sự xuất hiện của hắn một năm trước khiến tu sĩ Nghịch Nguyệt nhìn thấy hi<br>vọng.