title:Chương1603: Sát ý Nghịch Nguyệt, bàn thiên tế địa
content:
Hắn lấy sức một mình thay đổi cách cục Giải Nạn đan, làm Giải Nạn đan<br>vốn có giá cao không hợp thói thường đến cực hạn, đến mức một viên đan khó<br>cầu, thành đan dược người người có thể ăn được, giá cả ngã xuống mấy chục,<br>hơn trăm lần.<br>Hành vi này công đức vô lượng, từng dẫn đến chấn động to lớn, làm dịu thể<br>xác và tinh thần đang đau đớn vì bị nguyền rủa tra tấn của rất nhiều tu sĩ. Bọn<br>họ biết ơn Đan Cửu, phát ra từ phế phủ.<br>Nghịch Nguyệt Điện từ điện chủ, cho tới tu sĩ bình thường, đều tôn kính<br>Đan Cửu.<br>Cho dù là trước đó Tam điện chủ đã chất vấn Hứa Thanh, hắn cũng từng tìm<br>kiếm Đan Cửu đại sư nhiều lần, càng đi vào miếu của Đan Cửu nhắn lại, nhiều<br>lần khẩn cầu Đan Cửu gia nhập phía hắn.<br>Những người khác kaij càng không cần nhiều lời, có thể nói trong tu sĩ<br>Nghịch Nguyệt Điện sống sót đến bây giờ, có gần như sáu phần mười đều từng<br>ăn đan dược của Đan Cửu.<br>Nhất là Giải Chú đan mà Đan Cửu đại sư sáng tạo, càng như Thiên lôi, lúc<br>trước đã rung động toàn bộ Nghịch Nguyệt Điện. Đó là đan dược có thể giảm<br>xuống nguyền rủa chân chính.<br>Đan dược này vừa xuất hiện, lập tức đã thúc đẩy danh vọng của Đan Cửu<br>thôi động đến cực hạn, mà cách nói như Đan Cửu đại sư minh đức chí thiện, có<br>đại đức không chỉ lưu truyền trong Nghịch Nguyệt Điện, ngay cả tu sĩ ở thế giới<br>bên ngoài cũng đều biết, cũng đều nghe nói.<br>Dù là Hồng Nguyệt Thần điện, đều cực kỳ coi trọng việc này.<br>Thế là, theo lời nói của Hứa Thanh vang vọng, tiếng kêu kinh ngạc và nghẹn<br>ngào vang vọng trong thiên địa này.<br>“Đan Cửu đại sư!”<br>“Nguyệt Chủ… Thế mà là Đan Cửu đại sư!”<br>“Việc này quá lớn, đây là thật sao! Nếu là thật, như vậy chúng ta thực sự có<br>hi vọng rồi!”<br>“Nếu Nguyệt Chủ là Đan Cửu đại sư, ta dốc hết sức ủng hộ, cái mạng này<br>của ta chính là được đan dược của Đan Cửu đại sư cứu!”<br>“Ta cũng ủng hộ!”<br>Tất cả tu sĩ Nghịch Nguyệt xung quanh, đáy lòng đều vang ầm ầm vào thời<br>khắc này, theo bản năng tới gần Hứa Thanh. Tâm thần Tứ điện chủ cũng chấn<br>động, hắn nhìn về phía Hứa Thanh, cực kỳ xúc động.<br>Tam điện chủ, giờ phút này đã hoàn toàn sửng sốt, tin tức này là tin tức vô<br>cùng lớn đối với hắn.<br>Người dưới trướng hắn cũng đều dao động, bước chân đi về hướng Nghịch<br>Nguyệt Điện, rối rít dừng lại.<br>Trong đám người, còn có một số người, bọn họ kích động vượt xa kẻ bên<br>cạnh, giờ phút này thậm chí thân thể của họ đều đang run rẩy. Ánh mắt nhìn về<br>phía Hứa Thanh lộ ra ánh sáng mãnh liệt.<br>Trong đó, người kích động nhất chính là hàng xóm của Hứa Thanh, tùy tùng<br>đầu tiên bề ngoài là đại hán như thực ra là nữ tử. Nàng không cách nào tin nhìn<br>về Hứa Thanh.<br>Nàng nhớ kỹ trước đây không lâu, đối phương đã từng hỏi mình một vấn đề,<br>nếu như trông thấy Đan Cửu, nàng có thể nhận biết sao.<br>Nàng còn nhớ rõ câu trả lời của mình, mà người trước mắt nàng đây, dù Hứa<br>Thanh còn chưa cầm ra chứng cứ, nhưng theo bản năng nàng cảm giác được,<br>đối phương… Thật sự chính là Đan Cửu đại sư mà mình đi theo.<br>“Phán đoán của ta không sai, đại mạc có bạch phong, cho nên đại sư nhất<br>định ở đây!”<br>“Sở dĩ trước đó không tìm được, sở dĩ khi hút về vẫn chưa xuất hiện bức<br>tượng của đại sư, đó là bởi vì… Đại sư còn có một thân phận khác!”<br>Đám người rung động, tiếng hô kinh ngạc và xôn xao vang vọng, nhưng<br>trong đó khó tránh khỏi vẫn có một số do dự và chất vấn. Dù sao lời nói, thì ai<br>cũng có thể nói, mà sự thật mới là quan trọng nhất.<br>Điểm này, Hứa Thanh đương nhiên sẽ hiểu, cho nên hắn vung tay phải lên,<br>một khối huyết nhục lập tức bay ra, kèm theo lượng lớn dược thảo. Ngay trước<br>mặt chúng tu sĩ Nghịch Nguyệt, Hứa Thanh đương trường luyện đan.<br>Theo hai tay hắn vung vẩy, Giải Chú đan nhanh chóng thành hình phía trước<br>hắn.<br>Đan dược này, Hứa Thanh đã từng luyện chế quá nhiều lần, đã sớm vô cùng<br>thuần thục. Rất nhanh, chín viên đan dược đã hình thành, càng dưới Độc Cấm<br>mục của Hứa Thanh, kết cấu trong đó đã lập tức thay đổi.<br>Đây không còn là đan dược giảm xuống năm phần mười nguyền rủa nữa.<br>Theo tu vi của Hứa Thanh bây giờ tăng lên, bí tàng hình thành, đối với giải<br>nguyền rủa, Hứa Thanh đã có ý nghĩ mới. Giờ phút này, hắn đang luyện chế đan<br>dược hạ thấp bảy phần mười nguyền rủa.<br>Chín viên đan vừa ra lò, thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun.<br>Cả người Hứa Thanh tiến về phía trước một bước, bức tượng của chính hắn<br>thay đổi, hóa thành thân Đan Cửu, tay áo hất lên, chín viên thuốc lập tức bay ra,<br>một viên bay về phía Lý Tiêu Sơn, một viên bay về phía Thần Tước Tử.<br>Viên thứ ba bay về phía Tam điện chủ, viên thứ tư tới gần Tứ điện chủ, còn<br>có hai viên rơi vào trong đám người, còn sót lại… Cũng bay về hướng tùy tùng<br>của hắn.<br>Đại hán hàng xóm kia, cũng cầm được một viên.<br>Bản thân Đan dược này tràn ra nơi này đã tạo thành ảnh hưởng với tứ<br>phương, khiến cho nguyền rủa trong thân thể tu sĩ Nghịch Nguyệt khu vực này<br>đều mất đi hoạt tính ở trình độ nhất định.<br>Thậm chí không cần ăn để nghiệm chứng, hoạt tính nguyền rủa mất đi khiến<br>tất cả tu sĩ Nghịch Nguyệt trong này thở dồn dập trước nay chưa từng có.<br>Mà đám người cầm tới đan dược, vẻ mặt càng nghiêm nghị, bọn họ không<br>chần chờ, lập tức ăn, tiếp theo khí tức của họ lại nháy mắt tăng vọt, lực lượng<br>nguyền rủa rõ ràng đã hạ xuống!<br>Tam điện chủ im lặng, Thần Tước Tử lộ ra ánh sáng kỳ dị trong mắt. Kinh<br>người nhất chính là Lý Tiêu Sơn, theo nguyền rủa của hắn giảm xuống, khí tức<br>Uẩn Thần lại dâng lên trên người hắn.<br>Một màn này khiến Lý Tiêu Sơn rất xúc động. Lúc trước nguyên nhân chủ<br>yếu làm hắn bước vào Uẩn Thần thất bại, chính là nguyền rủa trong thân thể,<br>giờ phút này hắn rõ ràng cảm nhận được, chính mình… Dường như còn có cơ<br>hội, đi đột phá lần nữa.<br>“Giảm xuống bảy phần mười nguyền rủa…”<br>Giọng nói khàn khàn của hắn vang vọng, hoàn toàn dẫn nổ lòng người nơi<br>đây, đại hán hàng xóm của Hứa Thanh xông ra đầu tiên, cúi đầu hướng về Hứa<br>Thanh, lớn tiếng mở miệng.<br>“Bái kiến đại sư!”