title:Chương1604: Sát ý Nghịch Nguyệt, bàn thiên tế địa (2)
content:
Sau này, các tùy tùng khác cũng đều kích động bái kiến. Tu sĩ Nghịch<br>Nguyệt Điện xung quanh, không ai không như thế, trong lúc nhất thời, âm thanh<br>của mấy vạn người biến thành làn sóng, vang vọng ngập trời.<br>“Bái kiến đại sư!”<br>Lý Tiêu Sơn thở sâu, ngóng nhìn Hứa Thanh, cúi đầu thật sâu.<br>Thần Tước Tử khẽ gật đầu, mắt lộ ra tán đồng.<br>Mà trong đám người bái kiến Hứa Thanh, còn có một số chính là người dưới<br>trướng Tam điện chủ. Về phần bản thân Tam điện chủ, giờ phút này tâm thần<br>nổi sóng vô tận, hắn kinh ngạc nhìn Hứa Thanh, muốn nói điều gì, nhưng một<br>câu cũng không nói nên lời.<br>Tư cách, đối phương đủ.<br>Danh vọng, đối phương đã đạt đến đỉnh cao.<br>Tam điện chủ im lặng mấy tức, hắn đi ra mấy bước, trầm thấp mở miệng.<br>“Nguyệt Chủ, trước đó ngài từng nói, cướp đoạt Hồng Nguyệt bổn<br>nguyên…”<br>Hứa Thanh gật đầu, phất tay, bí tàng huyễn hóa ra sau lưng. Trong đó Tử<br>Nguyệt lấp lánh, quyền hành Hồng Nguyệt biến thành máu tươi, bùng nổ xung<br>quanh Hứa Thanh, hình thành một mảnh sóng tuyết dâng lên.<br>Đội trưởng ở bên cạnh, cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ mở miệng.<br>“Nhìn thấy chưa, đây chính là nguyên nhân chân chính tiểu sư đệ của ta có<br>thể luyện chế Giải Chú đan. Hắn cướp đoạt Thần nguyên, duy chỉ hắn có thể<br>hóa giải nguyền rủa của Xích Mẫu!”<br>Tam điện chủ ngóng nhìn Tử Nguyệt bên trong bí tàng, trong mắt lộ ra ánh<br>sáng mãnh liệt, nội tâm chập trùng, nhưng lại bị hắn đè xuống. Hắn mở miệng<br>lần nữa.<br>“Hồng Nguyệt tinh thần lập tức sắp đến, chúng ta đối mặt thế nào. Thậm chí<br>đều không cần Xích Mẫu, vẻn vẹn một Hồng Nguyệt Thần điện, chúng ta đều<br>không thể chống cự, Thần tử kia đã tiếp cận Thần linh rồi…”<br>Hứa Thanh không nói chuyện, Đội trưởng cười lạnh một tiếng, trong mắt lộ<br>ra tia sắc lạnh.<br>“Nếu như, Hồng Nguyệt Thần điện không còn nữa thì sao!”<br>Nói rồi, Đội trưởng đưa tay, một sợi tóc màu trắng xuất hiện trong tay hắn.<br>Sợi tóc này vừa xuất hiện, khí tức Thần linh bỗng nhiên bùng nổ.<br>“Chúng ta, cũng có Thần linh. Đây là tín vật, ta lúc nào cũng có thể đi mở ra<br>cánh cửa, mời Thần linh xuất thủ!”<br>Chúng tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện lập tức yên tĩnh, đồng tử Lý Tiêu Sơn và<br>Thần Tước Tử cũng đều co lại.<br>Tam điện chủ thở dồn dập, nội tâm dao động mãnh liệt hơn. Hắn cưỡng ép<br>nhịn xuống, lại hỏi một câu nữa.<br>“Xích Mẫu đến, thì đi chiến như thế nào?”<br>Đội trưởng lông mày giương lên, đang muốn hồi đáp, Hứa Thanh than nhẹ<br>một tiếng, trầm thấp mở miệng.<br>“Dự tính ban đầu của ngươi khi gia nhập Nghịch Thần điện là gì, không<br>phải chính là phản kháng và buông tay đánh cược một lần sao. Bây giờ có cơ<br>hội này, một người ngoại vực như ta đều không tiếc mạng này đi liều một lần,<br>sao ngươi còn lo trước lo sau như thế?”<br>“Nếu nội tâm không kiên định, các ngươi có thể đi.”<br>Hai câu này của Hứa Thanh đánh thẳng vào tâm thần những người còn đang<br>chần chờ nơi đây. Tam điện chủ siết chặt nắm đấm, trong mắt lộ ra quả quyết,<br>cúi đầu hướng về Hứa Thanh, vừa muốn nói gì.<br>Nhưng vào lúc này, bầu trời nổ vang, một âm thanh như Thiên lôi, nổ tung.<br>“Thời khắc Xích Mẫu đến, cha ta sẽ sống lại!”<br>Theo âm thanh truyền ra, một khuôn mặt to lớn bỗng nhiên xuất hiện trên<br>bầu trời.<br>Gương mặt kia là một thanh niên, khí chất phi phàm, tóc dài như rắn, không<br>ngừng khuếch tán, đó chính là hình dáng Thế tử.<br>Ở bên cạnh hắn, còn có công chúa Minh Mai một thân chiến giáp, nàng<br>đứng ở đó, sông dài năm tháng chảy xuôi dưới chân, khí tức kinh thiên.<br>Bên cạnh là Ngũ công chúa, dù nàng già nua, nhưng dao động trên người vô<br>cùng quỷ dị.<br>Còn có lão Bát, lực lượng cuồng bạo khuếch tán, ảnh hưởng chúng sinh.<br>Cuối cùng, còn có một vị.<br>Đây là một thanh niên mặc áo bào đen, tướng mạo tương tự Thế tử. Hắn<br>đứng trong thiên địa, đôi mắt bao hàm hình dạng nhật nguyệt hủy diệt, toàn thân<br>trên dưới tràn ra sát khí không gì sánh kịp.<br>Sát khí này mạnh đến mức, bằng một mình hắn, như có thể ép tất cả huynh<br>đệ tỷ muội.<br>Sự xuất hiện của hắn, khiến bầu trời đỏ đậm không ngừng, cũng vì đó tối lại<br>một chút.<br>Hắn, chính là lão Cửu!<br>Mấy vị con cái Chủ tể này đến và lời nói của bọn họ lập tức khiến chúng tu<br>sĩ Nghịch Nguyệt Điện phía dưới ào ào rung động, cùng nhau cúi đầu. Lý Tiêu<br>Sơn và Thần Tước Tử cũng đều rung động tâm thần, cúi đầu theo.<br>Chỉ có Hứa Thanh tiến lên, cúi đầu mở miệng.<br>“Bái kiến Thế tử gia gia, Tam nãi nãi, Ngũ nãi nãi, Bát gia gia, Cửu gia gia.”<br>Công chúa Minh Mai gật đầu, Ngũ nãi nãi mỉm cười, lão Bát cười ha ha, lão<br>Cửu bên cạnh thì ánh mắt rơi vào trên thân Hứa Thanh.<br>Về phần Thế tử, mắt lộ ra vẻ tán thưởng, sau đó nhìn hướng về chúng tu sĩ<br>phía dưới, phát ra âm thanh trầm thấp.<br>“Tổ tiên của các ngươi đều là con dân của cha ta, từng theo cha ta chinh<br>chiến.”<br>“Cho đến khi kiếp nạn lớn giáng lâm, vô số năm qua, nhiều kỷ nguyên, các<br>ngươi… Chịu khổ rồi.”<br>“Lần này, Hứa Thanh xuất hiện, cho chúng ta hi vọng.”<br>“Để chúng ta đi kết thúc số mệnh này, kết thúc luân hồi đau đớn này, chúng<br>ta cùng ở đây.”<br>Lời nói của Thế tử vang vọng. Chúng tu sĩ Nghịch Nguyệt nơi đây, trong<br>lòng cả đám đều sục sôi. Sau khi trải qua một loạt chuyện ở nơi này, trong mắt<br>bọn họ đều lộ ra vẻ kiên định.<br>“Hứa Thanh, nói ra kế hoạch của sư huynh đệ các ngươi và sư tôn ngươi<br>đi!”<br>Thế tử nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh gật đầu, nhìn hướng về Đội trưởng. Hai người nhìn nhau, đều<br>nhìn thấy sự quả quyết và điên cuồng trong mắt nhau.<br>“Tiêu diệt Thần Điện, sống lại Chủ tể, đuổi sói nuốt hổ, chia ăn Xích Mẫu!”<br>“Hiện tại, chúng ta đi hoàn thành bước đầu tiên, tiêu diệt Thần Điện!”<br>Lời nói vừa nói ra, bầu trời ầm vang, thiên phát sát cơ, di t*nh d*ch túc*.<br>(*Sát khí trời phát ra, chuyển dời sao trời)<br>(*Sát khí trời phát ra, chuyển dời sao trời)<br>Sơn hà tề minh, địa phát sát cơ, long xà khởi lục*.<br>(*Sông núi hòa vang, sát khí đất phát ra, khiến rồng rắn ngóc đầu dậy)<br>(*Sông núi hòa vang, sát khí đất phát ra, khiến rồng rắn ngóc đầu dậy)<br>Tu sĩ Nghịch Nguyệt, sát tâm cuồng bạo, đây là nhân phát sát cơ, thiên địa<br>phản phúc*!<br>(*Sát khí người phát ra, lật ngược trời đất)<br>(*Sát khí người phát ra, lật ngược trời đất)<br>Giờ khắc này, bầu trời, mặt đất, chúng sinh, sát ý của bọn họ hội tụ vào với<br>nhau, bay lên từ bát phương, khóa chặt… Bình nguyên Sám Hối!<br>Khóa chặt, tổng bộ Thần điện!a