title:Chương1605: Cửu Dương che trời
content:
Hội tụ khí thế trước chiến tranh, cần nhất cổ tác khí, nếu không thì nhất định<br>sẽ tái nhi suy, tam nhi kiệt, chúng tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện thời khắc này,<br>chính là như vậy.<br>(*nhất cổ tác khí, tái nhi suy, tam nhi kiệt: một tiếng trống làm hăng hái tinh<br>thần, tiếng thứ hai sẽ suy yếu, tiếng thứ ba kiệt sức)<br>(*nhất cổ tác khí, tái nhi suy, tam nhi kiệt: một tiếng trống làm hăng hái tinh<br>thần, tiếng thứ hai sẽ suy yếu, tiếng thứ ba kiệt sức)<br>Theo lời nói của Thế tử, theo âm thanh của Hứa Thanh, theo sự hào hùng<br>của Đội trưởng, mấy vạn tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện, từng người khí thế như<br>hồng, trong mắt lộ ra vẻ kiên định và quyết thề sống chết.<br>“Giết!”<br>Không biết là ai phát ra tiếng gào thét, rất nhanh tất cả mọi người đều bị kéo<br>theo, theo bản năng há miệng, phát ra tiếng gầm thét truyền tới từ linh hồn,<br>dường như muốn phát tiết hết thảy đau đớn và không cam lòng cả đời mình<br>trong một chữ này.<br>Giờ khắc này, lý trí đã không quan trọng, mưu lược ở trước mặt khí thế kia<br>cũng đều không có ý nghĩa.<br>Tất cả mọi người hóa thành thất phu, “thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ*”!<br>(*dân thường phẫn nộ, máu văng năm bước)<br>(*dân thường phẫn nộ, máu văng năm bước)<br>Sự thật đã ở trước mắt, Xích Mẫu lập tức sắp đến, vốn là tình huống tuyệt<br>vọng, mà bây giờ có hi vọng, còn là một lần hi vọng lớn nhất trong vô số năm<br>qua.<br>Như thế, cho dù là người nhát gan hơn nữa, cũng có sẽ dâng lên dũng khí<br>hóa thân thất phu.<br>Huống chi người có thể đi vào Nghịch Nguyệt Điện, lại há có thể không có<br>dũng khí. Dù sao bản thân khảo nghiệm gia nhập Nghịch Nguyệt Điện đã loại<br>bỏ quá nhiều người không phù hợp yêu cầu.<br>Thiên địa dãy núi Khổ Sinh biến sắc, tiếng gầm thét đến từ tu sĩ Nghịch<br>Nguyệt khí thôn sơn hà, rung chuyển bầu trời.<br>Mắt thấy như thế, Hứa Thanh thở sâu, thân thể bước một bước vào trong<br>Nghịch Nguyệt Điện, đi vào trong Điện đường chí cao. Đội trưởng cũng đồng<br>bộ. Trong nháy mắt hai người tiến vào điện đường, bầu trời mà kính Nghịch<br>Nguyệt hóa thành này lấp lánh.<br>Một luồng dao động truyền tống bùng nổ trong đó.<br>Đây là một loại năng lực khác của Nghịch Nguyệt Điện, chỉ có Nghịch<br>Nguyệt Chủ mới có thể nắm giữ, đó là có thể na di trên phạm vi lớn trong toàn<br>bộ Tế Nguyệt đại vực.<br>Giờ phút này truyền tống nổ vang, âm thanh Đội trưởng vang vọng ra từ bên<br>trong Nghịch Nguyệt Điện.<br>“Chúng tượng, quy vị!”<br>Theo lời nói truyền ra, từng bức tượng tu sĩ Nghịch Nguyệt ở bên ngoài,<br>mang theo sát ý, mang theo quyết tâm, đi thẳng đến Nghịch Nguyệt Điện. Trong<br>đó còn có Lý Tiêu Sơn, Thần Tước Tử và những tu sĩ được giải phong ấn kia.<br>Về phần đám người Thế tử, bọn họ không cần bước vào Nghịch Nguyệt<br>Điện, đối với bọn họ, tiến về bất cứ chỗ nào của đại vực vốn chỉ là chuyện trong<br>một ý niệm.<br>Mà tu sĩ tầm thường của dãy núi Khổ Sinh không được yêu cầu tham dự<br>chiến tranh lần này. Thế là trong ánh mắt của đám người Ninh Viêm và Linh<br>Nhi, bầu trời nổi sóng chập trùng, kính Nghịch Nguyệt nháy mắt đã biến mất.<br>Tiến về bình nguyên Sám Hối, tiến về tổng bộ Hồng Nguyệt.<br>Binh quý thần tốc*!<br>(*Trong việc dụng binh đánh trận, quan trọng nhất là tốc độ mau lẹ)<br>(*Trong việc dụng binh đánh trận, quan trọng nhất là tốc độ mau lẹ)<br>…<br>Trung tâm Tế Nguyệt đại vực, bình nguyên Sám Hối.<br>Phạm vi bình nguyên này bao la, phóng mắt nhìn lại, không có bất cứ núi<br>non chập chùng nào, mặt đất mọc ra cây cỏ màu đỏ, gió thổi qua, thảo nguyên<br>lay động như cùng một mảnh biển đỏ.<br>Mà ở trung tâm vùng bình nguyên này, nơi này tồn tại một hồ nước cực lớn.<br>Nước hồ như má, tràn ra mùi máu tươi nồng đậm, thoạt nhìn khá giống nước<br>sông dài Tự Âm. Chính giữa hồ này, có một hòn đảo.<br>Một người khổng lồ đỉnh thiên lập địa, bị cưỡng ép trấn áp quỳ lạy ở đó.<br>Tuy là tư thế quỳ lạy, nhưng thân hình hắn cao lớn, khí tức hùng hậu, vẫn hình<br>thành uy áp kinh khủng như trước.<br>Dưới chân người khổng lồ, trên hòn đảo xây dựng rất nhiều Thần điện.<br>Nhưng tất cả những thứ này đều trong mơ hồ, không nhìn rõ ràng lắm, bị<br>một mảnh ánh sáng đỏ đậm bao phủ.<br>Mảnh ánh sáng này đến từ bầu trời, đến từ Hồng Nguyệt tinh thần, từ xa<br>nhìn lại, hết thảy bên trong hòn đảo được ánh sáng đỏ này bao phủ đều mơ hồ.<br>Lại rất khác với màu sắc của thế giới bên ngoài.<br>Khu vực khác màu đỏ đều là đỏ nhạt, duy chỉ có nơi đây được chăm sóc đặc<br>biệt, đỏ thẫm vô cùng.<br>Thiên địa nơi này đỏ đậm, vô tận ánh đỏ hội tụ trên hòn đảo, bao phủ hòn<br>đảo trở thành màn máu, khí tức Xích Mẫu ở đây nồng đậm vô cùng.<br>Mặt khác, nơi này cũng không giống ngày xưa, bình thường đảo này thường<br>có âm thanh cúng bái, tiếng ngâm xướng ca tụng Xích Mẫu liên tiếp, nhưng<br>trước mắt… Nơi đây hoàn toàn yên tĩnh.<br>Không có bất cứ một tiếng vang nào truyền ra, chỉ có mảnh đỏ thẫm đậm<br>đặc kia thay thế hết thảy.<br>Mà đúng lúc này, bầu trời truyền đến tiếng Thiên lôi. Khi sấm sét ầm ầm kia<br>phá vỡ sự yên tĩnh của nơi này, nhấc lên vô tận tiếng vọng, hư vô vặn vẹo, hình<br>như có một quái vật khổng lồ, muốn truyền tống vào trong mảnh đỏ thẫm này.<br>Nhưng theo ánh đỏ lấp lánh, truyền tống thất bại.<br>Chớp mắt tiếp theo, giữa không trung bên ngoài đảo này, kính Nghịch<br>Nguyệt bỗng nhiên xuất hiện, trôi nổi giữa không trung, sau khi nhanh chóng<br>mở rộng, trong tấm gương từ nơi đó, từng ánh mắt rơi xuống, sát ý kinh người,<br>ngóng nhìn hòn đảo bị bao phủ bởi màu đỏ thẫm.<br>Bóng dáng đám người Thế tử cũng đi ra từ hư vô vào thời khắc này, cũng<br>nhìn lại, vẻ mặt đều có thay đổi.<br>“Khí tức Thần linh …”<br>Vẻ mặt lão Cửu băng lãnh, tay phải bỗng nhiên nâng lên, ảo ảnh một thanh<br>trường kiếm hình thành trong tay hắn.<br>Kiếm này đen nhánh, tràn ra sát khí kinh người, làm thiên địa tối sầm lại.<br>Hắn mặt không biểu cảm, chém một kiếm về màn máu đỏ thẫm phía trước.<br>Kiếm này vừa ra, bàn thiên tế địa, phảng phất có thể mở trời. Bầu trời run<br>rẩy, cuốn lên vô tận gió lốc, mặt đất nổ vang, trấn áp huyết hồ tứ phương, hình<br>thành vết lõm.<br>Cuối cùng, rơi vào trên màn máu đỏ thẫm.<br>Màn máu truyền ra âm thanh đinh tai nhức óc, huyết quang trong đó lay<br>động, lại bị mỏng đi trong một khoảnh khắc.<br>Uy của một kiếm này làm cho tất cả mọi người đều dậy sóng trong lòng