title:Chương1606: Cửu Dương che trời (2)
content:
Nhưng sau một khắc, khi tất cả mọi người xuyên thấu qua màn máu mỏng<br>manh này, nhìn thấy cảnh tượng trong đó, vẻ mặt mọi người dồn dập ngưng<br>đọng.<br>Bên trong màn máu, bức tượng Chủ tể rõ ràng hơn một chút, lộ ra toàn cảnh,<br>cũng lộ ra… Vô số tu sĩ Hồng Nguyệt xung quanh.<br>Trên mặt đất, không có một ai, tất cả tu sĩ của tổng bộ Hồng Nguyệt, giờ<br>phút này đều khoanh chân giữa không trung, vây quanh bức tượng Chủ tể, như<br>đang bảo vệ vậy.<br>Bọn họ lít nha lít nhít, số người rất nhiều, khó mà tính toán rõ ràng.<br>Trong số đó, tu vi yếu nhất là Nguyên Anh, Linh Tàng cũng không ít, Quy<br>Hư cũng nhiều, phần lớn đều mặc quần áo thống nhất, là Thần bào Hồng<br>Nguyệt huyết sắc.<br>Điện hoàng được cứu đi cũng ở trong đó, xuyên thấu qua màn máu, ngóng<br>nhìn đến tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện.<br>Còn có một số là tộc đàn và tông môn phụ thuộc, đều đang sẵn sàng trận<br>địa.<br>Mà thứ bị bọn họ vây quanh bảo hộ, chính là xác phàm của Xích Mẫu!<br>Xác phàm của Xích Mẫu đã sớm giãn ra, thân thể xấu xí như là một cái ruột<br>và dạ dày to lớn, bao phủ cả đầu bức tượng Chủ tể, tính cả Thần Tử điện ở trong<br>đó.<br>Bây giờ nó còn đang ngọ nguậy, lại đập lên theo quy luật, phảng phất bên<br>trong ẩn chứa trái tim.<br>Từng tầng từng tầng khí tức Thần linh không ngừng tràn ra bên ngoài từ<br>trong xác phàm của Xích Mẫu này. Lại thêm bề ngoài dữ tợn của nó, phối hợp<br>huyết quang đầy trời, hết thảy đều vô cùng quỷ dị.<br>“Xem ra, chúng ta tới rất kịp thời, lão tứ đang tiến hành nghi thức thành<br>Thần!”<br>Thế tử ngóng nhìn đây hết thảy, trầm thấp mở miệng.<br>Hắn vừa mới nói ra, đám người Nghịch Nguyệt Điện càng thêm nghiêm<br>nghị.<br>Giờ phút này bên trong Điện đường chí cao của Nghịch Nguyệt Điện, Đội<br>trưởng chớp mắt, Hứa Thanh nhíu mày, bởi vì đầu óc hắn đang vang vọng âm<br>thanh nhắc nhở run rẩy của lão tổ Kim Cương Tông.<br>“Chủ tử, không ổn lắm, dựa theo những thoại bản mà tiểu nhân đã xem, thì<br>thông thường, đều là nhân vật chính thiên mệnh, vào thời khắc mấu chốt đột<br>phá, có nhân vật phản diện giáng lâm ngăn cản.”<br>“Chúng ta bây giờ giống như đi đường của nhân vật phản diện vậy. Dựa<br>theo những thoại bản ta đọc, nhân vật phản diện đều không thành công, mà<br>nhân vật chính thiên mệnh chính vào thời khắc quan trọng nhất đột phá, đi ra<br>đại sát tứ phương…”<br>Hứa Thanh nghe đến đó, bỏ qua luôn.<br>Cùng lúc đó, lão Bát bên cạnh Thế tử ở bên ngoài, không kiên nhẫn thốt ra<br>lời nói.<br>“Lão đại, ngươi không phải đang nói nhảm sao, ai mà không nhìn ra được,<br>nói chuyện này để làm gì, chơi chim hắn!”<br>Giữa lúc nói, thân thể của hắn dũng mãnh xông ra, khoảnh khắc tiếp cận<br>màn máu, hắn nắm tay phải nâng lên.<br>Dao động Uẩn Thần khuếch tán, thế giới hình thành, một quyền rơi xuống<br>trong tiếng rống to.<br>Mắt công chúa Minh Mai lấp lánh sát cơ. Nàng tiến về phía trước một bước,<br>sông dài năm tháng lập tức xuất hiện, hóa thành một thanh trường thương, bị<br>nàng nắm trong tay, dũng mãnh vung lên, thương này xuyên qua năm tháng,<br>đồng thời giáng lâm từ quá khứ và hiện tại.<br>Ngũ nãi nãi nhắm hai mắt lại, đỉnh đầu dâng lên từng vầng hào quang, mở<br>rộng từng vòng từng vòng, bao phủ thiên địa, lại chợt co vào, nghiền ép mà đến.<br>Về phần Thế tử, hắn trừng lão Bát một chút, rồi phất tay, khí thế bùng nổ,<br>một cái đinh bay ra trong thân thể hắn.<br>Đinh này thần uy lay trời, chính là đinh Chủ tể.<br>Giờ phút này nó vừa xuất hiện, cuốn lên lực lượng hủy diệt, lao thẳng đến<br>màn máu đỏ thẫm, những nơi đi qua, hư vô nổ tung.<br>Còn có lão Cửu, hắn không nói một lời, đi thẳng về phía trước, từng thanh<br>từng thanh trường kiếm màu đen ẩn chứa ý niệm tuyệt sát bỗng nhiên xuất hiện<br>thân thể bên ngoài. Mỗi một thanh đều được bao phủ bởi sát khí, không ngừng<br>hội tụ, trong chớp mắt đã hình thành một mảnh mưa kiếm, che trời lấp đất, rít<br>gào lao tới ánh sáng đỏ thẫm.<br>Mắt thấy như thế, Điện hoàng bên trong màn máu đỏ thẫm híp mắt lại, bấm<br>niệm pháp quyết chỉ một ngón tay. Ngay lập tức, tất cả tu sĩ Hồng Nguyệt bốn<br>phía đều tự bùng nổ tu vi, dung hợp cùng màn sáng, gia trì vì nó, đối kháng bên<br>ngoài.<br>Mà dựa theo đạo lý, năm vị Uẩn Thần xuất thủ, lại thêm đinh Chủ tể, trong<br>đó còn có lăng lệ kiếm của lão Cửu, thế gian này rất ít có phòng hộ nào có thể<br>không phá.<br>Nhưng màn sáng đỏ thẫm của tổng bộ Hồng Nguyệt, thì lại khác.<br>Màn sáng này là Thần trận hình thành từ lực lượng của Xích Mẫu, ẩn chứa<br>chúc phúc của Xích Mẫu. Đây là một trong những nội tình của Hồng Nguyệt<br>Thần điện, ngày thường đã có thể ngăn cản Uẩn Thần, lại càng không cần phải<br>nói bây giờ Xích Mẫu tinh thần ở trên trời, hết thảy đều được gia trì, lại phối<br>hợp với tu sĩ trong đó…<br>Thế là, trong tiếng vang kinh thiên, màn sáng đỏ thẫm kia vặn vẹo, ngăn cản<br>một quyền của lão Bát, đỡ được thần thông của Ngũ công chúa, cho dù là<br>trường thương của công chúa Minh Mai xuyên qua cũng chỉ xuyên thấu được ba<br>tấc.<br>Đinh Chủ tể, cũng giống như thế, khó mà chân chính phá vỡ.<br>Chỉ có kiếm của lão Cửu, cuối cùng hội tụ vào một chỗ, hung hăng xông<br>lên, chém màn sáng này rách ra một vết nứt, nhưng trong chớp mắt, dưới lực<br>lượng chúc phúc của Xích Mẫu, mảnh màn sáng đỏ thẫm này trực tiếp khôi<br>phục.<br>Hết thảy làm sắc mặt đám người Thế tử âm lãnh. Không phải bọn họ yếu,<br>mà là đối mặt sự gia trì của Thần linh, bọn họ không cách nào phá vỡ ngay lập<br>tức.<br>Giờ phút này, bọn họ đều tự bùng nổ tu vi lần nữa, lão Cửu càng đưa tay, sát<br>khí toàn thân trong chớp mắt này mãnh liệt kéo lên, bọn họ chuẩn bị triển khai<br>đòn sát thủ.<br>Mà đúng lúc này, Đội trưởng tiếng cười, từ Nghịch Nguyệt Điện bên trong<br>truyền ra, bóng dáng của hắn cũng tại cất bước bên trong, đạp đến trên bầu trời.<br>“Lão gia gia, lão nãi nãi, Thần trận nho nhỏ này, không cần các ngươi tiếp<br>tục xuất thủ. Ta hiểu rất rõ nơi này, để ta tới, vì thế ta đã chuẩn bị hồi lâu.”<br>“Nhìn ta phá mở Thần trận này thế nào!”<br>Vẻ mặt Đội trưởng ngạo nghễ, đáy lòng cũng có kích động, hắn nói thầm rốt<br>cục đến phiên mình biểu diễn. Giờ phút này hắn rất hăng hái, nâng tay phải lên,<br>vung mạnh về bầu trời.