title:Chương1607: Cửu Dương che trời (3)
content:
“Tiểu Viên Tử, Trung Viên Tử, Đại Viên Tử, Tiểu Phương Tử, Đại Phương<br>Tử, tất cả Viên Tử, Phương Tử, nghe hiệu lệnh của ta, xuất hiện đi!”<br>Âm thanh Đội trưởng vừa vang ra, bầu trời chấn động. Từng mặt trời nhân<br>tạo, đột nhiên giáng lâm trên mây mù. Tất cả có năm mặt trời, có lớn có nhỏ,<br>mỗi một mặt trời đều không giống nhau.<br>Bên trong còn bao gồm hai mặt trời Hứa Thanh nhìn thấy bên bờ ngày đó.<br>Càng có ba dải cầu vồng thật dài xuất hiện từ chân trời đằng xa, thình lình<br>có ba mặt trời nhân tạo hưởng ứng sự triệu hoán của Đội trưởng, xuyên qua mà<br>tới từ những tộc đàn khác.<br>Tám mặt trời xuất hiện trên không trung, cùng nhau lấp lánh, đồng thời<br>thiêu đốt.<br>Lập tức phong vân biến sắc, toàn bộ thiên địa vào thời khắc này, bỗng nhiên<br>sáng tỏ.<br>“Việc đầu tiên ta làm khi đến Tế Nguyệt đại vực chính là sưu tập mặt trời.<br>Hết thảy, đều là vì hôm nay!”<br>Đội trưởng hét lớn một tiếng, vẻ mặt ngạo nghễ.<br>“Tiểu sư đệ, cho ta mượn mặt trời trên thắt lưng ngươi một chút!”<br>Bóng dáng Hứa Thanh, giờ phút này đi ra Nghịch Nguyệt Điện. Hắn nhìn<br>tám mặt trời trên không trung, không chần chờ chút nào, trực tiếp gỡ xuống quả<br>cầu sắt trên thắt lưng, ném lên bầu trời.<br>Theo quả cầu sắt được gỡ xuống, khí tức của Hứa Thanh ầm vang, bùng nổ.<br>Loại cảm giác nhẹ nhõm lộ ra khắp toàn thân từ trong ra ngoài kia, khiến trong<br>mắt hắn lộ ra mãnh liệt ánh sáng.<br>Mà sau khi quả cầu sắt này lên không, trực tiếp cùng vây thành vòng tròn<br>với tám mặt trời giữa không trung, nháy mắt thiêu đốt. Ánh sáng vào thời khắc<br>này càng sáng tỏ hơn trước đó.<br>Đội trưởng lộ ra vẻ đắc ý trong mắt, đưa tay, vung lên lần nữa, một sợi tóc<br>bay ra, thẳng đến bầu trời.<br>Sợi tóc này chính là tóc của thượng Thần, giữa không trung nó càng lúc<br>càng lớn, cuối cùng xuyên thấu chín mặt trời, móc nối lại với nhau, hình thành<br>một cái vòng Cửu Dương.<br>Vòng tròn này kinh khủng, trên che ánh đỏ khắp bầu trời, dưới chôn Hồng<br>Nguyệt đỏ thẫm.<br>Nháy mắt, bùng nổ!<br>Vô số năm qua, Tế Nguyệt đại vực có một số tộc đàn, tông môn đã từng<br>mạnh mẽ nhất thời chế tạo ra mặt trời nhân tạo, hết thảy có tám!<br>Tăng thêm mặt trời cổ xưa nhất kia, cửu dương này có thể nói là ánh hào<br>quang rực rỡ.<br>Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đồng thời khôi phục, đồng thời hiện ra<br>chín mặt trời này, bọn chúng lần lượt dâng lên vào thời đại khác nhau, lại bởi vì<br>nguyên nhân riêng của mỗi mặt trời mà từng vẫn lạc.<br>Nhưng hôm nay, thái dương cổ kim cùng nhau nở rộ.<br>Bất kỳ một mặt trời nào cũng phóng ra ánh sáng chói mắt, sau khi hội tụ về<br>một, thiên địa sáng rõ.<br>Uy của chúng vốn đã kinh người, dưới ánh sáng này khuếch tán, bầu trời đỏ<br>bị che đậy, mặt đất trận bị rung chuyển. Thứ càng làm cho uy lực của nó biến<br>đổi về chất là sợi tóc móc nối chúng nó với nhau.<br>Sợi tóc của Nguyệt Viêm thượng Thần ẩn chứa lực lượng Thần linh nồng<br>đậm. Dưới tác dụng của nó, Cửu Dương được gia trì mãnh liệt, biến thành thần<br>dương.<br>Phóng ra ánh sáng, hóa thành thần quang, hình thành lửa, biến thành thần<br>viêm.<br>Biển ánh sáng gợn sóng, viêm hỏa bốc lên. Thoáng chốc, màu đỏ của bầu<br>trời bởi vì Hồng Nguyệt tinh thần đến mà tạo thành, lập tức bị trung hoà, chậm<br>rãi trong tiêu tán khu vực này.<br>Từ xa nhìn lại, bầu trời toàn bộ Tế Nguyệt đại vực tuy vẫn màu đỏ, nhưng ở<br>đây lại xuất hiện một khu vực trống trải, như một lỗ thủng trên màn sân khấu<br>màu đỏ!<br>Nhìn thấy mà giật mình.<br>Mà mặt đất hồ nước màu đỏ ngòm, cũng không còn là màu đỏ trong biển<br>ánh sáng thay đổi màu sắc này nữa, mà trở nên vẩn đục.<br>Có thể thấy được vô số hài cốt chập trùng ở bên trong, phảng phất đây mới<br>là hình dáng chân chính của mảnh hồ nước này.<br>Về hòn đảo ở trung tâm hồ nước, Thần trận màu đỏ đậm còn đang kiên trì,<br>nhưng theo Đội trưởng ngạo nghễ ngẩng đầu, vung tay lên.<br>Ngay lập tức, vòng tròn Cửu Dương giữa không trung xoay tròn, hung hăng<br>đè ép về Thần trận đỏ thẫm trên hòn đảo.<br>Khí thế như hồng, trời sụp đất nứt, hồ nước nổ tung, hòn đảo nổ vang ầm<br>ầm.<br>Còn có âm thanh ken két truyền khắp tứ phương.<br>Trận pháp của tổng bộ Hồng Nguyệt, rõ ràng xuất hiện dấu hiệu sụp đổ,<br>chẳng những trở nên mỏng manh hơn, càng có từng khe hở bất quy tắc bỗng nứt<br>ra.<br>Đúng lúc này, mắt Thế tử lộ ra tinh mang, giữa lúc bấm niệm pháp quyết,<br>đinh Chủ tể dâng lên khí thế như dời núi lấp biển, thế như chẻ tre, phóng tới<br>Thần trận một lần nữa.<br>Cạch một tiếng, Thần trận vỡ vụn một khối!<br>Công chúa Minh Mai, Ngũ công chúa và lão Bát, cũng đều lần lượt xuất thủ<br>vào thời khắc này, âm thanh ken két tiếp tục vang lên, Thần trận lần nữa vỡ vụn.<br>Mắt lão Cửu lóe lên tia sắc lạnh, hắn đưa tay nắm vào trong hư không một<br>phát, hư không sụp đổ liên miên, nhanh chóng hội tụ trước mặt hắn, tạo thành<br>một thanh đại kiếm, hung hăng đâm một nhát về Thần trận màu đỏ thẫm.<br>Thần trận của tổng bộ Hồng Nguyệt, vốn đã nguy cơ trùng trùng dưới vòng<br>tròn Cửu Dương, lại không ngừng vỡ vụn bởi đám người Thế tử xuất thủ, bây<br>giờ lại tiếp nhận một kiếm này của lão Cửu, đã đạt tới cực hạn.<br>Tiếng nổ vang đinh tai nhức óc.<br>Thần trận đỏ thẫm, chia năm xẻ bảy, bỗng nhiên sụp đổ, lộ ra một đám lớn<br>tu sĩ Hồng Nguyệt với sắc mặt nghiêm nghị ở trong đó.<br>Trong bọn họ, không ít người thay đổi sắc mặt, nội tâm nổi sóng, thực tế là<br>Thần trận sụp đổ quá nhanh, điều này khiến quá nhiều tu sĩ Hồng Nguyệt giật<br>mình.<br>“Ngoài ý muốn không, ngoài ý muốn không, ha ha.” Đội trưởng tận mắt<br>thấy một cảnh này, đắc ý cười ha hả.<br>“Đây cũng không phải là lần đầu tiên lão tử đối mặt với Thần trận của các<br>ngươi, năm đó ta đã chui vào, khi đó lão tử vẫn suy nghĩ làm thế nào khiến trận<br>này sụp đổ.”<br>“Cho nên lần này, lão tử ta đã chuẩn bị cực kì đầy đủ!”<br>Khi tiếng cười của Đội trưởng truyền ra, bọn người Thế tử không để ý tới<br>một chút nào, mà dũng mãnh xông ra, bay thẳng đến hòn đảo. Lão Cửu đi theo<br>phía sau, công chúa Minh Mai ở bên cạnh, Ngũ nãi nãi và lão Bát cũng phi<br>nhanh như vậy