title:Chương1608: Chúng sinh chi nguyện dẫn vong hồn
content:
Năm vị bọn họ hóa thành năm dải cầu vồng thật dài, giống như sét đánh,<br>chớp mắt đã tiến vào tổng bộ Hồng Nguyệt, một đường không hề dừng lại, đến<br>gần xác phàm của Xích Mẫu đang không ngừng rung lên, truyền ra âm thanh<br>thình thịch.<br>Bọn họ không có thời gian đi trấn áp những tu sĩ Hồng Nguyệt xung quanh<br>kia, khí tức Thần linh đến từ bên trong xác phàm của Xích Mẫu khiến bọn<br>người Thế tử rất rõ ràng, lão tứ… Đang đứng ở thời khắc mấu chốt thành Thần.<br>Bây giờ thời gian cấp bách, nhất định phải đi ngăn cản, nếu không, một khi<br>lão tứ hoàn thành nghi thức thành Thần, như vậy nếu muốn trấn áp hắn, độ khó<br>sẽ tăng lên rất rất nhiều.<br>Khoảnh khắc tới gần, hai tay công chúa Minh Mai bấm niệm pháp quyết,<br>vung lên ra bên ngoài, sông dài thời gian lập tức xuất hiện, cuồn cuộn sóng lớn,<br>bao phủ bọn họ vào trong, đánh vào trên xác phàm của Xích Mẫu.<br>Phương pháp bình thường rất khó tiến vào xác phàm của Xích Mẫu, duy có<br>cách lợi dụng loại đạo thời gian này, bước vào từ quá khứ!<br>Trong chớp mắt, bóng dáng đám người Thế tử đã từ sông dài thời gian, cùng<br>nhau c*m v** bên trong xác phàm của Xích Mẫu, biến mất không thấy gì nữa.<br>Mà nhịp rung lên của xác phàm Xích Mẫu bỗng dừng lại, ngay sau đó trong<br>đó truyền ra âm thanh chói tai thê lương, càng có tiếng vang ầm ầm, như có<br>trăm vạn thiên lôi liên tục nổ tung.<br>Hết thảy đều quá nhanh, tu sĩ Hồng Nguyệt ào ào biến sắc. Nhiệm vụ bọn họ<br>nhận được là ngăn cản hết thảy kẻ ngoại lai bước vào xác phàm của Xích Mẫu,<br>cho đến khi Thần tử đi ra từ bên trong.<br>Bây giờ mắt thấy không cách nào ngăn cản được, những tu sĩ Hồng Nguyệt<br>này lập tức đứng dậy, mà Điện hoàng thì nhíu mày, vừa muốn hiệu lệnh tu sĩ<br>Hồng Nguyệt triển khai Thần thuật tương trợ Thần tử.<br>Giờ phút này Nghịch Nguyệt Điện trôi nổi bên ngoài hòn đảo lập tức gia<br>tốc, bay nhanh về phía hòn đảo này, xuất hiện trên bầu trời hòn đảo, bao phủ<br>trên cả xác phàm của Xích Mẫu.<br>Dao động của mặt kính, hình thành lực trấn áp, phong tỏa xác phàm của<br>Xích Mẫu, đồng thời từng bức tượng đều tự đi ra từ trong miếu thờ, giống như<br>Thần ma bước ra từ trong gương, mang theo sát ý, mang theo quyết tâm, phóng<br>về hướng tu sĩ Hồng Nguyệt.<br>Từ xa nhìn lại, mấy vạn bức tượng lần lượt xông ra, khiến cho không gian<br>bốn phía vỡ vụn, các loại pháp tắc quy tắc không ngừng va chạm lẫn nhau, gió<br>nổi mây phun, đại chiến kinh thiên, giết chóc nhất thời.<br>Tuy nhiên, so với tu sĩ Hồng Nguyệt, số lượng của tu sĩ Nghịch ít hơn quá<br>nhiều. Nơi này là tổng bộ Hồng Nguyệt, chẳng những tu sĩ Hồng Nguyệt người<br>đông thế mạnh, cũng có không ít thế lực phụ thuộc.<br>Như Âm Dương Hoa Gian tông, ở ngay trong đó.<br>Giờ phút này giao chiến, một phương tu sĩ Hồng Nguyệt, cường giả bỗng<br>nhảy lên, từng ảo ảnh Quy Hư, đi thẳng đến Nghịch Nguyệt.<br>Tam điện chủ, Tứ điện chủ và người dưới trướng bọn họ, cấp tốc giáng lâm,<br>Quy Hư đối kháng với Quy Hư.<br>Bọn họ giao dấu, nhấc lên dao động rung chuyển trời đất, giống như tận thế<br>giáng lâm.<br>Càng có những tu sĩ cổ xưa được giải phong ấn của Nghịch Nguyệt Điện,<br>cũng đều lần lượt xông ra, chém giết cùng cường giả Hồng Nguyệt.<br>Mỗi một lần đụng chạm, đều có bão lốc quét ngang.<br>Không chỉ có Quy Hư giao chiến, nơi đây càng nhiều Linh Tàng, giữa lúc<br>va chạm, quy tắc giao thoa với nhau, nhìn riêng thì khí thế không tầm thường,<br>nhưng đặt trên toàn bộ chiến trường, thì không hề nổi bật như vậy.<br>Về phần tu sĩ Nguyên Anh có số lượng lớn nhất, giao chiến giữa bọn họ bởi<br>vì nguyên nhân cấp độ, cho nên thương vong trong nháy mắt không ngừng xuất<br>hiện.<br>Máu tươi rơi xuống mặt đất như mưa, từng cỗ thi hài vỡ vụn lẫn lộn trong<br>đó. Trong lúc điên cuồng, tiếng hò hét không cam tâm vang vọng cả thiên địa<br>này.<br>Mà số lượng tu sĩ Hồng Nguyệt nơi đây lại quá nhiều, Nghịch Nguyệt dù<br>dựa vào một lần nữa sống lại, nhưng cũng rõ ràng không phải là đối thủ.<br>Nhưng lần này việc tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện muốn làm là kéo dài thời<br>gian, ngăn cản tu sĩ Hồng Nguyệt tương trợ Thần tử, cho nên co lại phạm vi, lấy<br>Nghịch Nguyệt Điện làm trung tâm, cũng có thể miễn cưỡng chiến một trận.<br>Dù sao điều chân chính quyết định hết thảy ở bên trong xác phàm của Xích<br>Mẫu.<br>Nhưng rất nhanh, nhân số chênh lệch thật lớn, vẫn khiến bên phía Nghịch<br>Nguyệt, nguy cơ trùng trùng.<br>Nhưng Hứa Thanh và Đội trưởng có thể khởi xướng trận chiến tranh này,<br>đương nhiên cũng có chuẩn bị, giờ phút này mắt thấy nguy hiểm, Hứa Thanh<br>không chút do dự mở ra một loại thần thông khác của Nghịch Nguyệt Điện.<br>Kính Nghịch Nguyệt lập tức lóe lên, sau một khắc, chúng sinh đang trong<br>trạng thái chết lặng chờ chết tồn tại ở các vị trí trong toàn bộ Tế Nguyệt đại vực<br>bên, đầu óc vang ầm ầm, hiện ra hình ảnh giao chiến ở tổng bộ Hồng Nguyệt.<br>Sự thảm thiết bên trong hình ảnh này khiến chúng sinh kinh tâm động<br>phách.<br>“Đây là quyết chiến cùng Hồng Nguyệt Thần điện!”<br>“Trước mắt sinh tử tồn vong, chúng sinh Tế Nguyệt đại vực, các ngươi có<br>thể không xuất hiện trong chiến trường này, nhưng trận chiến này… Cần lực<br>lượng của các ngươi!”<br>“Nâng tay phải của các ngươi lên, mặt hướng về bình nguyên Sám Hối, đưa<br>ra tín niệm của các ngươi, gia trì vì Nghịch Nguyệt!”<br>Âm thanh trong hình ảnh Trảm Thần đài lúc trước giờ phút này lại vang<br>vọng trong đầu chúng sinh. Đối mặt hết thảy chuyện này, rất ít người sẽ keo kiệt<br>đưa tay, nhất là sự thảm thiết trong hình ảnh, tiếng gào thét đến từ tu sĩ Nghịch<br>Nguyệt, còn có tử vong không ngừng tiếp diễn kia.<br>Từng cảnh tượng ấy xúc động tâm thần, thế là chúng sinh im lặng trong đại<br>vực này, giờ phút này lặng lẽ giơ tay lên.<br>Từng sợi ánh sáng màu trắng tràn ra từ trong tay của bọn họ, hình thành<br>điểm sáng. Giống như sự kiện Trảm Thần đài lúc trước, những điểm sáng màu<br>trắng này bay lên không, hội tụ hướng về Nghịch Nguyệt Điện.<br>Đây là lực chúng sinh!<br>Càng là hi vọng cuối cùng của chúng sinh, nhiệt huyết sau cùng trong lòng<br>bọn họ.<br>Cũng là Thần thông của Nghịch Nguyệt Điện.<br>Nó làm một vực bảo, gánh chịu ý thức trước khi tử vong của Chủ tể Lý Tự<br>Hóa, nó có thể hội tụ nguyện lực chúng sinh.