title:Chương1609: Chúng sinh chi nguyện dẫn vong hồn (2)
content:
Lực này, có thể hấp dẫn tất cả chiến hồn của Nghịch Nguyệt Điện từ xưa<br>đến nay,!<br>Trong chớp mắt, theo nguyện lực chúng sinh hội tụ, vô số điểm sáng màu<br>trắng đến từ bát phương, xông vào trong kính Nghịch Nguyệt, xông vào trong<br>gương hồ này.<br>Sau khi từng luồng nhập vào, theo ông lão khí linh trên mặt hồ nâng lên hai<br>tay, mặt hồ lập tức sôi trào. Từng hồn ảnh tử vong đến từ nhiều kỷ nguyên,<br>được điểm sáng lực chúng sinh vờn quanh, dâng lên từ bên trong.<br>Mỗi một hồn ảnh đều đã từng là tu sĩ Nghịch Nguyệt. Vào thời đại của bọn<br>họ, bọn người Thế tử bị phong ấn, không cách nào tương trợ, cũng không có<br>Hứa Thanh hóa giải nguyền rủa.<br>Quan trọng nhất chính là Xích Mẫu không ngủ say, khoảnh khắc Hồng<br>Nguyệt tinh thần xuất hiện, một ánh mắt của nàng đã có thể làm tan rã hết thảy.<br>Cho nên, bọn họ khiêu chiến Hồng Nguyệt Thần điện thất bại, bị trấn áp, bị<br>cắn nuốt.<br>Nhưng thời gian của bọn họ bị Nghịch Nguyệt Điện giữ lại, thứ có thể thức<br>tỉnh lại quãng thời gian này chỉ có nguyện lực chúng sinh.<br>Hôm nay, bọn họ xuất hiện!<br>Từng chiến hồn kia, trong khoảnh khắc rời đi mặt hồ, bỗng mở mắt ra, trong<br>mắt lộ ra u mang, khôi phục khí tức, đi thẳng đến bên ngoài, gia nhập chiến<br>trường.<br>Khi bọn họ còn sống, đã chiến đầu vì tự do, sau khi chết… Cũng là như thế!<br>Chiến trường tổng bộ Hồng Nguyệt trở nên kịch liệt hơn.<br>Lý Tiêu Sơn cùng Thần Tước Tử đều tự triển khai tốc độ, từ hai phương<br>hướng thẳng đến Hồng Nguyệt Điện hoàng phía sau đám người.<br>Trận chiến đấu của bọn họ và Điện hoàng, còn chưa kết thúc, muốn triển<br>khai một lần nữa ở nơi này.<br>Giờ khắc này, không chỉ có tổng bộ xuất hiện chiến tranh, nhiều phân bộ<br>Hồng Nguyệt trong đại vực này, cũng có quân phản kháng đến từ các tộc các<br>tông nhặt lại ý chí chiến đấu, dồn dập đánh tới.<br>Toàn bộ đại vực, long trời lở đất.<br>Thế nhưng, Nghịch Nguyệt Điện dù có đủ loại Thần thông chuẩn bị ở sau,<br>nhưng Hồng Nguyệt Thần điện chăn thả đại vực đến nay, cũng tồn tại càng<br>nhiều nội tình.<br>Dù cấp độ không bằng xác phàm của Xích Mẫu, nhưng đủ để rung chuyển<br>Uẩn Thần.<br>Giờ phút này, đối mặt Lý Tiêu Sơn và Thần Tước Tử vọt tới hướng mình,<br>hai mắt Điện hoàng lộ ra một vệt ánh sáng màu lam, vẻ mặt bình tĩnh, tay phải<br>nâng lên, hơi nhấn về hướng mặt đất phía dưới.<br>“Phụng thiên Thần dụ, Huyết Vệ Hồng điện, nghe lệnh.”<br>“Kẻ khinh nhờn Thần linh, giết!”<br>Theo âm thanh của Điện hoàng truyền ra, hòn đảo tổng bộ Hồng Nguyệt này<br>lập tức rung động, rất nhiều Thần điện được xây dựng trên đó đều đang lay<br>động, trong đó càng có chín tòa Thần điện, lấp lánh ánh đỏ.<br>Hình thành một đồ án cửu tinh.<br>Mà mảnh khu vực này, bởi vì ánh sáng Cửu Dương, thiên địa vốn đã mất đi<br>màu đỏ, duy chỉ có màu sắc của xác phàm Xích Mẫu và bản thân Điện hoàng<br>vẫn như cũ, mà bây giờ, lại nhiều chín luồng ánh sáng.<br>Giữa lúc ánh đỏ này lập lòe, từ trong chín Hồng Nguyệt Thần điện dưới mặt<br>đất này đều tự tràn ra khí tức cổ xưa, theo máu tươi như nước sông dâng lên<br>cùng sát khí, từng đợt tiếng vó ngựa dần dần truyền đến.<br>Rất nhanh, chín bóng dáng đã tự đi ra.<br>Bóng dáng thứ nhất là dị tộc bốn tay, không nhìn ra là nam hay nữ, chỉ có<br>thể nhìn thấy một mái tóc quăn dài khô héo, mang cảm giác mục nát và năm<br>tháng trôi qua, mà có trong bốn cánh tay này, có ba cái hư thối bị xích sắt quấn<br>quanh.<br>Nhưng bàn tay xám đen của cánh tay thứ tư lại nắm một thanh trường mâu,<br>mũi thương còn có máu tươi nhỏ xuống.<br>Bóng dáng thứ hai là Nhân tộc, cũng có tạo hình huyết giáp, hai con mắt<br>dưới mũ giáp có ngọn lửa màu đỏ đang thiêu đốt, trong tay cũng cầm trường<br>mâu.<br>Phóng mắt nhìn lại, theo bọn họ lần lượt đi ra, chín bóng dáng này hoàn<br>toàn ánh vào trong thiên địa.<br>Bọn họ có Nhân tộc, có dị tộc, đều có sự khác biệt của mình. Bọn họ mặc<br>chiến giáp giống nhau, đầu và thân thể đều bị bao bọc bên trong.<br>Trên khải giáp, lạc ấn phù văn, càng mang hình dáng đồ đằng Xích Mẫu, rõ<br>ràng là huyết sắc, nhưng lại mang đến cho người ta một loại cảm giác Thần<br>thánh, mà mỗi người trong bọn họ đều tự cưỡi một con ngựa màu đỏ đậm.<br>Chín con ngựa này đều được mặc chiến giáp, nhìn từ làn da tr*n tr** bên<br>ngoài, một mảnh máu thịt, không có chút da nào tồn tại, thật giống như bị lột<br>sống.<br>Vừa đi, vừa có máu tươi chảy xuống.<br>Mắt ngựa đỏ tươi, răng sắc bén, nhìn như là ngựa, thực tế như là yêu thú, mà<br>mỗi con trong bọn chúng đều không phải có bốn chân, mà là sáu chân.<br>Chín kẻ chín ngựa này xuất hiện, khiến cho toàn bộ chiến trường đều bạo<br>động. Bên phía Hồng Nguyệt, thì vẻ mặt kích động, bên phía Nghịch Nguyệt,<br>tâm hồn bị chấn nhiếp.<br>Thực sự là Huyết Vệ Hồng điện bị Điện hoàng triệu hồi ra, tràn ra dao động<br>tu vi quá mãnh liệt. Theo bọn họ tiến lên, từng tầng từng tầng khí tức dời núi lấp<br>biển, bẻ gãy nghiền nát, kinh thiên động địa.<br>Vô hạn đến gần Uẩn Thần.<br>Thậm chí có thể nói, bọn họ chỉ kém một bước nhỏ, là có thể bước vào Uẩn<br>Thần.<br>Mà hiển nhiên cảnh giới Uẩn Thần này không chỉ cần có đầy đủ tu vi, càng<br>cần một vài điều kiện đặc thù hơn. Bởi vậy, cho đến nay, trong toàn bộ Tế<br>Nguyệt đại vực, ngoài đám người Thế tử, thì vô số năm qua, Uẩn Thần mới xuất<br>hiện như lông phượng sừng lân.<br>Cho dù là phân thân này của Thần Tước Tử, bây giờ cũng chỉ là nửa bước<br>Uẩn Thần thôi, về phần bản thể của nàng năm đó như thế nào, thì đã bị bao phủ<br>trong lịch sử.<br>Mà bây giờ kẻ duy nhất đạt tới Uẩn Thần, chỉ có Điện hoàng.<br>Nhưng Uẩn Thần của hắn, thuộc về sản phẩm chắp vá và gia trì, tồn tại thiếu<br>sót trí mạng.<br>Cho nên, chín Huyết Vệ Hồng điện cổ xưa xuất hiện này có ảnh hưởng to<br>lớn đối với thế cục chiến tranh bên ngoài xác phàm của Xích Mẫu này. Một khi<br>bị bọn họ tham dự vào chiến trường, như vậy ưu thế mà chiến hồn Nghịch<br>Nguyệt mang đến cũng sẽ tan rã.<br>Nhưng bước chân của Lý Tiêu Sơn vẫn chưa hề dừng lại. Ngược lại tốc độ<br>của hắn còn càng lúc càng nhanh, trong mắt hắn lộ ra chiến ý, toàn thân trên<br>dưới vào thời khắc này, lại không chút do dự bắt đầu thiêu đốt