title:Chương1610: Như quân như chủ
content:
Loại thiêu đốt này, cũng không phải là thực chất, mà là nội hạch.<br>Theo thiêu đốt, tướng mạo của hắn lại xuất hiện nghịch chuyển, không còn<br>là dáng vè già nua nữa, mà là hóa thành dáng vẻ trung niên, khí tức của nó cũng<br>đạt tới đỉnh cao nhân sinh.<br>Giờ phút này hắn vừa phi nhanh, lời nói cũng vang vọng từ trong miệng.<br>“Cả đời Lý mỗ, tổng cộng trải qua hơn bảy ngàn trận chiến sinh tử, ban đầu<br>chiến hơn ngàn trận trong cùng cảnh giới, sau đó ta lĩnh ngộ bổn nguyên sát lục,<br>chiến đấu vượt cảnh giới!”<br>“Chín Huyết Vệ cùng cảnh giới với ta, một mình ta có thể chiến toàn bộ.”<br>Lý Tiêu Sơn gầm nhẹ một tiếng, tốc độ ầm ầm bùng nổ, lại hóa thành chín<br>tàn ảnh, phóng về hướng chín Huyết Vệ đang đi tới mặt đất, tốc độ nhanh<br>chóng, nháy mắt đã đến trước mặt bọn họ, hai đại đao trong tay đều chém ra<br>một phát.<br>Hai bên va chạm nhau, vang ra âm thanh đinh tai nhức óc, Lý Tiêu Sơn<br>phun ra máu tươi, thân thể lui lại ba bước, cưỡng ép dừng lại, mà bước chân tiến<br>lên của chín Huyết Vệ kia cùng dừng lại.<br>Nhịp thở tiếp theo, một con ngựa bị chém rung lên, thân thể trực tiếp tách<br>rời từ chính giữa, hóa thành hai nửa. Áo giáp của Huyết Vệ dị tộc trên đó cũng<br>phát ra âm thanh ken két, trực tiếp tan vỡ, lộ ra thân xác khô cạn dưới áo giáp.<br>Mà thân thể này lại cũng không thể thừa nhận, xuất hiện một vết đao, vết<br>này càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng… Thân thể Huyết Vệ<br>dị tộc này, giống như chiến mã, phân thành hai nửa.<br>Trên mặt đất, chín tòa Thần điện lấp lánh nổ vang, ánh sáng của một tòa<br>trong số đó, giờ phút này đã mờ nhạt đi, Thần điện đổ sụp.<br>Một đao đỉnh phong của Lý Tiêu Sơn, kinh khủng như vậy đấy.<br>l**m đi máu tươi trên khóe miệng, chiến ý trong mắt Lý Tiêu Sơn càng<br>đậm, giờ phút này hắn không quan tâm sinh tử của mình, mà hắn vô cùng rõ<br>ràng, sự phục sinh của Nghịch Nguyệt Điện cũng không phải không có hạn mức<br>cao nhất.<br>Hắn đã đến hạn mức cao nhất.<br>Nhưng hắn không thèm để ý, mà vung lên đại đao, lần nữa phóng đi.<br>Một bên khác, Thần Tước Tử mặt không biểu cảm, không có bất cứ dao<br>động tâm tình gì, đạp trên biển lửa, đi thẳng đến Điện hoàng.<br>Nhưng nội tình của Hồng Nguyệt Thần điện, vẫn còn nữa.<br>Vẻ mặt Điện hoàng bình tĩnh, hắn nâng tay phải lên, lần nữa nhấn một phát<br>lên mặt đất.<br>“Huyết tướng ở đâu!”<br>Mặt đất ầm ầm, có ba khu khu vực lõm xuống dưới, ba tòa Thần điện tràn<br>ngập khí tức cổ xưa bay lên từ bên trong. Không giống những Thần điện khác,<br>cảm giác ba tòa này đem đến cho người ta, là phảng phất đã tồn tại vô tận năm<br>tháng.<br>Sự thật cũng đúng là như thế, ba tòa Thần điện này thuộc về nhóm thần điện<br>đầu tiên được xây dựng.<br>Giờ phút này cánh cửa mở ra, ý tang thương phát ra từ bên trong, ba quan<br>tài huyết sắc vọt thẳng ra từ bên trong, nắp quan tài đều tự nổ tung giữa không<br>trung, ba bộ thi hài khô héo đi ra từ bên trong.<br>Gió thổi qua, thân thể của bọn họ nhanh chóng đầy đặn lên, trong chớp mắt<br>đã hóa thành ba ông lão.<br>Mà cẩn thận nhìn lại, có thể nhìn thấy khí chất của bọn họ cực kỳ giống<br>Điện hoàng. Giờ phút này càng đi ra, hai mắt bọn họ càng đóng mở, nhìn về<br>phía Thần Tước Tử.<br>Sắc mặt Thần Tước Tử ngưng lại. Một chớp mắt tiếp theo, ba ông lão này<br>đã xuyên qua hư vô, xuất hiện bên cạnh Thần Tước Tử. Mỗi người đều đưa tay<br>ra, lại có thế giới ảo ảnh huyễn hóa.<br>Tu vi bọn họ thể hiện ra, đúng là Uẩn Thần.<br>Nhưng đại thế giới của bọn họ không phải là chân thực, mà là hư ảo. Điều<br>này đã khiến cho sức chiến đấu của bọn họ không bằng Uẩn Thần, nhưng lại đủ<br>để trấn áp hết thảy Quy Khư.<br>Nhưng Thần Tước Tử cũng không phải hạng người tầm thường. Thân là<br>Nghịch Nguyệt Chủ đời trước, nàng có thể để lại một phân thân của mình,<br>phong ấn trong Nghịch Nguyệt Điện đến nay, thủ đoạn của bản thân nàng cũng<br>rất kinh người.<br>Giờ phút này nàng lại dựa vào lực lượng một người, giao chiến cùng ba ông<br>lão này, dù ở vào thế yếu, nhưng cũng làm cho ba ông lão kia không cách nào<br>phân tâm, giằng co lẫn nhau.<br>Thế nhưng theo ba ông lão kia xuất thủ, đại thế giới của bọn họ lại chậm rãi<br>từ hư ảo biến thành chân thực, như đang thức tỉnh, sức chiến đấu liên tục tăng<br>lên, tình cảnh của Thần Tước Tử càng trở nên hung hiểm<br>Mà điểm càng kinh người hơn là trong đại thế giới của ba ông lão này, có<br>từng hình chiếu, cũng đang đồng bộ khôi phục.<br>Một cảnh này làm hai bên trên chiến trường, đều chấn động tâm thần, Hồng<br>Nguyệt phấn chấn, Nghịch Nguyệt hoảng hốt.<br>Hai bên giao chiến, hủy thiên diệt địa, dao động hình thành từ đó khuếch tán<br>ra, lan tràn toàn bộ đại vực, bầu trời cũng đều thay đổi, núi sông mặt đất đều<br>đang rung chuyển.<br>Bên phía Hồng Nguyệt, vẻ mặt ngạo nghễ, xuất thủ Thần thuật giáng lâm,<br>trấn áp tất cả.<br>Còn có những thế lực phụ thuộc Hồng Nguyệt kai, bọn họ lại càng ra sức<br>hơn nữa. Trong đó có Môn tộc, có tộc Lệnh U, có tộc Âm Tầm,… vân vân, nhất<br>là Âm Dương Hoa Gian tông, thuật tế mộng của bọn họ cũng khắc triển khai<br>nơi này.<br>Từng mảng lớn sương mù mông lung xâm nhập vào chúng tu sĩ Nghịch<br>Nguyệt. Những nơi đi qua, tu sĩ Nghịch Nguyệt chỉ cần đụng chạm đến, vẻ mặt<br>đều sẽ lộ ra mờ mịt, dù rất nhanh đã tỉnh, nhưng thường thường một chớp mắt<br>mờ mịt kia chính là sinh tử.<br>Trong lúc nhất thời, ưu thế của Nghịch Nguyệt không ngừng giảm bớt, chỉ<br>có thể co lại phạm vi, kéo dài thời gian, chờ đợi kết quả bên trong xác phàm của<br>Xích Mẫu.<br>Hứa Thanh mắt thấy như thế, lập tức triệu hoán khí linh ra, giằng co với<br>Điện hoàng.<br>Mà Điện hoàng trải qua trận chiến ở dãy núi Khổ Sinh, hiện tại đã rất cẩn<br>thận với Nghịch Nguyệt Điện. Dù cho tới bây giờ, hắn cũng không đích thân<br>xuất thủ, mà sau khi quét khí linh kia một chút, hắn nâng tay phải lên, lại nhấn<br>một lần về hướng mặt đất.<br>Mắt lóe lên u mang, hắn trầm thấp mở miệng.<br>“Huyết Tử, thức tỉnh!”