title:Chương1611: Như quân như chủ (2)
content:
Mặt đất hòn đảo lay động kịch liệt, ngoài ba tòa miếu thờ cổ xưa kia và tám<br>tòa miếu tràn ra ánh đỏ, Thần điện ở chỗ khác đều ầm ầm đổ sụp, lõm xuống<br>trong một chớp mắt này.<br>Hóa thành vòng xoáy, hình thành hang động.<br>Phóng mắt nhìn lại, hang động trên toàn bộ hòn đảo không dưới mấy ngàn.<br>Từng chùm huyết quang, bất thình lình tràn ra từ trong những hang động<br>này. Từng con huyết thú mà Hứa Thanh gặp phải ở đại mạc lúc ban đầu nhảy ra<br>từ trong những hang động này, một.<br>Bọn chúng hình dáng dữ tợn, vô cùng hung thần.<br>Lít nha lít nhít, số lượng nhiều đến mức hóa thành một mảnh biển thú liên<br>miên bất tuyệt.<br>Giống như trong lòng đảo này hoàn toàn trống rỗng, bản thân nó chính là<br>một hang động khổng lồ, chứa đựng huyết thú đếm không xuể.<br>Khoảnh khắc xuất hiện, miệng của bọn chúng truyền ra tiếng gào thét khát<br>máu, âm thanh này lộ ra điên cuồng, đói khát và tham lam.<br>Từ bốn phương tám hướng, bây lên trời, cưỡi biển máu phóng đi về giữa<br>chiến trường giữa không trung.<br>Những nơi đi qua, một mảnh màu đỏ, tu sĩ Nghịch Nguyệt mắt thấy một<br>màn này, cảm xúc đều dao động, biểu cảm tới tấp nghiêm nghị.<br>Đội trưởng nheo mắt lại, nhìn về phía Điện hoàng, truyền âm với Hứa<br>Thanh.<br>“Tiểu A Thanh, lão quỷ này quá cẩn thận, chúng ta phải nghĩ cái biện pháp<br>để hắn tới, sau đó ngươi cứ nhìn là được rồi, ta có biện pháp đối phó tên giặc<br>trộm mắt này.”<br>Hứa Thanh nghe vậy gật đầu, nhìn phía huyết thú đếm không hết dưới kia,<br>mắt lộ ra một vệt ánh đỏ như máu.<br>Đối với những huyết thú này, không ai hiểu rõ hơn hắn. Dù sao mấy tháng<br>này, chúng bị hắn nuôi nhốt ấp ra rất nhiều. Vả lại lúc trước khi hắn gặp được<br>chúng lần đầu tiên, tu vi vẫn chỉ là Nguyên Anh, chỉ bằng quyền hành đã khiến<br>lượng lớn huyết thú quỳ lạy Thần phục.<br>Giờ phút này tu vi của hắn hoàn toàn khác lúc trước, vượt xa quá nhiều, cho<br>nên Hứa Thanh không chần chờ chút nào, quyền hành Hồng Nguyệt trong thân<br>thể dâng lên, bí tàng sau lưng ầm ầm huyễn hóa ra.<br>Mặt trăng trên trời bên trong tỏa ra ánh trăng, tràn ra bí tàng, lấy hắn làm<br>trung tâm sáng tỏ khắp mặt đất hòn đảo.<br>Ánh trăng chiếu rọi khắp nơi, mặt đất đỏ lên, tất cả huyết thú cùng dừng lại,<br>bản năng nhìn về phía Nghịch Nguyệt Điện. Con nào cũng nôn nóng phát ra<br>tiếng gầm thét, như đang giãy dụa, lại như hoảng sợ, phảng phất trong mắt bọn<br>chúng, nơi ánh mắt nhìn đến, có tồn tại chí cao nào đó đối với bọn họ.<br>Một màn này khiến toàn bộ hai bên trên chiến trường kinh hãi, vẻ mặt Điện<br>hoàng lần đầu tiên biến đổi, hắn nhìn về phía Nghịch Nguyệt Điện.<br>Dưới ánh mắt của bọn họ, bóng dáng Hứa Thanh phiêu dật, như quân<br>vương, từng bước một đi ra từ trong kính Nghịch Nguyệt.<br>Theo Hứa Thanh đi ra, huyết thú giống như thủy triều trên chiến trường<br>càng trở nên xao động, dao động tâm tình giãy dụa và hoảng sợ vô cùng rõ ràng<br>trên thân chúng nó.<br>Bọn chúng bản năng phát ra tiếng gào thét, gai trên thân chúng càng bất giác<br>nhanh chóng dựng lên, đồng tử huyết sắc trong mắt từng con co lại, càng có một<br>vài con bực bội cào mặt đất, thân thể run rẩy.<br>Đây là một loại áp chế đến từ quyền hành Hồng Nguyệt, giống như huyết<br>mạch.<br>Trước lúc này, chỉ có Xích Mẫu và Thần tử có thể điều khiển mấy con huyết<br>thú này, khiến cho chúng nó nghe lệnh mà hành động. Người ngoài không cách<br>nào làm được, cho dù là Điện hoàng, cũng không thể hạ lệnh quá nhiều.<br>Nhưng hôm nay, Hứa Thanh xuất hiện, hắn cũng có tư cách giống như Xích<br>Mẫu và Thần tử.<br>Ngày đó tại Thanh Sa đại mạc, Hứa Thanh đã từng thử rồi, mà bây giờ tu vi<br>của hắn tăng lên biên độ lớn. Tu vi Linh Tàng bí tàng thứ nhất khiến cho quyền<br>hành Hồng Nguyệt của hắn càng thêm mênh mông, sự trấn áp vô hình đến từ<br>thượng vị cũng càng rõ ràng hơn.<br>Bước mấy bước, Hứa Thanh đã đi ra khỏi kính Nghịch Nguyệt, toàn thân<br>tràn ra vô số giọt máu hội tụ thành một mảnh vòng xoáy huyết sắc xoay quanh<br>thân thể.<br>Giữa chuyển động ầm ầm, khí tức thượng vị toàn lực phóng thích lên trời<br>xuống đất.<br>Trong lúc nhất thời, bầu trời lại đỏ, mặt đất cũng bị máu nhuộm, nhưng<br>mảnh ánh sáng màu đỏ này lại không mang đến sự che chở và chúc phúc cho tu<br>sĩ Hồng Nguyệt, mà là vô cùng vô tận hoảng sợ cùng kinh hãi.<br>Không phải tất cả tu sĩ Hồng Nguyệt đều từng nghe nói về chuyện liên quan<br>tới Hứa Thanh. Đối với đại bộ phận tu sĩ Hồng Nguyệt, trên thực tế bọn họ cũng<br>không rõ ràng ý nghĩa chân chính của Hứa Thanh.<br>Thế là, giờ khắc này ánh đỏ và quyền hành tràn ra từ trên thân Hứa Thanh,<br>còn có vị cách có thể sánh bằng Thần tử ép đến, khiến tu sĩ phần lớn Hồng<br>Nguyệt trong này kinh hãi.<br>Vô số người chấn động, vẻ mặt tái mét. Những tu sĩ Hồng Nguyệt này có<br>thể rõ ràng cảm nhận được tín ngưỡng trong cơ thể mình, bây giờ bị mất khống<br>chế mà sôi trào, dường như đang nói cho bọn họ, người trước mắt chính là một<br>trong những ngọn nguồn tín ngưỡng.<br>Cảm giác hoang đường này lập tức làm cho đáy lòng tu sĩ Hồng Nguyệt nơi<br>đây, nổi sóng lớn vạn trượng.<br>Mà so với bọn họ, huyết thú dựa vào trực giác cùng bản năng đi làm việc,<br>suy nghĩ của bọn nó lại đơn giản rất nhiều, giờ phút này huyết thú ở bát phương<br>đều rung động.<br>Dần dần xao động tiêu tán, thay thế bằng hàng phục, từng con cúi đầu<br>hướng về Hứa Thanh, lộ ra ý vị thuận theo.<br>Phóng mắt nhìn lại, trên bầu trời, dưới mặt đất, vô số huyết thú quỳ mọp<br>xuống.<br>Những con huyết thú dữ tợn này như yêu ma chạy ra từ địa ngục, nhưng cho<br>dù trước đó bọn chúng khát máu thế nào, tàn bạo thế nào, đói khát thế nào,<br>trước mắt… Đều cúi đầu cúng bái theo bản năng, như gặp mặt quân chủ.<br>Mà Hứa Thanh bọn chúng cúng bái, giờ phút này đang đứng bên ngoài kính<br>Nghịch Nguyệt, tóc dài phất phới trong gió.<br>Dung nhan tuấn lãng của hắn mang nét lạnh lùng, lại hoàn mỹ như được<br>điêu khắc, phối hợp với vòng xoáy huyết sắc bên ngoài thân thể…<br>Trong chốc lát, thậm chí có người thất thanh la lên.<br>“Thần tử?”<br>Hứa Thanh thời khắc này, quả thực, thấy thế nào cũng giống như Thần tử