title:Chương1612: Tạng phủ, mũi, miệng, não, trở về
content:
Khuôn mặt Điện hoàng nghiêm lại, hắn nhìn chằm chằm Hứa Thanh, trong<br>mắt lộ ra một vệt sát cơ.<br>Hứa Thanh không nhìn, hắn yên lặng đứng giữa không trung, ánh mắt đảo<br>qua huyết thú tứ phương, truyền ra thần niệm, đánh dấu tu sĩ Hồng Nguyệt nơi<br>đây.<br>“Ăn bọn họ.”<br>Trong chớp mắt tiếp theo, tất cả huyết thú cùng nhau ngẩng đầu, bỗng nhìn<br>về tu sĩ Hồng Nguyệt và Điện hoàng xung quanh, mắt lộ ra sự khát máu và điên<br>cuồng, miệng phát ra tiếng gầm thét, toàn bộ chúng xông ra rít gào mà đi về<br>hướng tu sĩ Hồng Nguyệt,.<br>Thế cục chiến trường, giờ khắc này xuất hiện nghịch chuyển, nháy mắt đại<br>loạn. Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu kinh hãi, tiếng rống giận dữ, không ngừng<br>vang lên trầm bổng.<br>Mà bên phía Nghịch Nguyệt, bây giờ sĩ khí phóng đại, có huyết thú tương<br>trợ, áp lực của bọn họ giảm xuống rất nhiều. Giờ phút này sau khi nhanh chóng<br>chỉnh đốn, bọn họ lần lượt gia nhập chiến trường, cùng nhau chiến đấu.<br>Nhưng vào lúc này, một tiếng sấm rền vang, một tiếng sấm giống như khai<br>thiên lập địa bỗng nhiên truyền ra từ bên trong xác phàm của Xích Mẫu, xác<br>phàm của Xích Mẫu kia càng nhanh chóng co lại, vừa cấp tốc phồng lên.<br>Trong mơ hồ, còn có âm thanh thê lương truyền ra từ bên trong.<br>Hiển nhiên, chiến tranh bên trong xác phàm của Xích Mẫu cũng xuất hiện<br>một chút biến hóa.<br>Một màn này làm tu sĩ Hồng Nguyệt nơi đây đã rét vì tuyết lại lạnh vì<br>sương, vẻ mặt đều thay đổi, mà vào thời khắc này trong mắt Điện hoàng rốt cục<br>lộ ra sự quả quyết.<br>Thật sự là hắn là không muốn đích thân xuất thủ, một trận chiến ở dãy núi<br>Khổ Sinh trước đó khiến hắn cực kỳ kiêng kị đối với thủ đoạn chồng chất của<br>Nghịch Nguyệt Điện, mà lời nói trước đó của Thần Tước Tử càng làm cho tâm<br>thần hắn mất tập trung.<br>Nhất là đối phương nói tới chuyện con mắt khiến hắn rất bất an, dù là Thần<br>Tước Tử bây giờ cũng nguy cơ trùng trùng, nhưng hắn bản năng không muốn<br>đến gần chỗ Hứa Thanh.<br>Bởi vì, tên tiểu bối đứng bên cạnh Hứa Thanh kia, chính là chủ nhân con<br>mắt mà Thần Tước Tử nói tới ngày đó.<br>Cứ việc, sau khi hắn trở về cũng đã điều tra, nhưng Nghịch Nguyệt Điện<br>đến quá nhanh, mà Thần tử lại lựa chọn đột phá. Chuyện này khiến hắn không<br>kịp đi tìm tòi nghiên cứu toàn bộ.<br>Mà điều quan trọng nhất chính là, người kia truyền âm với Hứa Thanh, hắn<br>cũng nghe tới bằng phương pháp đặc thù…<br>Nhưng bây giờ, hắn không thể không xuất thủ.<br>Thế nhưng, hắn không tới gần, mà đứng tại chỗ, tia sắc lạnh lóe lên trong<br>mắt, tay phải nâng lên, chỉ về bầu trời.<br>“Biển Thiên Hỏa!”<br>Điện hoàng vừa nói ra lời này, bầu trời ầm ầm, vật đổi sao dời, màn trời xuất<br>hiện thế chảy xuôi giống như nước sông, như toàn bộ bầu trời thành một tấm<br>vải, giờ phút này bị người nhanh chóng túm lại, na di bầu trời của khu vực biển<br>Thiên Hỏa đến trên hòn đảo.<br>Trong chớp mắt, bầu trời xuất hiện một khe nứt to lớn, vô tận thiên hỏa rít<br>gài đổ xuống như thác nước từ trong đó, càng bị Điện hoàng điều khiển, hội tụ<br>vào một chỗ, hình thành một ngón tay to lớn, hướng về kính Nghịch Nguyệt.<br>Đây là chuyển trời!<br>Nhưng uy đến từ Điện hoàng còn chưa kết thúc, hắn lặng lẽ nhìn về phía<br>Hứa Thanh, trọng điểm nhìn chằm chằm Đội trưởng bên cạnh Hứa Thanh, lại<br>lần nữa bấm niệm pháp quyết, Bắc bộ băng nguyên của Tế Nguyệt đại vực lập<br>tức rung động, mặt đất lập tức biến ảo.<br>Theo bốn phía biến thành một mảnh rét lạnh trong nháy mắt, toàn bộ tầng<br>băng của cánh đồng tuyết Bắc bộ lại bị chuyển đến trên hòn đảo.<br>Càng có một ngón tay do tầng băng hội tụ, dâng lên từ mặt đất, thẳng đến<br>kính Nghịch Nguyệt.<br>Đây là đổi đất!<br>Sau đó, Điện hoàng nheo lại mắt, biển Thiên Hỏa trên đầu, chân đạp Bắc<br>Băng nguyên, tay phải tóm một phát lên trời.<br>Trong khoảnh khắc, gió vô tận trong thiên địa bỗng nhiên xuất hiện.<br>Gió thổi thiên hỏa, biển lửa cuồng bạo, gió quét băng nguyên, khí lạnh ngập<br>trời.<br>Cơn gió vô tận này nhanh chóng hội tụ xung quanh Điện hoàng, hình thành<br>một cơn lốc kết nối thiên địa, mang kèm lực lượng của băng và hỏa, ầm ầm<br>khuếch tán về tứ phương.<br>Lại như ngón tay, ấn về phía kính Nghịch Nguyệt.<br>Đây là bắt gió!<br>Một cảnh này khiến mọi người biến sắc, ngay sau đó Điện hoàng lần nữa<br>đưa tay, vung mạnh về phía tất cả tu sĩ Nghịch Nguyệt nơi đây, bao gồm cả Hứa<br>Thanh và Đội trưởng.<br>Cái vung lên này, thân thể chúng tu Nghịch Nguyệt nơi đây chấn động<br>mạnh, thân thể của bọn họ không có vấn đề gì, nhưng gần như tất cả mọi người<br>đều tái mặt. Cái bóng dưới chân bọn họ, lại ánh sáng thiên hỏa chiếu rọi, nhanh<br>chóng mờ đi, cuối cùng lại biến mất.<br>Cái bóng của tất cả như bị bắt lấy, cùng hội tụ trên tay phải Điện hoàng,<br>thành một cụm sương đen, thuận theo bàn tay của hắn lan tràn đến cánh tay, cho<br>đến khi khuếch tán toàn thân, bốc lên một bóng ngón tay to lớn, cũng ấn về phía<br>kính Nghịch Nguyệt.<br>Đây là bắt bóng!<br>Thay trời đổi đất, bắt gió bắt bóng, bởi vậy có thể thấy được chút ít lực<br>lượng của Uẩn Thần.<br>Duy chỉ có chỗ Hứa Thanh, cái bóng dưới chân hắn vẫn còn, đang giãy dụa<br>kịch ̣liệt.<br>“Ừm?”<br>Ánh mắt Điện hoàng ngưng lại, nhưng giờ phút này cũng không phải là lúc<br>chú ý đến điều đó, bốn ngón tay hắn xuất thủ hình thành mang lực lượng hủy<br>thiên diệt địa, đang trấn áp về hướng kính Nghịch Nguyệt.<br>Một khi rơi xuống, kính Nghịch Nguyệt có lẽ sẽ còn tồn tại, nhưng nhất<br>định sẽ ảnh hưởng không nhỏ đối với tu sĩ Nghịch Nguyệt,.<br>Trong chốc lát, nguy cơ đột nhiên nổi lên.<br>Nhưng trong một chớp mắt này, Đội trưởng lại cười.<br>Hắn đi về phía trước một bước trong tiếng cười to, vẻ mặt mang sự kích<br>động, trong mắt lộ ra hưng phấn, thậm chí bởi vì tâm tình kích động, hắn không<br>nhịn được l**m bờ môi.<br>“Giặc trộm mắt, ngươi cái này chắp vá quái rốt cục xuất thủ, ngươi cho rằng<br>ta không biết ngươi có thể nghe tới ta cho tiểu sư đệ truyền âm sao, ta kia là cố<br>ý cùng ngươi nói, mà chúng ta cũng không phải ngươi đi tới, mà là ngươi triển<br>khai Thần thông!”<br>“Ngươi, cuối cùng vẫn là bị con mắt của ta ảnh hưởng, ngươi thấy hình ảnh<br>mang đến phán đoán, trên thực tế… Là ta muốn để ngươi thấy.”