title:Chương1613: Tạng phủ, mũi, miệng, não, trở về (2)
content:
Đội trưởng cười to, giữa lúc cất bước, vẻ mặt hắn bắt đầu trở nên điên<br>cuồng, rất có khí thế muốn làm chủ chiến cuộc, hung ác làm một vố, hắn bỗng<br>nhiên nâng tay phải lên, chỉ lên trời màn hư vô.<br>“Mũi to, Cổ to, đi ra cho ta!”<br>Hắn vừa mới nói ra, thiên địa biến sắc, hư vô vặn vẹo, một cái mũi và cổ<br>khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện, bị triệu hoán ra, trên đó mang kèm số lượng lớn<br>phong ấn, thậm chí còn nâng Thần điện.<br>Giờ phút này sau khi xuất hiện, Thần điện đổ sụp, phong ấn nổ tung, cái mũi<br>và cổ gào thét tới gần, đánh mạnh về ngón tay mà biển Thiên Hỏa hình thành.<br>Trong tiếng nổ vang, ngón tay thiên hỏa dừng lại, mà âm thanh điên cuồng<br>của Đội trưởng còn đang vang vọng.<br>“Đầu to bay tới đây!”<br>Trong chớp mắt, trong hư vô bay ra một cái đầu to không có ngũ quan, cái<br>đầu này trụi lủi, sau khi xuất hiện lại khí thế rộng rãi, rung chuyển bát phương,<br>đi thẳng đến ngón tay sông băng.<br>“Hai tay hai chân thân thể!”<br>“Còn có ngũ tạng lục phủ của ta nữa!”<br>“Thần khu kiếp trước, trở về!”<br>Vẻ mặt Điện hoàng tái mét. Đội trưởng rống to, từng bộ phận trong thân thể<br>vỡ vụn kiếp trước của hắn lập tức giáng lâm từ hư vô, trong đó còn có hai cái<br>thận màu vàng kim, một trong số đó chính là Hứa Thanh đòi về giúp hắn từ chỗ<br>Hồ Ly đất lúc trước.<br>Bây giờ toàn bộ xuất hiện, ầm ầm đi về phía hai ngón tay hình thành từ bắt<br>gió bắt bóng.<br>Ngay sau đó, Đội trưởng nhìn về phía Điện hoàng liên tục thay đổi sắc mặt,<br>trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị.<br>“Tai trái!”<br>Hư vô nổ vang, một cái tai khổng lồ đến từ hư vô vỡ vụn. Sau đó Đội trưởng<br>đưa tay, vung ra một cái quan tài màu lam, bên trong có một bộ thi hài, chính là<br>vật Hứa Thanh và hắn lấy được tại Thiên Ngưu sơn.<br>Mà giờ khắc này, thi hài đi ra từ trong quan tài này, hòa tan toàn thân, hóa<br>thành một cái tai phải!<br>Kiếp trước của Đội trưởng, bởi vì hút một ngụm máu của Xích Mẫu, bị Xích<br>Mẫu chán ghét, cho nên thân thể hắn chia năm xẻ bảy, trở thành nguồn động lực<br>của Hồng Nguyệt Thần điện các nơi trong đại vực, bị trừng phạt kéo Thần điện<br>mà đi.<br>Đội trưởng vốn không thể tiếp tục điều khiển, hắn lúc trước chỉ có thể dựa<br>vào Viêm Nguyệt tương trợ, giấu đi một cái tai.<br>Cho đến khoảng thời gian trước hắn thông qua lực lượng Nghịch Nguyệt<br>Điện gia trì, rốt cục cảm ứng được toàn bộ khí quan và thân thể, lại thành lập<br>liên hệ, lúc này mới có triệu hoán hôm nay.<br>Mà hết thảy việc này, cho dù mặt trời nhân tạo, hay trở thành Nghịch<br>Nguyệt Chủ, đều là kế hoạch của hắn.<br>Bây giờ, toàn bộ đã hoàn thành.<br>Giờ phút này, mắt thấy thân thể kiếp trước của mình đều đến, Đội trưởng<br>kích động, đưa tay chỉ vào Điện hoàng nơi xa dâng lên bất an trong lòng mà<br>nhanh chóng lui ra sau, gầm nhẹ một tiếng.<br>“Miệng ở đâu!”<br>“Nuốt tên giặc trộm mắt này cho ta!”<br>Bầu trời truyền đến thiên lôi, một cái miệng to lớn, trực tiếp huyễn hóa trên<br>màn trời. Theo tiếng cười dài của Đội trưởng, miệng này đi thẳng đến Điện<br>hoàng.<br>Miệng lớn mở ra, càng lúc càng lớn, cuối cùng phảng phất có thể nuốt vào<br>mặt đất, bao phủ xung quanh Điện hoàng.<br>Đang lúc Điện hoàng thở dồn dập, nội tâm kinh hãi, sự điên cuồng trong<br>mắt Đội trưởng càng đậm.<br>“Giặc trộm mắt, hôm qua ngươi trộm mắt của ta, hôm nay lão tử đoạt thân<br>thể của ngươi!”<br>Điện hoàng xuất thủ, thay trời đổi đất, bắt gió bắt bóng, khí thế cực kỳ bàng<br>bạc, uy năng Uẩn Thần, vì đó mà hiện ra.<br>Đội trưởng phản kích, dùng khí quan ngũ tạng lục phủ kiếp trước, phong<br>cách quỷ dị vô cùng, uy năng kiếp trước rung chuyển quỷ thần.<br>Nhất là bên phía Hồng Nguyệt, gần như mỗi người trong bọn họ đều gặp<br>những tứ chi và khí quan kinh khủng này, biết được thường ngày bọn chúng đều<br>nâng Thần điện phi hành, là nghi trượng khi ra ngoài của Hồng Nguyệt Thần<br>điện.<br>Bất kỳ một thứ nào đều ẩn chứa uy áp đáng sợ.<br>Trong này, còn có khí quan Hứa Thanh nhìn thấy ở biển Thiên Hỏa lúc ban<br>đầu.<br>Vô số năm tháng đến nay, mọi người Tế Nguyệt đại vực cũng có suy đoán<br>đối với lai lịch của mấy khí quan và tứ chi này, nhưng cho dù thế nào, bọn họ<br>cũng không cách nào tưởng tượng, những khí quan và tứ chi này lại là kiếp<br>trước của người thoạt nhìn chỉ có tu vi Nguyên Anh!<br>Dù sao, năm tháng Đội trưởng đã trải qua cách hiện tại cả một kỷ nguyên,<br>thời gian quá xa xưa, cho nên người thuộc về thời đại kia của hắn, bây giờ cho<br>dù có kẻ còn sống sót, cũng nhất định là lông phượng sừng lân.<br>Thế là từng cảnh tượng ấy biến ảo, khiến cho tu sĩ hai bên không ai không<br>kinh hãi, ai ai cũng chấn động.<br>Nhất là giờ phút này, theo sự điên cuồng trong mắt Nhị Ngưu, cái miệng<br>rộng của hắn huyễn hóa giữa không trung, như nuốt cả thiên địa, bỗng nhiên<br>bao phủ về hướng Điện hoàng.<br>Càng có lượng lớn nước bọt tiết ra từ trong cái miệng rộng này, như mưa,<br>rơi xuống tứ phương.<br>Nước bọt sền sệt, rơi thẳng xuống đất, tự mang tính ăn mòn nồng đậm, càng<br>có hơn uy năng của phong ấn, tự hành thành màn, khóa chặt hết thảy.<br>Điện hoàng thấy thế, sắc mặt không khỏi tái mét, lòng của hắn dâng lên cảm<br>giác bất an mãnh liệt. Hắn vừa muốn phản kích, nhưng chớp mắt tiếp theo hai<br>mắt hắn đột nhiên truyền đến cảm giác đau nhức kịch liệt trước nay chưa từng<br>có.<br>Dưới sự đau nhức kịch liệt này, hắn bị đánh gãy thi pháp, thế giới trước mắt<br>đều có điểm thay đổi, mơ mơ hồ hồ, đồng thời còn có vô số tàn ảnh huyễn hóa<br>trong mông lung, phản phệ hắn.<br>Hình dáng những tàn ảnh kia, lại đều là Đội trưởng.<br>Nhìn thấy những điều này, sắc mặt Điện hoàng âm trầm.<br>“Đôi mắt này, cho dù thật sự đã từng thuộc về người khác, nhưng hiện tại,<br>nó là của ta!”<br>Điện hoàng hừ lạnh một tiếng, thân thể lui lại, không tiếc hai mắt đau nhức<br>kịch liệt, vận chuyển tu vi, chấn động mạnh ra bên ngoài, lập tức một mảnh ánh<br>vàng chói bùng nổ từ trên người hắn, ầm ầm khuếch tán ra ngoài, hóa thành ấn<br>ký đếm không hết, nhanh chóng tổ hợp lại với nhau.<br>Mà trong quá trình này, máu chảy xuống từ trong hai mắt hắn, đồng thời<br>đồng tử trong hai mắt hắn, bất thình lình hiện ra một khuôn mặt.