title:Chương1614: Thần, xuất hiện
content:
Gương mặt này, chính là mặt của Đội trưởng.<br>Hắn đang cười, nụ cười quỷ dị, mà trong hai mắt của gương mặt này, cũng<br>còn có gương mặt như vậy, một cái lồng một cái, không cách nào thấy rõ có bao<br>nhiêu, chỉ có thể nhìn thấy tất cả khuôn mặt, dường như cũng đang lộ ra nụ cười<br>quái dị kia.<br>Mà những gương mặt vxuất hiện cũng khiến cho thân thể Điện hoàng nổ<br>vang, Thần thông muốn bị cắt ngang, thậm chí thân thể đều xuất hiện một<br>khoảnh khắc dừng lại.<br>Nhưng dù sao hắn cũng là Điện hoàng, dù không biết lai lịch, tu vi cùng<br>thân thể đều là chắp vá ra, nhưng vào thời khắc này, miệng hắn vẫn truyền ra<br>một tiếng chú ngữ.<br>“Thủy thanh phù mệnh, động uyên chính hình, yêu ma lệ quỷ, thúc tống<br>cùng tuyền!”<br>Giữa lúc nói, ánh kim toàn thân Điện hoàng càng thêm chói mắt, những ấn<br>ký tản ra bên ngoài kia cũng hoàn thành tổ hợp vào thời khắc này, hình thành ảo<br>ảnh một con tê giác màu vàng kim to lớn vô cùng.<br>Nó ngửa mặt lên trời gầm thét, thiên địa tchìm rong tiếng nổ vang, con tê<br>giác màu vàng kim này dũng mãnh xông ra, thẳng đến đến cái miệng rộng trên<br>trời.<br>Àm một tiếng, miệng rộng trực tiếp cắn lên thân tê giác. Trong âm thanh<br>ken két truyền ra, thân con tê giác này rất cứng chắc, cái miệng rộng của Đội<br>trưởng kiếp trước, không cách nào tiếp tục táp tới.<br>Mượn nhờ thời gian này, ánh vàng kim toàn thân Điện hoàng lại lấp lánh lần<br>nữa, lần này hội tụ ở hai mắt, làm những gương mặt xuất hiện trong đôi mắt kia<br>lập tức bắt đầu vặn vẹo.<br>Những gương mặt kia dường như không địch lại, nhanh chóng tiêu tán dưới<br>ánh vàng kim này, mà khí tức của Điện hoàng cũng được làm sạch dần dần theo<br>hai mắt, ngày càng tăng lên, mắt thấy sắp thoát khốn nghịch chuyển.<br>Đội trưởng cười lạnh một tiếng.<br>“Chỉ là một tên giặc trộm mắt chắp vá!”<br>Hắn nâng hai tay lên, vung mạnh, miệng phát ra tiếng gầm nhẹ.<br>“Thân thể kiếp trước, tự động in dấu, hợp trong thân này, khóa mệnh phong<br>hồn!”<br>“Đầu, ngũ quan, tứ chi, thân thể, ngũ tạng lục phủ… Đi!”<br>Toàn thân Đội trưởng bùng nổ ánh xanh, hình thành một mảnh biển ánh<br>sáng màu lam, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết, chỉ về phía Điện hoàng.<br>Lập tức tất cả thân thể và khí quan kiếp trước của hắn bỗng nổ vang vào thời<br>khắc này, cấp tốc phóng đến chỗ Điện hoàng, trong nháy mắt đã tới gần, uy áp<br>kinh người, khí thế như hồng.<br>Mà giờ phút này Điện hoàng đang đối kháng hai mắt của mình, nhìn thấy<br>một cảnh này, tâm thần hắn chấn động, nguy cơ sinh tử lại lần nữa hiển hiện<br>trong tâm thần. Trong thời khắc nguy hiểm, thân thể hắn ầm một tiếng, vậy mà<br>sụp đổ, hóa thành một mảnh ánh vàng kim, mạnh mẽ cuốn ngược, ý đồ bỏ chạy.<br>Nhưng chớp mắt tiếp theo, Lý Tiêu Sơn lại chẳng biết lúc nào đã tránh khỏi<br>trói buộc của Huyết Vệ, một bước đến nơi này, trường đao trong tay vung lên,<br>sát cơ trong mắt mãnh liệt, một đao hạ xuống.<br>Một đao này, chém rách hư vô, hình thành khe rãnh, lại như thiên hà chợt<br>hiện, chém đến gần kề.<br>Thiên địa ầm vang.<br>Trực tiếp chém lên ánh vàng kim.<br>Lý Tiêu Sơn phun ra máu tươi. Một đao này hắn trả giá toàn bộ, cũng chịu<br>phản phệ rất lớn, thân thể vỡ vụn, huyết nhục toàn thân mơ hồ, rút lui trong thoi<br>thóp, hướng về mặt đất.<br>Nhưng một đao này của hắn có tác dụng không nhỏ, ánh vàng kim bị chém,<br>trong đó truyền ra âm thanh thê lương, mảnh ánh vàng kim kia không khỏi dừng<br>lại giữa không trung.<br>Khoảnh khắc đó, khí quan của Đội trưởng nhanh chóng hòa tan vào, đầu<br>tiên đến chính là tứ chi.<br>Tứ chi kiếp trước của Đội trưởng lập tức mơ hồ, dung nhập vào trong thân<br>thể Điện hoàng, tiếp theo là ngũ tạng lục phủ, cổ, thân thể, đầu, tai, mũi…<br>Cuối cùng là cái miệng rộng trên bầu trời, giờ phút này cắn nát vách ngăn<br>màu vàng kim, nuốt Điện hoàng vào, dung hợp cùng hắn.<br>Hết thảy chuyện này nói ra thì chậm, nhưng trên thực tế đều phát sinh trong<br>điện quang hỏa thạch. Trong nháy mắt, tất cả thân thể kiếp trước của Đội trưởng<br>đều biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ… Tan trong thân thể Điện hoàng.<br>Giờ phút này, thân thể, tứ chi, ngũ tạng lục phủ cùng ngũ quan trên mặt của<br>Điện hoàng, hết thảy, hết thảy đều là thân kiếp trước của Đội trưởng.<br>Mà ánh mắt của hắn cũng như thế, giờ phút này ánh xanh bỗng lấp lánh, ầm<br>ầm bùng nổ về bát phương, khiến cả thiên địa này, óng ánh ánh sáng xanh.<br>Kinh người nhất chính là hình dạng của hắn, giờ phút này theo ngũ quan bị<br>kiếp trước của Đội trưởng thay thế, hình dáng của nó có thay đổi, cuối cùng hóa<br>thành khuôn mặt giống Đội trưởng như đúc.<br>Thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, một cảnh này dẫn đến tất cả tu sĩ<br>Hồng Nguyệt xung quanh kinh hãi và không thể nào tin.<br>Mà dưới vô số ánh mắt chăm chú, Điện hoàng bị thân kiếp trước của Đội<br>trưởng thay thế, dao động khí tức của hắn cực kì bất ổn, như còn đang giãy dụa,<br>nhưng thân thể lại chỉ có thể đứng tại chỗ, không nhúc nhích.<br>“Con mắt của ta, há có thể dễ dàng bị điều khiển như vậy?”<br>“Nói thật cho ngươi biết đi, mỗi một đời, từ thời khắc ra đời, mỗi ngày lão<br>tử đều đang hạ cấm chế cho thân thể của mình, có thời gian thì luyện thân thể<br>của mình chơi. Những cấm chế và luyện hóa này tích lũy tháng ngày, đến sau<br>này ngay cả chính lão tử cũng sợ hãi.”<br>“Mà thân thể, chính là pháp khí mạnh mẽ nhất của gia gia ngươi!”<br>“Hôm nay đối phó ngươi, một thân kiếp trước là đủ rồi, nếu ngươi còn giãy<br>dụa, có tin lão tử triệu hoán tất cả thân kiếp trước tới đây, cho dù chỉ đè cũng có<br>thể đè chết ngươi!”<br>Đội trưởng nói với giọng ngạo nghễ, nhìn về phía Điện hoàng bị thân kiếp<br>trước của mình thay thế, mà lời của hắn cũng hấp dẫn sự chú ý của Hứa Thanh.<br>Đối với việc đại sư huynh thành công, hắn không bất ngờ chút nào.<br>Dù sao vì một ngày này, Đội trưởng đã chuẩn bị quá lâu, quá lâu.<br>Mà điều khiến Hứa Thanh ngoài ý muốn là thói quen luyện thân thể, hạ cấm<br>chế này của Đội trưởng …<br>Thế là Hứa Thanh quét mắt thân thể một đời này của Đội trưởng.<br>“Một đời này cấm chế hơi ít một chút, dù sao mỗi lần làm đại sự đều sẽ<br>thiếu cánh tay cụt chân, bây giờ chỉ mới luyện xong đầu.” Nhìn thấy ánh mắt<br>của Hứa Thanh, Đội trưởng đoán được ý nghĩ của Hứa Thanh, tằng hắng một<br>tiếng.