title:Chương1615: Thần, xuất hiện (2)
content:
Hứa Thanh lộ nét mặt cổ quái, nhẹ gật đầu, lại nhìn về phía Điện hoàng<br>không nhúc nhích.<br>“Chỗ đó…”<br>“Không cần đi để ý tới, hồn của tên giặc trộm mắt kia không đơn giản,<br>nhưng cũng đừng hòng chạy ra phong tỏa của thân kiếp trước của ta, chờ thân<br>kiếp trước của ta đi luyện hóa chậm rãi nó, đến lúc đó, là có thể bị ta khống chế<br>rồi!”<br>Đội trưởng chắp tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy đắc ý.<br>Mà giờ phút này khí thế của song phương trên chiến trường cũng nghịch<br>chuyển theo đó. Điện hoàng bại trận, dẫn đến tâm thần tu sĩ Hồng Nguyệt ào ào<br>sụp đổ, đã có không ít người bắt đầu rút lui, không muốn tiếp tục tham chiến.<br>Trái lại bên phía tu sĩ Nghịch Nguyệt, khí thế như hồng, vì hi vọng, vì tự do,<br>vì tương lai, bọn họ dùng hết tất cả.<br>Mắt thấy hết thảy đều tiến triển về hướng mặt tốt, nhưng vào lúc này, bất<br>ngờ xảy ra chuyện.<br>Một tiếng vang vượt xa cả thiên lôi nổ ra từ trong xác phàm của Xích Mẫu,<br>tiếng vang này to lớn giống như khai thiên, thời khắc truyền ra đã hình thành<br>sóng âm cuồng bạo.<br>Những nơi đi qua, tu sĩ Nghịch Nguyệt đều phun ra máu tươi, không ít<br>người thân thể trực tiếp tan vỡ.<br>Tu sĩ Hồng Nguyệt cũng như vậy, thân thể cũng tan rã trong sóng âm này,<br>hình thần câu diệt.<br>Hai bên nhanh chóng rút lui, rời xa xác phàm của Xích Mẫu.<br>Hứa Thanh cũng thay đổi sắc mặt, bỗng quay đầu, cùng Đội trưởng nhìn về<br>phía xác phàm của Xích Mẫu truyền đến tiếng vang.<br>Từng khe hở nhanh chóng lan tràn tầng ngoài xác phàm của Xích Mẫu, từng<br>chùm huyết quang xuyên thấu ra từ trong khe hở, chiếu rọi bát phương, đồng<br>thời xác phàm của Xích Mẫu vỡ vụn.<br>Trong tiếng ầm ầm, xác phàm chia năm xẻ bảy, trực tiếp nổ tung, trong đó<br>có năm bóng dáng, rút lui lại, chính là bọn người Thế tử.<br>Vẻ mặt bọn họ nghiêm túc cực kỳ, ai cũng đều có thương tích. Nhất là Ngũ<br>công chúa và lão Bát, khóe miệng còn mang máu tươi, sát ý tràn ngập trong<br>mắt, đồng thời cũng có rung động.<br>Về Thế tử, phần ngực hắn lõm xuống, chỗ trái tim tồn tại một lỗ thủng to<br>lớn, vết thương không cách nào khép lại, bởi vì trong đó… Không có trái tim.<br>Sắc mặt công chúa Minh Mai rất khó coi, thương tích của nàng cũng không<br>hề nhẹ.<br>Chỉ có lão Cửu, thoạt nhìn còn tốt, trong mắt đầy chiến ý mãnh liệt, đi ở<br>cuối cùng, bảo vệ cho đám người huynh trưởng của mình.<br>“Lui ra sau, nàng sắp xuất hiện rồi!”<br>Giờ phút này, trong lúc lui ra sau, lão Cửu bỗng nhiên mở miệng.<br>Trong khoảnh khắc lời nói của hắn vang ra, xác phàm của Xích Mẫu vỡ vụn,<br>lượng lớn máu tươi đột nhiên cuồn cuộn bên trong, giống như trong đó liên kết<br>một biển máu, bây giờ biển máu chảy ra từ bên trong, chảy xuôi trên bức tượng<br>Chủ tể, rơi xuống mặt đất, nhanh chóng tràn ngập cả nơi này.<br>Càng có khí tức kinh khủng dâng lên bên trong.<br>Đây không phải là khí tức của tu sĩ, mà là dao động Thần linh, bầu trời một<br>lần nữa biến thành huyết sắc, mặt đất lại càng như vậy.<br>Ngay sau đó, dưới vô số ánh mắt hội tụ, một bóng dáng hiển lộ từ trong xác<br>phàm của Xích Mẫu, đạp từng bước một trên máu chảy, không nhanh không<br>chậm đi ra ngoài.<br>Càng đi tới, cảm giác áp bách dời núi lấp biển bùng nổ, bẻ gãy nghiền nát ra<br>phía ngoài, kinh thiên động địa, khắp nơi mơ hồ, dị chất sinh sôi.<br>Đây là, Thần lâm!<br>Khoảnh khắc Thần lâm, đám người ở thế giới bên ngoài ào ào tái mặt.<br>Trong mắt Hứa Thanh lấp lóe tinh mang, Đội trưởng nheo mắt lại, vẻ mặt<br>nghiêm túc.<br>Về tu sĩ hai bên, cũng là như vậy, bên phía Nghịch Nguyệt ngạc nhiên nghi<br>ngờ, mà bên phía Hồng Nguyệt cũng không kích động như trong tưởng tượng.<br>Theo máu tươi khuếch tán ra từ trong xác phàm tàn tạ, tu vi và máu trong<br>thân thể tất cả tu sĩ Hồng Nguyệt đều xuất hiện dấu hiệu mất khống chế.<br>Giống như nơi đó là ngọn nguồn, muốn đều hút đi hết thảy của bọn họ.<br>Trong lúc tất cả mọi người nơi này đều hoảng hốt, lui ra phía sau, bọn người<br>Thế tử lại nhanh chóng tản ra, vẻ mặt ai cũng nghiêm túc, bùng nổ khí tức, hình<br>thành trường hồng, dung hợp lại với nhau, xếp thành trận năm góc dài.<br>Ánh sáng trên người bọn họ in dấu trong hư vô. Sau khi hình thành ấn ký<br>sao năm cánh, năm người thay đổi vị trí, đạp lên sao năm cánh, thành tứ tướng<br>chi hình.<br>Thế tử ở bên trái, lão Bát bên phải, lão Cửu phía trước, Ngũ công chúa ở<br>phía sau.<br>Về phần công chúa Minh Mai, nàng đứng ở chính giữa, mắt lộ ra sát cơ,<br>trầm giọng mở miệng.<br>“Nghi thức thành Thần của hắn cũng chưa hoàn toàn thành công, trước đó<br>bên trong xác phàm bị chúng ta cưỡng ép đánh gãy, Thần hỏa của hắn không<br>hoàn toàn bị đốt lên!”<br>“Hắn hiện tại, nhìn như có khí tức Thần linh, nhưng tương tự, đây cũng là<br>thời điểm hắn yếu ớt nhất, hắn đang áp chế phản phệ vì nghi thức thất bại!”<br>“Một khi hắn áp chế thành công lại đốt lên Thần hỏa, chúng ta sẽ không<br>cách nào đối kháng!”<br>“Cho nên bây giờ là cơ hội duy nhất! Ta sẽ triển khai thuật pháp cấm kỵ, lấy<br>thời gian làm nguồn, mở khóa thiên đạo, dùng phương pháp chém giết hắn<br>trong quá khứ, khiến cho khí tức của hắn hỗn loạn, chịu đựng phản phệ do nghi<br>thức thất bại, tự động diệt vong!”<br>Gần như trong nháy mắt công chúa Minh Mai nói ra lời này, bóng dáng<br>trong xác phàm của Xích Mẫu càng đi tới hơn.<br>Máu dưới chân hắn như biển, dâng trào bùng nổ, cuộn lên từng tầng từng<br>tầng sóng lớn, lan tràn về hướng mặt đất và hồ nước, nhuộm thiên địa nơi này<br>thành màu đỏ một lần nữa.<br>Mùi máu tươi, cực kỳ nồng đậm, ngút trời tràn đất.<br>Mà người đi đến trong màu đỏ này, bóng dáng cao lớn, mỗi một bước hạ<br>xuống, đều có tiếng bước chân nặng nề truyền ra.<br>Âm thanh này vang vọng chấn động bầu trời, mặt đất truyền ra tiếng nổ<br>vang, càng dẫn động tâm thần của tất cả tu sĩ bên ngoài.<br>Cho dù là tu sĩ Hồng Nguyệt, hay tu sĩ Nghịch Nguyệt, sắc mặt đều trở nên<br>trắng bệch trong tiếng bước chân này.<br>Tiếng bước chân truyền đến kia dường như thay thế nhịp tim, từng bước<br>một, như đạp lên trái tim.