title:Chương1616: Thuật pháp cấm kỵ
content:
Mọi người nơi đây đều tự lui lại theo bản năng, đồng thời một luồng rung<br>động đến từ linh hồn, tác động đến toàn thân.<br>Trong chấn động này, gần như tất cả mọi người không cách nào khống chế<br>dâng lên xúc động cúng bái.<br>Đó là nghiền ép đến từ cấp độ sinh mệnh, đó là sự sợ hãi của kẻ yếu đối với<br>kẻ mạnh.<br>Dưới vô số ánh mắt hội tụ, bóng dáng đi ra từ trong xác phàm tàn tạ, càng<br>ngày càng rõ ràng, dần dần ánh vào thiên địa.<br>Bóng dáng kia cao mười trượng, toàn thân đỏ đậm, như không có làn da,<br>máu thịt mơ hồ, đồng thời có thể thấy được nhiều gương mặt tồn tại trên thân<br>hắn.<br>Mỗi một khuôn mặt đều không giống nhau, tất cả mười ba cái, chính là<br>mười ba vị khác ngoài lão tứ trong con cái của Chủ tể.<br>Thế tử, Minh Mai, Ngũ công chúa và lão Bát lão Cửu, đều ở trong đó.<br>Một cảnh này vô cùng quỷ dị.<br>Về tướng mạo của bóng dáng này, cực kì dữ tợn, giữa huyết nhục mang kèm<br>một vài điểm lấm tấm màu vàng kim bất quy tắc, lít nha lít nhít, xấu xí đến cực<br>hạn.<br>Bốn con mắt đều là song đồng, lộ ra tia sắc lạnh, dường như tất cả trong<br>thiên địa này, đều không quan trọng trong mắt hắn.<br>Đỉnh đầu còn có sừng lớn như gai sắc, không phải là một cái, mà là một loạt<br>lan tràn ở sau ót và sau lưng, nối liền với cái đuôi phía sau.<br>Chỉnh thể cái đuôi kia đều là màu vàng kim, theo bóng dáng đi ra, cái đuôi<br>kéo trên mặt đất, vạch ra vết nước thật dài trong biển máu.<br>Hai tay của hắn tương tự với Nhân tộc, nhưng ngón tay cũng không phải là<br>năm, mà là bốn ngón.<br>Giờ phút này tay phải hắn còn cầm một trái tim đang đập, vừa đi, vừa nắm,<br>cho đến thời khắc đi ra xác phàm, bị tất cả mọi người nơi đây rõ ràng nhìn thấy,<br>tay phải hắn bóp mạnh.<br>Phịch một tiếng, trái tim sụp đổ.<br>Thế tử phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, vội vàng mở miệng.<br>“Nghi thức thành Thần của hắn, lấy thời gian làm chủ.”<br>“Trọng điểm nghi thức của này là lấy thời gian sinh ra từ thời khắc đột phá<br>tu vi đại cảnh giới của tất cả người thân huyết mạch của hắn trong quá khứ làm<br>cơ sở, cắn nuốt những thời gian đột phá này, hóa thành lực lượng bản thân, trở<br>thành nhiên liệu đốt lên Thần hỏa!”<br>“Một khi thành công, chẳng khác nào một mình hắn hội tụ tất cả.”<br>“Các huynh đệ tỷ muội của ta có hết thảy mười bốn vị, cho nên nghi thức<br>này tồn tại mười bốn tiết điểm quá khứ của hắn, mười bốn tiết điểm này đều có<br>một ảo ảnh thời gian của hắn!”<br>“Mỗi một ảo ảnh thời gian đều đối ứng tu vi khác biệt, chỉ khi chém hết tất<br>cả hắn của những tiết điểm này, mới coi như nghi thức của hắn hoàn toàn thất<br>bại.”<br>“Trước đó chúng ta đã chém được năm tiết điểm khó khăn nhất, bây giờ còn<br>có chín cái! Tiếp theo chúng ta sẽ lại đi trảm năm cái, bốn cái còn sót lại không<br>có thời gian quan tâm nhiều, Lý Tiêu Sơn, nếu ngươi có thể chiến, tính thêm<br>ngươi nữa, còn Thần Tước Tử, tính cả ngươi!”<br>“Ngươi có thể tham dự nghi thức này chỉ có quy cách Uẩn Thần, lại hoặc có<br>quyền hành Thần linh, cho nên hai cái còn lại… Hứa Thanh, ngươi có quyền<br>hành, Nhị Ngưu ngươi là Thần nghiệt, các ngươi có thể làm hay không?”<br>Âm thanh Thế tử vang vọng, truyền vào trong tai mọi người nơi đây.<br>Lý Tiêu Sơn toàn thân máu thịt mơ hồ, trong chật vật cười lớn một tiếng,<br>mắt lộ ra sự quả quyết.<br>Bên kia, Thần Tước Tử vừa bay lượn giao chiến, vừa gật đầu.<br>Trong lúc Hứa Thanh và Đội trưởng nhìn mắt nhau, chiến ý bốc lên, trận<br>pháp bên phía Thế tử cũng bùng nổ vào thời khắc này, tự khuếch tán khí tức,<br>hình thành vòng xoáy.<br>Từ xa nhìn lại, dưới chân năm người Thế tử là trận sao năm cách, thân thể<br>đứng thành tứ tướng, chung quanh đều có dị tượng bốc lên.<br>Dị tượng xuất hiện trên thân Ngũ công chúa là một lẵng hoa to lớn, giờ phút<br>này cánh hoa bay múa, hình thành ánh sáng nhu hòa.<br>Lão Bát là quỷ dị gương mặt hội tụ ra từ thất tình lục dục, biểu cảm của nó<br>liên tục biến hóa, giao thoa hết thảy d*c v*ng cảm xúc trong chớp mắt.<br>Mà chỗ Thế tử, lại có ảo ảnh Chủ tể Lý Tự Hóa mơ hồ xuất hiện, khí thế<br>như hồng, phảng phất có thể trấn áp hết thảy.<br>Về phần lão Cửu, là một thanh đao có thể trảm diệt thiên địa, đao này không<br>phải kiếm, mà là một thanh đao chém đầu. Đó là… Do Trảm Thần đài hắn cảm<br>ngộ ra biến thành!<br>Sau khi tứ tướng này hình thành, giao hòa lẫn nhau, hết đại thế giới này đến<br>đại thế giới khác chồng lên nhau.<br>Mà trung tâm của những thế giới này là công chúa Minh Mai.<br>Nàng đứng ở đó, trong sông dài thời gian xoay quanh, càng chiếu bóng dáng<br>của nàng vào mỗi trong một đại thế giới.<br>Phảng phất xuất hiện vô số nàng.<br>Toàn bộ nhìn về phía xác phàm của Xích Mẫu.<br>Giờ phút này, biển máu bên trong xác phàm của Xích Mẫu lại bùng nổ, bóng<br>dáng Thần tử càng đi tới gần, màu sắc thiên địa càng đỏ đậm hơn, ảnh hưởng<br>đến máu trong thân thể tất cả tu sĩ còn ở nơi đây.<br>Cho dù là Hồng Nguyệt hay Nghịch Nguyệt, loại cảm giác mất khống chế<br>trong dòng máu và tu vi của bọn họ đều trở nên mãnh liệt hơn.<br>Muốn xông ra khỏi thân thể rơi xuống.<br>Thậm chí có một vài người tu vi suy nhược, trong khoảnh khắc khó mà trấn<br>áp, thân thể lập tức ầm ầm nổ tung, lượng lớn máu tươi tuôn ra, bay thẳng đến<br>chỗ Thần tử.<br>Trong đó còn có tu sĩ Hồng Nguyệt.<br>Một cảnh này lập tức khiến tu sĩ Hồng Nguyệt xung quanh thay đổi sắc mặt,<br>không dám tới gần.<br>Hiển nhiên, đối với Thần tử, giờ phút này hắn đã không thèm để ý đến trận<br>doanh, hắn chỉ để ý thành Thần.<br>Cho nên dù là tu sĩ Hồng Nguyệt lui ra sau, nhưng mối liên hệ đồng nguyên<br>vẫn khiến không ít tu sĩ Hồng Nguyệt, thân thể liên tục sụp đổ, lượng lớn máu<br>tươi tràn ra.<br>Theo những máu tươi này dung nhập, khí tức Thần linh nồng đậm càng<br>thêm dâng lên trên thân Thần tử, ảnh hưởng đến bầu trời mặt đất.<br>Trong chốc lát, bầu trời càng vặn vẹo, hư vô càng mơ hồ, mặt đất càng quay<br>cuồng.