title:Chương1617: Thuật pháp cấm kỵ (2)
content:
Mà khí thế của hắn không chỉ ngừng lại như vậy.<br>Thần tử như Thần linh này, dùng ánh mắt lạnh như băng đảo qua tứ phương,<br>cuối cùng rơi vào trên nghi thức của đám người Thế tử.<br>“Con đường của phụ thân là sai lầm, trong thế giới này, trở thành Thần linh<br>mới là đường ra duy nhất.”<br>“Mà ta, được sinh ra vào năm đó, sau khi hắn thành tựu Thần linh, trước khi<br>tự diệt Thần hỏa, cho nên, ta khác với các ngươi.”<br>“Ý nghĩa tồn tại của các ngươi chính là làm một bộ phận để ta thành Thần,<br>mà ý nghĩa của ta là đi con đường năm đó phụ thân chưa đi hết.”<br>“Đây cũng là nguyên nhân ta lựa chọn Xích Mẫu, nàng mới là đạo hữu<br>tương lai của ta.”<br>Thần tử bình tĩnh mở miệng, nói xong nâng tay trái lên tóm về xác phàm sau<br>lưng.<br>Xác phàm rung động, bay ra, phi thẳng đến Thần tử, nháy mắt đã bao phủ,<br>hóa thành một bộ chiến giáp đỏ lòm bao trùm toàn thân hắn, sau đó đi một bước<br>đến hướng đám người Thế tử.<br>Ngay trong khoảnh khắc bước chân hắn hạ xuống, trong mắt Đội trưởng lộ<br>ra ánh sáng mãnh liệt. Hắn nhanh chóng phất tay, bầu trời lập tức tối sầm lại,<br>vòng tròn Cửu Dương được hắn lấy ra trước đó, giờ phút này lại giáng lâm lần<br>nữa, hình thành trấn áp, ầm ầm bao phủ về phía Thần tử.<br>“Tiểu sư đệ!”<br>Gần như cùng lúc Đội trưởng mở miệng, Hứa Thanh không chần chờ chút<br>nào, điều khiển kính Nghịch Nguyệt hơi chuyển động.<br>Hắn biết rõ Đội trưởng làm việc rất ít không có mục đích, nếu hắn lựa chọn<br>dùng Cửu Dương gia trì vào thời gian này, lựa chọn để mình tương trợ, như vậy<br>nhất định có nguyên nhân của hắn.<br>Rất nhanh, trong lúc mặt gương chuyển động, ánh sáng lấp lánh, chiếu rọi<br>trên thân Thần tử.<br>Trong nháy mắt, kính Nghịch Nguyệt rung động, vòng tròn Cửu Dương cấp<br>tốc xoay tròn.<br>Nhưng Thần tử không nhìn hết thảy. Đối với hắn, đám người Hứa Thanh chỉ<br>là sâu kiến thôi, bây giờ trên chiến trường này, chỉ có đám Thế tử mới bị hắn để<br>ý.<br>Thế là bước chân của không dừng lại chút nào, khoảnh khắc hạ xuống, kính<br>Nghịch Nguyệt nổ vang, vòng tròn Cửu Dương cũng xuất hiện vết tích. vỡ vụn<br>Mà đúng lúc này, trong nghi thức năm người Thế tử tạo thành, công chúa<br>Minh Mai ở chính giữa, bóng dáng của nàng trong nhiều đại thế giới, cùng nhau<br>nhắm hai mắt lại.<br>Thời khắc nàng nhắm mắt, âm thanh của nàng vang vọng ra, từ hư vô, từ<br>quá khứ, từ khắp nơi.<br>“Trực bình nhật thuộc thổ, mai niệm tàng đạo, bình thì quang chi địa!”<br>(Bình nhật thuộc thổ, chôn suy nghĩ giấu đạo, bình định nơi thời gian)<br>(Bình nhật thuộc thổ, chôn suy nghĩ giấu đạo, bình định nơi thời gian)<br>“Trực định nhật thuộc mộc, dưỡng kim uẩn cổ, định tuế nguyệt chi môn!”<br>(Định nhật thuộc mộc, nuôi dưỡng cổ kim, cố định cánh cửa năm tháng)<br>(Định nhật thuộc mộc, nuôi dưỡng cổ kim, cố định cánh cửa năm tháng)<br>“Trực chấp nhật thuộc thủy, lưu niên vãng phục, chấp sinh tử chi lộ!”<br>(Chấp nhật thuộc thủy, năm tháng lặp lại, nắm giữ đường sinh tử)<br>(Chấp nhật thuộc thủy, năm tháng lặp lại, nắm giữ đường sinh tử)<br>“Trực phá nhật thuộc hỏa, phần ức nhiên hồn, phá thiên đạo chi tỏa!”<br>(Phá nhật thuộc hỏa, đốt ký ức đốt hồn, phá khóa thiên đạo)<br>(Phá nhật thuộc hỏa, đốt ký ức đốt hồn, phá khóa thiên đạo)<br>“Nhi ngã vi kim, mai dưỡng lưu phần, bình, định, chấp, phá!”<br>(Mà ta là kim, chôn, nuôi phần, bình (nhật), định (nhật), chấp (nhật), phá<br>(nhật))<br>(Mà ta là kim, chôn, nuôi phần, bình (nhật), định (nhật), chấp (nhật), phá<br>(nhật))<br>Khoảnh khắc âm thanh của công chúa Minh Mai truyền ra, càn khôn nghịch<br>chuyển, sắc trời tối sầm, vạn vật mơ hồ.<br>Một con sông lớn bảy màu bay đến từ hư vô, chảy ngược dòng, bao phủ hết<br>thảy.<br>Cho dù là Thần tử đi tới cũng khó có thể phá vỡ, bị con sông dài bao phủ.<br>Ở nơi này, lực lượng thời gian vận chuyển trước nay chưa từng có.<br>Từ xa nhìn lại, khu vực hòn đảo này như bị xóa đi, dung nhập vào năm<br>tháng viễn cổ, cuối cùng hóa thành một cánh cửa cổ xưa trên sông dài thời gian,<br>chậm rãi mở ra.<br>Cùng bị con sông dài thời gian này bao phủ, còn có chúng sinh nơi đây.<br>Nếu có một đôi mắt Thần linh, như vậy giờ phút này nhìn xuống từ nơi cao<br>nhất, có thể nhìn thấy trong khu vực sông dài thời gian cuồn cuộn này, có hòn<br>đảo, có bức tượng Chủ tể, còn có tu sĩ đếm không hết.<br>Bọn họ đều ngâm ở bên trong, không nhúc nhích.<br>Thời gian của tất cả mọi người, bị dừng lại ở một khắc trước đó, bây giờ<br>không sống không chết, cùng ngưng đọng với năm tháng.<br>Nhưng trong những tu sĩ này, thiếu chín vị!<br>Năm người Thế tử không ở đây, Lý Tiêu Sơn, Thần Tước Tử, Trần Nhị<br>Ngưu và Hứa Thanh cũng không thấy tung tích giống vậy.<br>Trong nháy mắt cánh cửa năm tháng mở ra, bọn họ đã bị thuật pháp cấm kỵ<br>của công chúa Minh Mai, đưa vào đến trong thời gian quá khứ của Hồng<br>Nguyệt Thần tử, phân tán tại các tiết điểm khác biệt.<br>Vì bảo đảm có thể đập nát tất cả tiết điểm, khoảng thời gian mỗi người được<br>đưa đi là căn cứ tu vi của bọn họ mà sắp xếp, như Đội trưởng, năm tháng hắn<br>được đưa đi là thời điểm Thần tử đột phá Kim Đan, bước vào Nguyên Anh.<br>Mà Lý Tiêu Sơn, là khoảnh khắc Thần tử đột phá Linh Tàng bước vào Quy<br>Hư.<br>Về Thần Tước Tử, thì trong phút chốc Thần tử phá vỡ đại cảnh giới, bước<br>vào Uẩn Thần.<br>Hứa Thanh cũng là như thế. Tiết điểm hắn được sắp xếp là thời khắc Thần<br>tử đột phá Nguyên Anh, bước vào Linh Tàng.<br>Chỉ có chém giết Thần tử ở tất cả tiết điểm này, mới có thể làm cho nghi<br>thức của hắn triệt để thất bại, Thần hỏa tự thiêu.<br>Sở dĩ Thần tử ở mỗi một tiết điểm đều ở sơ kỳ của một đại cảnh giới, là bởi<br>vì nghi thức thành Thần cần. Thứ hắn cần chính là lực lượng thời gian sinh ra từ<br>thời khắc tất cả huynh đệ tỷ muội đột phá đại cảnh giới.<br>Những lực lượng thời gian đột phá này chính là bước đầu tiên trong nghi<br>thức thành Thần của hắn, mà bước thứ hai, là sau khi hắn dung hợp những thời<br>gian này, bản thân hắn tiếp tục đột phá một lần từ yếu đến mạnh.<br>Giống như quả cầu tuyết, mười bốn tiết điểm này bùng nổ một đường từ<br>Ngưng Khí, hội tụ ra khí thế vô địch, tiến tới lúc cuối cùng, hội tụ thời gian đột<br>phá của huynh đệ tỷ muội, của chính hắn, thay thế một bước cuối cùng trong<br>nghi thức thành Thần.<br>Như vậy thì có thể thuận lợi thành Thần!<br>Phương pháp này khác với nghi thức thành Thần của Xích Mẫu, nhưng cũng<br>rất huyền diệu, không phải người thường có thể làm được.