title:Chương1618: Kim Ô thiên tê, quyết đấu cấp Hoàng
content:
Nhưng đáng tiếc, đám người Thế tử xuất hiện, khiến nghi thức chắc chắn<br>thành công của Thần tử xuất hiện ngoài ý muốn.<br>Giờ phút này thiên địa nổ vang, sông dài cuồn cuộn, trong bọt nước có thể<br>thấy được từng màn hình ảnh viễn cổ, trong đó có bóng dáng đám người Thế tử,<br>cũng có thân hình của Đội trưởng.<br>Trong một bọt nước bên trong nó, Hứa Thanh biến mất tại trường hà đang<br>hiển lộ.<br>Trong chớp mắt hắn xuất hiện, toàn thân tu vi lập tức vận chuyển, âm thầm<br>cảnh giác, mắt lộ ra tinh mang, ngóng nhìn tứ phương.<br>Đây là một thế giới lạ lẫm, bầu trời sáng sủa, vạn dặm không mây, không<br>trung màu xanh lam như tơ lụa, cho người ta một loại cảm giác tâm thần thanh<br>thản.<br>Gió thổi tới, mang theo hương thơm ngọt của cỏ cây, càng có cảm giác nhẹ<br>nhàng, rơi vào trên người tràn đầy mềm mại, phảng phất có thể thấm vào trong<br>tim.<br>Mặt đất một mảnh xanh tươi, thực vật tươi tốt, đồng thời cũng có linh khí<br>nồng nặc tràn ngập trong thiên địa này.<br>Từ xa nhìn lại, thậm chí có nơi linh khí đều hóa thành sương mù, khiến cho<br>cả thế giới này như là tiên giới. Có thể thấy được lượng lớn linh thú chạy trong<br>dãy núi, còn có tiên cầm lượn vòng trên bầu trời, phát ra âm thanh to rõ.<br>Như là thiên âm.<br>Trên đất còn có sông dài, nước sông trong veo, con cá màu mỡ, toàn bộ thế<br>giới như đào viên, là nơi cả đời này Hứa Thanh chưa từng thấy được.<br>Thế giới của hắn tràn ngập dị chất, Thần linh nghỉ lại, linh khí bị lẫn lộn như<br>độc, chúng sinh thê thảm như súc sinh.<br>Mà nơi này, hoàn toàn khác biệt.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.<br>“Thần Linh tàn diện…”<br>Trên bầu trời, một quái vật khổng lồ tồn tại vĩnh hằng trong trí nhớ của hắn,<br>lại không có trong thế giới này!<br>Thần Linh tàn diện, còn chưa tới.<br>“Tiết điểm này, toàn bộ đại lục Vọng Cổ còn không trải qua đại nạn, Huyền<br>U Cổ Hoàng vẫn thống trị toàn bộ Vọng Cổ như cũ. Nhân tộc ở thời điểm này…<br>Thuộc về tộc đàn chí cao của Vọng Cổ.”<br>Hứa Thanh thì thào, đi thẳng về phía trước, hắn muốn tìm tới Thần tử đột<br>phá ở gần đây.<br>Mà theo hắn tiến lên, hắn lướt qua giữa từng con tiên cầm bay múa phía<br>trước, nhưng rất nhanh bọn chúng đã bay tới một lần nữa, vờn quanh Hứa<br>Thanh, lộ ra ý thân thiết.<br>Linh thú trên mặt đất cũng là như thế, sau khi nhìn đến Hứa Thanh, con nào<br>cũng phát ra tiếng kêu, như đang cúng bái.<br>Chúng nó đang bái, Nhân tộc.<br>Đối với một màn này, trong lòng Hứa Thanh dâng lên gợn sóng, hắn nghĩ<br>tới địa vị hèn mọn của Nhân tộc ở thế giới bên ngoài.<br>Mà trong tiết điểm thời gian này, hết thảy đều khác biệt, non xanh nước biếc<br>nơi này, linh thú tiên cầm nơi này, đều lộ ra cảm giác bình thản.<br>Hứa Thanh ngóng nhìn bát phương, hắn rất muốn đi đến nơi xa hơn, nhìn<br>xem mảnh thế giới không trải qua hạo kiếp này.<br>Nhưng hắn hiểu được, điều quan trọng nhất bây giờ là chém giết Thần tử.<br>Thế là Hứa Thanh thở sâu, thân thể lóe lên, phi nhanh về phía trước.<br>Không đeo quả cầu sắt, giờ phút này Hứa Thanh khẽ động đậy, tốc độ rất<br>kinh người, để lại tàn ảnh, chớp mắt đã đi xa.<br>Hắn tản ra thần thức, dốc hết sức tìm kiếm, cái bóng dưới chân càng nhanh<br>chóng khuếch tán, cùng tìm kiếm theo.<br>Một nén hương sau, Hứa Thanh hóa thành trường hồng trên bầu trời, bóng<br>dáng dừng lại, bỗng quay đầu nhìn về phương đông.<br>“Ở nơi đó!”<br>Nơi ánh mắt hắn nhìn đến có dao động Linh Tàng truyền đến.<br>Hứa Thanh không chần chờ chút nào, lóe lên, nhấc lên thế như sét đánh, đi<br>thẳng đến phương đông trong tiếng rít gào. Rất nhanh, hắn đã vượt qua ngàn<br>dặm, một bồn địa to lớn ánh vào trong mắt.<br>Phạm vi bồn địa ước chừng trăm dặm, giống như đã từng bị thiên thạch to<br>lớn ném ra vào, có thể thấy được từng vết dọc bốn phía, mà ở trung tâm bồn địa<br>này, nơi đó có một con tê giác màu đen to lớn.<br>Con tê giác này vô cùng to lớn, có khí thế khí thôn sơn hà, toàn thân trên<br>dưới tràn ra dao động kinh khủng, bây giờ nó đang ngửa mặt lên trời thét dài.<br>Âm thanh xuyên vàng nát đá, đinh tai nhức óc, bầu trời bởi vậy mà dậy<br>sóng, hình thành từng vòng từng vòng gợn sóng.<br>Càng có ánh sáng điềm lành bỗng rơi xuống, bao phủ toàn thân tê giác, mặc<br>giáp cho nó.<br>Loáng thoáng, còn có thể nhìn thấy một tòa bí tàng như ẩn như hiện trong<br>thân thể con tê giác này.<br>Trong nháy mắt Hứa Thanh đến, con tê giác này lập tức phát giác, dũng<br>mãnh quay đầu, mũi phun ra hai cụm sương mù, lạnh lùng nhìn lại.<br>Bóng dáng Hứa Thanh dừng lại, mắt nhìn vào mắt tê giác.<br>Trong mắt của hắn, con tê giác này là hư ảo, một thanh niên mặc áo bào đen<br>đang khoanh chân ngồi ở nơi thật sâu.<br>Tướng mạo hắn rất tuấn lãng, vẻ mặt lạnh lùng, toàn thân trên dưới phát ra<br>một cảm giác nguy hiểm, càng có sông dài thời gian xoay quanh bốn phía.<br>Con sông dài kia không thuộc về hắn, mà là thuật pháp cấm kỵ của công<br>chúa Minh Mai.<br>“Sâu kiến.”<br>Thanh niên áo bào đen bình tĩnh mở miệng, tay phải nâng lên chỉ về phía<br>Hứa Thanh.<br>Dưới một chỉ này, tê giác màu đen bên ngoài thân thể hắn lại gầm thét lần<br>nữa, thân thể nó bành trướng giữa tiếng nổ vang, càng lúc càng lớn.<br>Cuối cùng đạt tới vạn trượng, thoát ly ra khỏi thân thể của thanh niên này,<br>như một luồng sao băng màu đen, phóng về phía Hứa Thanh.<br>Trong khi nó tiến lên, thiên địa rung động, từng tầng từng tầng khí tức kinh<br>khủng bùng nổ ra từ trên thân con tê giác này. Khí thế nó như hồng, như có thế<br>bẻ gãy nghiền nát, giờ phút này dời núi lấp biển, mang kèm uy cuồng bạo, chớp<br>mắt đã tới gần.<br>Đó là công pháp cấp Hoàng!<br>Uy năng kia đã mạnh vượt xa hết thảy cấp Hoàng mà Hứa Thanh đã từng<br>nhìn thấy.<br>Hai mắt Hứa Thanh phun ra tinh mang. Hắn vừa mới đột phá Nguyên Anh<br>bước vào Linh Tàng, nếu mặt đối người khác, đáy lòng hắn có nắm chắc, nhưng<br>người trước mắt này là con trai của Chủ tể.<br>Dù đối phương giờ phút này có tu vi giống mình, nhưng Hứa Thanh không<br>chủ quan chút nào, chỉ là hắn cũng không lùi bước, ngược lại trong mắt lộ ra<br>chiến ý