title:Chương1619: Kim Ô thiên tê, quyết đấu cấp Hoàng (2)
content:
Hắn muốn biết, nội tình mình tích lũy từ khi tu hành đến nay, so với đối<br>phương, rốt cuộc ai mạnh ai yếu!<br>Giờ phút này chiến ý bùng nổ trong lòng, Hứa Thanh nâng tay phải lên, bấm<br>niệm pháp quyết chỉ lên, đồ đằng Kim Ô trên thân thể lập tức nóng bỏng, theo<br>một tiếng hót vang truyền ra, Kim Ô bay lên từ trên thân Hứa Thanh.<br>Ngàn cái đuôi trải ra khắp bát phương, thân thể màu đen lộ ra uy thế kinh<br>người, càng có ngọn lửa nháy mắt đốt lên, lan tràn thành biển lửa, kêu to lao về<br>tê giác đang va chạm đến.<br>Ngọn lửa đốt cháy, biển lửa trào dâng, trong chớp mắt va chạm vào nhau.<br>Biển lửa nổ vang, tứ tán cuốn ngược, toàn thân tê giác màu đen khí thế kinh<br>người, lại phá vỡ hết thảy, đâm vào trước mặt Kim Ô, nhưng chờ đợi nó là ngàn<br>đuôi hóa thành lưỡi đao rít gào mà đến, là cái miệng há to của Kim Ô, dùng<br>thuật pháp luyện hóa vạn linh hút khẽ.<br>Trong giây lát, tê giác màu đen chấn động toàn thân, con trai thứ tư của Chủ<br>tể khoanh chân ngồi trong bồn địa, khẽ chau mày, hừ lạnh một tiếng.<br>“Khiếu nguyệt!”<br>Hắn vừa nói ra lời này, toàn thân tê giác màu đen tràn ra mũi nhọn đen<br>nhánh, hóa thành lỗ đen xung quang, ngửa mặt lên trời rống một tiếng, đánh<br>văng Kim Ô.<br>Bầu trời rung động, một vầng trăng màu trắng lại hình thành trên trời, liên<br>kết với hắn từ nơi sâu xa, đánh nát hết thảy, Kim Ô cũng không thể không lui<br>lại.<br>Đây chính là bổn nguyên công pháp cấp Hoàng của con trai thứ tư Chủ tể,<br>tên là Thiên Tê Khiếu Nguyệt.<br>Thông thường, người có thể bộc lộ ra công pháp cấp Hoàng đến một bước<br>này, cũng ít khi thấy, nhất là cảnh giới của hắn hôm nay vẫn chỉ là Linh Tàng.<br>Nhưng chớp mắt tiếp theo, Hứa Thanh mang vẻ mặt bình tĩnh, bấm niệm<br>pháp quyết chỉ ra, lập tức rút lui, toàn thân Kim Ô khô héo, huyết nhục tiêu tán,<br>một thanh trường thương màu đen hiển lộ ra từ trong thân thể nó.<br>Thương này vừa xuất hiện, thiên địa biến sắc, lôi đình ầm ầm như thiên đạo<br>đang gầm lên, vang vọng tại khu vực này, như không cho phép thanh trường<br>thương này giáng lâm thế gian.<br>Nhưng, nó vẫn giáng lâm.<br>Bổn nguyên công pháp cấp Hoàng, Hứa Thanh cũng cảm ngộ ra được.<br>Khi vẻ mặt con trai thứ tư Chủ tể lập tức nghiêm nghị, càng có ngoài ý<br>muốn, trường thương màu đen mang theo uy diệt thế, nháy mắt hạ xuống con tê<br>giác đó.<br>Dù có bạch nguyệt giáng lâm ngăn cản, cũng vẫn tốn công vô ích như cũ.<br>Chớp mắt tiếp theo, theo một tiếng nổ ầm ầm đinh tai nhức óc, theo xung kích<br>cuồng bạo hình khuyên cuốn ngược, bạch nguyệt chia năm xẻ bảy, trường<br>thương xuyên thấu hết thảy, hung hăng đâm vào trên thân Thiên Tê.<br>Đâm xuống từ mi tâm của nó xuyên thấu toàn thân, hướng về mặt đất.<br>Thiên Tê k** r*n, mặt đất nổ vang, mắt Hứa Thanh ẩn chứa chiến ý hiên<br>ngang, cất bước đi thẳng đến con trai thứ tư của Chủ tể, cùng lúc đó, kia con trai<br>thứ tư Chủ tể lộ ra vẻ mặt âm u lạnh lẽo.<br>“Khá thú vị.”<br>Lúc giọng nói của hắn vang vọng, âm thanh trầm thấp của lão tổ Kim<br>Cương Tông truyền đến trong lòng Hứa Thanh.<br>“Chủ tử, căn cứ kinh nghiệm đọc thoại bản nhiều năm của lão phu, chỉ cần<br>là kẻ nói chuyện làm màu như vậy, rõ ràng chính là trùm phản diện, đều đã định<br>trước là sẽ thất bại. Chúng ta thắng chắc rồi, chủ tử cố lên!”<br>Lão tổ cũng âm thầm bất đắc dĩ, hắn cảm thấy mình mà không lộ mặt nữa,<br>lo lắng sẽ trở thành con tốt thí trong trận chiến này, cho nên hắn vắt hết óc, làm<br>nổi bật tầm quan trọng của mình.<br>Hứa Thanh không để ý, cất bước tới gần, dùng tốc độ kinh người của hắn<br>đánh về phía bồn địa.<br>Trong tiếng nổ vang, tốc độ của con trai thứ tư Chủ tể kia cũng cực nhanh<br>như vậy, nháy mắt đã đứng dậy lên không trung. Sau khi tránh đi Hứa Thanh,<br>tay phải hắn nhấn một cái về phía bầu trời, như cách không bắt lấy thứ gì, rồi<br>kéo mạnh xuống.<br>Bầu trời lập tức vỡ ra một cái khe, sương đen vô tận tiết ra từ bên trong, ở<br>trung tâm sương mù kia là một cái trống lúc lắc màu đen.<br>Hai mặt trống, một bên in hình ác quỷ, một bên in bức họa vạn tộc k** r*n,<br>trông cực kì quỷ dị.<br>Giờ phút này nó chậm rãi giáng lâm, bị con trai thứ tư Chủ tể nắm trong tay,<br>tràn ra khí tức như mực, ăn mòn tất cả.<br>Thậm chí cả linh khí nơi này cũng đều bị ảnh hưởng, có cảm giác vặn vẹo.<br>Theo hắn nhẹ nhàng lóe lên, tiếng trống tùng tùng, truyền khắp tứ phương.<br>Nơi âm thanh lan tràn đến, vạn vật tàn lụi.<br>Đó là độc chú thuật.<br>“Thú vị.”<br>Hứa Thanh nhìn trống kia một chút, đôi mắt một màu đen kịt, bình tĩnh mở<br>miệng.<br>Lão tổ Kim Cương Tông hít vào một hơi, có lòng nhắc nhở, nhưng nghĩ<br>ngợi rồi vội vàng đổi giọng.<br>“Câu này nói ra từ trong miệng chủ tử, rõ ràng là khác biệt, khí thế cũng<br>khác, chúng ta phải phá vỡ quan niệm truyền thống, tất thắng!”<br>Tiếng trống vang vọng, sóng âm ngậm độc vô hình khuếch tán, độc chú<br>thuật tràn ngập trong đó cũng vô hình xâm nhập vạn vật giống vậy.<br>Có thể thấy được hư vô xuất hiện từng vòng tròn bất quy tắc, như ăn mòn<br>mà hình thành.<br>Mà vào thời khắc này, mặt đất cũng như vậy, gió khắp nơi gào thét, hiển hóa<br>độc thành sương đen, quay cuồng ra bốn phía.<br>Con trai thứ tư Chủ tể đứng trong mảnh khói độc này, lặng lẽ nhìn về phía<br>Hứa Thanh, trống lúc lắc trong tay hắn tiếp tục lay động, sương mù lan tràn<br>cuồng bạo, như sóng dữ chập trùng, càng có từng con thú ảo ảnh dữ tợn huyễn<br>hóa ở bên trong, phát ra tiếng gầm thét.<br>Những thú ảo ảnh này, có con thân thể như cái bình mọc đầy mắt, có con<br>phiêu diêu như sợi tóc quỷ u, còn có thì long quy hợp thành một thể, toàn thân<br>gai sắc, càng có hình người mà mi tâm nở rộ hoa bỉ ngạn.<br>Những con như vậy, nhiều như rừng.<br>Mỗi một con đều là thú kịch độc, ở niên đại này cũng đã hiếm thấy, lại càng<br>không cần phải nói ở vị trí thời đại của Hứa Thanh.<br>Gần như toàn bộ, đều là linh thú đã chết sạch