title:Chương1620: Thất Đăng U Hỏa chú
content:
Trong chớp mắt bọn chúng huyễn hóa, sương mù lại bùng nổ lần nữa. Theo<br>sự xuất hiện của bọn chúng, độc trong đó lần lượt bị tăng thêm, đến cuối cùng<br>đã trở thành hỗn độc, có thể xâm nhập hết thảy Linh Tàng, có thể làm mục nát<br>bí tàng hoả lò.<br>Giờ phút này nó cuồn cuộn, đi thẳng đến Hứa Thanh.<br>Đối với chuyện này, vẻ mặt Hứa Thanh như thường, không có quá nhiều<br>thay đổi, thậm chí trong lòng cũng càng thong dong đối với một trận chiến này.<br>Bởi vì hắn phát hiện, con trai thứ tư Chủ tể trước mắt này, dường như cũng<br>đến nỗi sâu không lường được như mình suy nghĩ.<br>Đối phương quả thật là thiên chi kiêu tử, nhưng cũng có giới hạn.<br>Bổn nguyên công pháp cấp Hoàng, mình cũng có giống vậy, mà độc này…<br>Hứa Thanh khẽ lắc đầu.<br>Đôi mắt hắn đen kịt một màu, Độc Cấm trong thân thể dung nhập vào trong<br>mắt, bình tĩnh nhìn một chút.<br>Một cái nhìn này, làm thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, tứ phương mơ<br>hồ vặn vẹo. Sương độc vọt tới hướng hắn lại bỗng chấn động, mắt trần có thể<br>thấy đang tiêu tan.<br>Thế gian này, độc có thể khiến cho Hứa Thanh chấn động, không phải<br>không có, nhưng hiển nhiên con trai thứ tư Chủ tể này không có.<br>Độc Cấm của Hứa Thanh, từ trên bản chất đã khác biệt với độc trên ý nghĩa<br>thông thường. Đó là một loại thể hiện của dị chất, đó là Thần trớ bùng nổ, càng<br>rõ ràng từ bản chất sinh mệnh của vạn vật chúng sinh.<br>So với nó, độc sóng âm mà trống lúc lắc sinh ra, dù cũng kỳ dị, nhưng trên<br>vị cách thì còn chưa đủ.<br>Với một ánh mắt, sương độc tan rã!<br>Sắc mặt con trai thứ tư Chủ tể lần đầu tiên thay đổi, bàn tay lay động trống<br>lúc lắc không khỏi dừng lại.<br>Cùng lúc đó, ánh mắt Hứa Thanh nhanh chóng xuyên thấu sương độc mỏng<br>manh, nhìn về phía con trai thứ tư Chủ tể.<br>Cái nhìn này khiến lông tơ toàn thân hắn dựng đứng, cảm giác nguy cơ sinh<br>tử ầm ầm bùng nổ, mà hắn cũng không tầm thường. Không chút chần chờ, thân<br>thể hắn bỗng nhiên lui ra phía sau, càng không chút do dự ném ra trống lúc lắc<br>trong tay, bấm niệm pháp quyết chỉ vào nó.<br>Ngay lập tức, trống lúc lắc được xem như bảo vật quý giá ở thế giới bên<br>ngoài, trực tiếp bắt đầu vỡ vụn. Ầm một tiếng, nó tự động nổ tung, hình thành<br>độc càng đậm đặc hơn và âm thanh càng thê thảm hơn. Theo uy cuồng bạo ẩn<br>chứa bên trong, nó nổ tung hướng về Hứa Thanh, nhằm ngăn cản hắn.<br>Hiệu quả, thì thật sự cũng có.<br>Hứa Thanh có thể làm tan rã trống độc này, nhưng dao động hình thành từ<br>bảo vật tự bạo này cuối cùng cũng khiến bước chân tiến lên của hắn hơi dừng<br>lại.<br>Mượn nhờ thời gian này, con trai thứ tư Chủ tể đã rút lui hơn ngàn trượng.<br>Lúc xuất hiện lại, biểu cảm của hắn âm trầm, trong lòng nghiêm nghị. Hắn<br>không thể không thừa nhận, thủ đoạn của người trước mắt chẳng những tương<br>tự với mình mà mỗi một loại càng mạnh hơn mình mấy phần.<br>Đôi mắt con trai thứ tư Chủ tể lóe lên sát cơ. Hắn không định tiếp tục chơi<br>đùa nữa, hắn thấy trận giao chiến này đã có thể kết thúc. Thế là hắn nâng tay<br>phải lên bấm niệm pháp quyết, chỉ về mi tâm, đầu ngón tay vẫn chưa hạ xuống,<br>mà treo lơ lửng tầm ba tấc.<br>“Huyết mạch, Chú U!”<br>Vừa nói ra lời này, trên da con trai thứ tư Chủ tể nháy mắt xuất hiện lượng<br>lớn sợi đen như hình xăm, cẩn thận nhìn lại, những sợi đen kia lít nha lít nhít, có<br>lớn có nhỏ. Đó chính là mạch máu toàn thân.<br>Giờ phút này chúng bành trướng lên, lại tự di động trên người hắn, nhất là<br>mạch máu màu đen trên khuôn mặt, lại tạo thành một gương mặt quỷ dữ tợn.<br>Theo ngón tay của con trai thứ tư Chủ tể hạ xuống, chạm vào mặt quỷ, trong<br>chốc lát gương mặt quỷ này lại thắp lên giống như đèn.<br>Từ xa nhìn lại, đó phảng phất thật sự là một cái lồng đèn!<br>Đèn này dung hợp cùng khuôn mặt của con trai thứ tư Chủ tể, thoạt nhìn<br>cực kì quỷ dị, đồng thời khí tức trên thân hắn cũng ầm ầm bùng nổ, lại cường<br>hãn hơn trước đó mấy phần.<br>Hứa Thanh mắt thấy như thế, nội tâm dâng lên bất an, độc trong mắt lại lần<br>nữa rải xuống, thân thể lóe lên, hình thành tốc độ kinh người, bay thẳng đến đối<br>phương.<br>Con trai thứ tư Chủ tể nheo lại mắt, thân thể nhanh nhẹn rút lui, tay trái bấm<br>niệm pháp quyết, thân hình tê giác bên ngoài thân thể lại xuất hiện lần nữa, dốc<br>hết sức ngăn cản bị độc xâm nhập hòa tan, đồng thời càng phất tay. Từng sợi tóc<br>bỗng đâu xuất hiện, quấn quanh về phía Hứa Thanh, ngăn cản hắn lại.<br>Ánh mắt Hứa Thanh lạnh lùng. Trong nháy mắt này thân thể hắn ầm ầm<br>bùng nổ, tốc độ nhanh hơn trước đó quá nhiều, hình thành tàn ảnh, không nhìn<br>những thứ này, xuyên qua hết thảy, phóng tới Con trai thứ tư Chủ tể.<br>Loại tốc độ này, không phải Linh Tàng có thể có được, mà do Hứa Thanh<br>được Thế tử rèn luyện, đeo mặt trời viễn cổ lâu dài mới hình thành.<br>Vẻ mặt con trai thứ tư Chủ tể lại thay đổi, hắn bỗng há to miệng, phun ra<br>một mảnh ánh sáng trắng về phía Hứa Thanh.<br>Ánh sáng trắng hình thành ô vuông đếm không xuể, bao phủ hắn, hắn ẩn<br>nấp trong bóng dáng, mà ô vuông tăng tốc chồng lên nhau, bao bọc tầng tầng.<br>Chớp mắt tiếp theo, Hứa Thanh tới gần, bí tàng sau lưng huyễn hóa ra, đánh<br>xuống một quyền.<br>Đất rung núi chuyển, bầu trời sấm rền, những ô vuông kia nhanh chóng sụp<br>đổ, chia năm xẻ bảy, hóa thành mấy trăm phần, bay ra bốn phía.<br>Nhưng thuật này rất huyền diệu, bóng dáng của con trai thứ tư Chủ tể thế<br>mà đồng thời xuất hiện trong mấy trăm ô vuông văng ra này, trong chốc lát khó<br>mà phân biệt thật giả.<br>Sắc mặt Hứa Thanh âm trầm, cái bóng dưới chân nhanh chóng tràn ra, càng<br>có Thiên Ma thân huyễn hóa ra xung quanh, cấp tốc xâm nhập về phía tất cả ô<br>vuông, tìm kiếm chân thân.<br>Cùng lúc đó, con trai thứ tư Chủ tể trong những ô vuông này nâng ngón tay<br>lên, rơi trên bả vai.<br>Một khắc sau, ở vị trí bả vai của hắn, mạch máu màu đen nhanh chóng hội<br>tụ, ngọn đèn thứ hai cũng bị đốt lên.<br>Tiếp theo là một bên bả vai khác, sau đó là đan điền, sau đó là hai chân, nơi<br>hạ xuống cuối cùng là trái tim