title:Chương1621: Thất Đăng U Hỏa chú (2)
content:
Tất cả bấm niệm pháp quyết đều được hoàn thành trong nháy mắt.<br>Bảy ngọn U Hỏa đăng, toàn bộ thiêu đốt trong thân thể con trai thứ tư Chủ<br>tể này.<br>Mà mỗi một ngọn đèn thắp lên đều làm cho khí tức của hắn tăng vọt mấy<br>phần.<br>Giờ phút này trong lúc toàn bộ đèn thiêu đốt, khí thế của hắn như hồng, toàn<br>thân trên dưới tràn ra dao động kinh khủng.<br>Thiên Ma thân của Hứa Thanh và cái bóng xâm nhập, cũng lan tràn tất cả ô<br>vuông vào thời khắc này, chạm vào nơi náu mình chân chính của con trai thứ tư<br>Chủ tể.<br>Trong tiếng nổ vang, ô vuông nổ tung, con trai thứ tư Chủ tể trong đó bước<br>ra một bước, dùng khí thế tạo thành do toàn thân thiêu đốt, một ngón tay điểm<br>xuống.<br>Bầu trời nổ tung, hư vô sụp đổ, Thiên Ma thân va chạm với hắn, nháy mắt bị<br>xé nứt ra.<br>“Ta xem thường ngươi, mặc kệ ở thời đại của ngươi, hay ở thời gian của ta,<br>trong cảnh giới này, ngươi… Đều được tính là hạng người tuyệt thế.”<br>Con trai thứ tư Chủ tể thản nhiên mở miệng, vung lên tay phải, bảy ngọn<br>đèn toàn thân lay động.<br>Sự lay động này rơi vào Hứa Thanh trong mắt, khiến lòng hắn dâng lên<br>nguy cơ mãnh liệt. Hắn không khỏi dừng bước chân, trong mắt lộ ra một vệt<br>nghiêm nghị.<br>Thuật này, hắn chưa bao giờ nghe thấy. Đây không phải là Thần thông trong<br>thời đại kia của hắn, mà là thuật pháp cấm kỵ đến từ Chủ tể Lý Tự Hóa, thuộc<br>về thời đại này.<br>Trong con cái của Lý Tự Hóa, cũng chỉ có con trai thứ tư, bởi vì nguyên<br>nhân đặc thù, tu luyện nó thành công.<br>Thuật pháp cấm kỵ này, tên là… Thất Đăng U Hỏa chú!<br>Sở dĩ xưng là cấm kỵ, là bởi vì thuật này không chỉ kích phát lực lượng của<br>bản thân làm khí tức tăng vọt, tác dụng lớn nhất của nó là nguyền rủa!<br>Đây là một loại nguyền rủa hẳn phải chết!<br>Đèn tắt người diệt!<br>Trong mắt con trai thứ tư Chủ tể tràn đầy sát cơ mãnh liệt, hắn đang muốn<br>mở miệng.<br>Hứa Thanh không hiểu rõ thuật này, nhưng hắn không thích nói nhảm, cũng<br>không tin đối phương có thể mở miệng kể một ít tin tức hữu dụng gì. Giờ phút<br>này hắn phi nhanh tới gần, muốn ép buộc con trai thứ tư Chủ tể mau chóng triển<br>khai đòn sát thủ này.<br>Mắt thấy như thế, con trai thứ tư Chủ tể cười lạnh. Lửa trong bảy ngọn đèn<br>trên thân thể, theo tâm niệm suy nghĩ của hắn, mà trong lúc lay động này, lại<br>chiếu ra bóng dáng của Hứa Thanh.<br>Cứ như thể Hứa Thanh bị ngọn đèn này lưu ý.<br>Theo Hứa Thanh tới gần, bảy đèn trên thân con trai thứ tư Chủ tể trực tiếp<br>dập tắt một cái.<br>Đèn này dập tắt, ngũ tạng lục phủ trong thân thể Hứa Thanh trực tiếp đau<br>nhức kịch liệt. Hắn phun ra một ngụm máu tươi, thân thể chớp mắt đã già yếu,<br>quần áo sinh đầy dơ bẩn, ngọn lửa sinh mệnh tối đi. Trong lúc vẻ mặt hắn thay<br>đổi, con trai thứ tư Chủ tể dập tắt ngọn đèn thứ hai.<br>Thân thể Hứa Thanh xuất hiện dấu vết vỡ vụn. Trong lượng lớn máu tươi<br>tràn ra, tóc hắn cũng đều rụng xuống, từng sợi khô héo, tu vi càng giảm mạnh,<br>một loại cảm giác hẳn phải chết hiển hiện trong lòng Hứa Thanh.<br>Sau đó ngọn thứ ba, ngọn thứ tư, ngọn thứ năm… Trong nháy mắt, bảy đèn<br>đã dập tắt sáu đèn.<br>Lúc cả người Hứa Thanh rơi xuống từ không trung, rơi ầm trên mặt đất,<br>toàn thân hắn mồ hôi như mưa, mà mồ hôi này quỷ dị, ẩn chứa tính ăn mòn<br>mãnh liệt, hòa tan mất nửa người của hắn.<br>Đau đớn kịch liệt không cách nào hình dung khiến sắc mặt Hứa Thanh tối<br>sầm, ý tử vong tràn ngập toàn thân, theo mùi hôi thối, nồng đậm đến cực hạn.<br>Tâm thần cũng mất khống chế mà dâng lên các loại cảm xúc như bàng<br>hoàng, thấp thỏm, hoảng sợ, không vui.<br>Nhìn Hứa Thanh, con trai thứ tư Chủ tể nhìn xuống từ trên cao, bình tĩnh<br>mở miệng.<br>“Ngươi tuy có tư chất tuyệt thế, nhưng sâu kiến chung quy chỉ là sâu kiến “<br>Nói xong, hắn dập tắt một ngọn đèn cuối cùng trong thân thể.<br>Theo lửa đèn biến mất, khí tức trên thân Hứa Thanh bỗng nhiên dập tắt.<br>“Kết thúc rồi.”<br>Con trai thứ tư Chủ tể quay người, đang muốn rời khỏi, nhưng chớp mắt tiếp<br>theo, sắc mặt hắn bỗng nhiên lại thay đổi. Hắn chợt quay đầu nhìn về phía nơi<br>có thi hài Hứa Thanh, nơi ánh mắt nhìn thấy là năm ngọn mệnh đăng huyễn hóa<br>ra ở nơi đó.<br>Mệnh đăng như nhật quỹ, quỹ châm trên đó đều ở một phương hướng, giờ<br>phút này nháy mắt đã nghịch chuyển, đảo ngược thời gian trên thân Hứa Thanh.<br>Trong chớp mắt, thân thể Hứa Thanh bay lên không, hết thảy nguyền rủa<br>hẳn phải chết trên người trực tiếp tiêu tan, thân thể bị hòa tan cũng khôi phục<br>trong khoảnh khắc, cho tới khi đến vị trí giữa không trung hắn đã từng ở, lông<br>tóc không tổn hao!<br>Đúng là Thần thông mệnh đăng Nhật Quỹ của hắn!<br>“Ngươi!” Tận mắt nhìn thấy một cảnh này, đồng tử trong hai mắt con trai<br>thứ tư Chủ tể hai mắt co lại, tâm thần nhấc lên sóng gió ngập trời.<br>“Ngươi có huyết mạch của Chủ tể?”<br>Hứa Thanh thở sâu, ngóng nhìn kẻ địch trước mắt. Một khắc vừa rồi, hắn đã<br>trải qua tử vong. Nếu không phải thời khắc sống còn, hắn triển khai Thần thông<br>của mệnh đăng, hắn đã tuyệt mệnh rồi.<br>Mà quá trình tử vong khiến hắn có lý giải tương đối kỹ càng về thuật pháp<br>thất đăng này.<br>“Thuật này, rất tốt, rất tốt…”<br>Hứa Thanh l**m môi, nhẹ giọng mở miệng.<br>Giữa lúc nói, Triêu Hà quang bùng nổ ra trên người, thất thải lan tràn, bao<br>phủ tứ phương, đồng thời ánh sáng này cũng đang nhanh chóng biến ảo, loáng<br>thoáng hình như có bảy ngọn U Hỏa đăng hình thành ở bên trong.<br>Hắn đang mô phỏng!<br>Dùng năng lực mô phỏng vạn pháp của Triêu Hà quang, mô phỏng Thất<br>Đăng U Hỏa chú!<br>Tác dụng của Triêu Hà quang, ở lúc tu vi của Hứa Thanh còn là Nguyên<br>Anh thì đã cho thấy phong mang, có thể quét ngang các loại thuật pháp!<br>Sau đó, được Thế tử và công chúa Minh Mai chỉ điểm, Hứa Thanh tiến một<br>bước cảm ngộ ra năng lực mô phỏng vạn thuật. Cho đến khi hắn đột phá<br>Nguyên Anh bước vào Linh Tàng, tòa thứ nhất bí tàng hình thành, Triêu Hà<br>quang hóa ra vạn vật núi sông ở bên trong.<br>Bây giờ, lực mô phỏng huyễn hóa của nó đã đến một trình độ rất không tầm<br>thường. Giờ phút này theo nó lấp lánh xung quanh Hứa Thanh, từng ngọn U<br>Hỏa đăng lại hình thành