title:Chương1623: Chính là còn mạnh hơn cả ngươi! (2)
content:
Càng ngày càng nhiều, trong chớp mắt đã nhấc lên sóng lớn, hình thành biển<br>máu giống con trai thứ tư Chủ tể, càn quét hư vô, hung hăng đánh tới biển máu<br>của con trai thứ tư Chủ tể.<br>Âm thanh ầm ầm, đinh tai nhức óc.<br>Từ xa nhìn lại, hai mảnh biển máu đồng nguyên giữa thiên địa va chạm vào<br>nhau, sóng lớn nổ ầm ầm. Hai người đối kháng quyền hành, đối kháng nguyền<br>rủa lẫn nhau, càng xuất hiện ý giao hòa.<br>Mà trên biển máu, Hứa Thanh mặc một bộ trường bào màu xanh, sừng sững<br>như buồm.<br>Phía trước hắn cách đó không xa, con trai thứ tư Chủ tể dù cũng sừng sững<br>trên biển máu, nhưng sắc mặt hắn cấp tốc biến ảo, trong mắt lộ ra âm trầm.<br>Lực lượng quyền hành Hồng Nguyệt của hắn không cách nào tiếp tục bày<br>ra.<br>Nhưng sát ý của nó không hề giảm bớt, giờ phút này hắn nâng tay phải lên,<br>chỉ về hướng bầu trời.<br>“Trời làm đao!”<br>Hắn vừa nói ra lời này, bầu trời chấn động, xuất hiện vô số vết nứt, có một<br>mảng lớn rơi xuống, hình thành trường đao.<br>Khí thế kinh người.<br>“Đất làm đài!”<br>Mặt đất rung động, bùn đất từ bát phương chập trùng, chồng chất mà đến,<br>hình thành một tòa trảm đài to lớn.<br>Bàng bạc vô tận.<br>“Nhật nguyệt kết nối!”<br>Nhật nguyệt tinh thần, huyễn hóa giữa thiên địa, liên tiếp Thiên Đao và trảm<br>đài, khiến cho một phương giới này, xuất hiện… Trảm Thần đài!<br>Thần thông này là của Chủ tể Lý Tự Hóa, hiển nhiên người học được nó<br>không chỉ là lão Cửu, còn có vị con trai thứ tư Chủ tể này. Chẳng biết lúc nào,<br>hắn lại nắm giữ được Thần thông này.<br>Giờ phút này toàn thân hắn sát khí kinh người, trong tiếng gầm nhẹ, Trảm<br>Thần đao, bỗng nhiên rơi xuống.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu ngóng nhìn Trảm Thần đao, vẻ mặt càng thêm kỳ dị,<br>đồng thời một cái bình Quang Âm, xuất hiện trước mặt hắn.<br>Bình này mở ra, phóng thích thời gian.<br>Quỷ Đế sơn nháy mắt giáng lâm hóa trảm đài, khí vận Đinh 132 thành rãnh<br>đao!<br>Thương Long Thiên đạo gầm thét, hóa thành thân đao trên trời, Thần trớ<br>Độc Cấm hội tụ làm lưỡi đao, Triêu Hà quang lấp lánh hình bóng đao!<br>Kim Ô bay múa làm liên kết, Tử Nguyệt làm ấn, mệnh đăng Nhật Quỹ thúc<br>đẩy, Trảm Thần đài của Hứa Thanh cũng hiện lên giữa thiên địa.<br>Hai Trảm Thần đài to lớn, vào thời khắc này, chém vào nhau.<br>Ầm!<br>Lực chém xoay chuyển trời đất, những nơi đi qua trời sụp đất nứt!<br>Càng có âm thanh ken két chói tai phát ra, đao Trảm Thần đài của con trai<br>thứ tư Chủ tể, lại trực tiếp vỡ vụn trong chớp mắt này, hóa thành hai nửa cuốn<br>ngược ra sau, sụp đổ giữa thiên địa.<br>Về Trảm Thần đài của Hứa Thanh, nó cũng rung động mãnh liệt, cấp tốc<br>tiêu tán, nhưng cuối cùng vẫn giữ được hoàn chỉnh. Thân thể Hứa Thanh lui ra<br>sau mấy bước, sắc mặt dâng lên đỏ ửng, khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng rất<br>nhanh đã khôi phục lại.<br>So thần thông của hai người, Hứa Thanh thắng!<br>Sắc mặt con trai thứ tư Chủ tể trắng bệch, há miệng phun ra máu tươi, nhìn<br>chòng chọc vào Hứa Thanh, trong lòng dậy lên sóng lớn.<br>“Thứ ta biết, hắn đều biết…”<br>Trong lòng của hắn, giờ phút này dâng lên suy nghĩ giống như Hứa Thanh<br>vừa rồi.<br>“Như vậy, bí tàng thì sao!”<br>Mắt con trai thứ tư Chủ tể lại dâng lên chiến ý, giữa lúc bấm niệm pháp<br>quyết, sau lưng hắn ầm ầm, một tòa bí tàng to lớn, trực tiếp hàng lâm xuống, rơi<br>vào trên biển máu.<br>Trong bí tàng của hắn lại cũng có cảm giác thế giới, nhưng không có trời,<br>mà là mặt đất Cửu U.<br>Mặt đất giống như đã từng bị máu tươi ngâm, cho nên bùn đất đỏ đậm một<br>màu, màu sắc càng ở vị trí trung tâm lại càng tươi đẹp, càng ra phía ngoài càng<br>nhạt dần, mà bên ngoài thì tràn ngập lửa màu trắng, đang cháy hừng hực.<br>Đếm không hết bóng dáng bị chôn vùi trong mặt đất huyết sắc cùng đặt<br>mình vào trong biển lửa màu trắng, phát ra tiếng k** r*n đau đớn thê lương.<br>Những âm thanh k** r*n này dường như đang lấy lòng tồn tại nào đó.<br>Toàn bộ bí tàng lộ ra vẻ âm trầm như thể địa ngục, giờ phút này sau khi xuất<br>hiện, nó bao phủ về phía Hứa Thanh, muốn trấn áp hắn.<br>Mắt thấy bí tàng như địa ngục này tới gần, Hứa Thanh mặt không biểu cảm,<br>tay phải nâng lên vung mạnh. Tiếng ầm ầm bên ngoài thân thể điếc tai nhức óc,<br>rồi bí tàng của hắn cũng hiển lộ ra.<br>Trong đó Kim Ô làm mặt trời, Tử Nguyệt làm mặt trăng.<br>Độc Cấm hóa bầu trời mây mù, Quỷ Đế sơn thành mặt đất, thời gian như<br>nước, thiên đạo hóa quy tắc.<br>Triêu Hà hóa vạn vật, Đinh 132 diễn chúng sinh, Nhật Quỹ thời gian lưu<br>động, nhật nguyệt giao thoa, phong vân thay đổi.<br>Trong chớp mắt xuất hiện, lập tức trùng điệp với bí tàng của con trai thứ tư<br>Chủ tể, giữa hai bên triển khai chiến tranh quy tắc và pháp tắc, thay thế tương<br>hỗ.<br>Hai tòa bí tàng trùng điệp, chấn động kịch liệt, đều tự tạo ra ảnh hưởng.<br>Trong đó nhật nguyệt tinh thần huyễn hóa, mưa gió sấm sét chuyển đổi,<br>càng có tiếng gầm thiên đạo hai bên không ngừng mà phát ra.<br>Loại trận chiến bí tàng trùng điệp này cực kì hung hiểm, một khi thất bại<br>chính là sinh tử, mà giờ khắc này cũng là thời khắc sống còn của trận chiến giữa<br>hai người bọn họ.<br>Nhưng nội tình những năm này của Hứa Thanh, cuối cùng đã chiếm ưu thế,<br>dần dần bầu trời bí tàng của hắn thay thế bầu trời của con trai thứ tư Chủ tể.<br>Mà huyết thổ của con trai thứ tư Chủ tể, cũng ý đồ bao phủ mặt đất trong bí<br>tàng của Hứa Thanh.<br>Nhưng vẫn chậm một chút.<br>Dưới quy tắc va chạm, bí tàng của con trai thứ tư Chủ tể xuất hiện dấu hiệu<br>đổ sụp, thiên đạo trong đó gầm lên, tiếng gầm đó ẩn chứa không cam lòng. Bị<br>ảnh hưởng, địa ngục của nó xuất hiện ánh sáng nhật nguyệt của Hứa Thanh.<br>Những nơi ánh sáng đi qua, hết thảy đều bị đồng hóa, bị cắn nuốt…<br>Mặt đất bí tàng của con trai thứ tư Chủ tể lập tức sụp đổ.<br>Nhưng cũng chính tại thời khắc dung hợp cắn nuốt lẫn nhau này, Hứa Thanh<br>chân chính thấy rõ hình dáng mặt đất bí tàng của con trai thứ tư Chủ tể trong<br>nhận thức của mình!<br>Mặt đất bí tàng này không tầm thường.<br>Vùng đỏ đậm ở trung tâm giống như đồng tử, lửa màu trắng thay đổi dần<br>xung quanh giống như tròng trắng mắt.