title:Chương1624: Quá khứ của ta, tương lai của ngươi
content:
Mặt đất này… Đúng là một con mắt thật lớn.<br>Mà con mắt này, khoảnh khắc Hứa Thanh nhìn rõ, hắn lập tức cảm thấy<br>quen thuộc.<br>“Đó là… Mắt của Xích Mẫu?!”<br>Bức tượng Xích Mẫu trong trí nhớ của Hứa Thanh, là hai tay che hai mắt,<br>máu chảy thành sông.<br>Cho dù lúc trước đối phương thể hiện ra bản thể trong vùng đất Tiên Cấm<br>cũng không có mắt.<br>Cho đến tận hôm nay, trong bí tàng của con trai thứ tư Chủ tể này, Hứa<br>Thanh nhìn con mắt thật to kia, cảm nhận được khí tức Xích Mẫu nồng đậm<br>trong đó, trong lòng không ngừng nổi sóng chập trùng.<br>Hắn nghĩ tới tứ oa oa mất tích trong bài đồng dao kia, nhớ tới lời Thế tử đã<br>nói về chuyện tứ đệ của mình trở thành Thần tử của Xích Mẫu, thậm chí hắn<br>nghĩ tới câu nói đầu tiên của Lý Tự Hóa khi trông thấy Xích Mẫu trong hình<br>ảnh của Trảm Thần đài viễn cổ.<br>“Tiếng ca của ngươi rất khó nghe, quấy nhiễu giấc mộng của Tứ nhi nhà ta.”<br>Hết thảy hết thảy, vào thời khắc này, dường như có một chút chứng minh<br>lịch sử.<br>Có lẽ, tiếng ca của Xích Mẫu năm đó không chỉ quấy nhiễu giấc mộng của<br>con trai thứ tư của Lý Tự Hóa, còn chôn xuống một con mắt trong giấc mộng<br>kia.<br>Có lẽ, cũng chính bởi con mắt này, khiến cho Xích Mẫu trước khi thành<br>Thần bị chém giết rồi, mà còn có khả năng phục sinh.<br>Có lẽ, Lý Tự Hóa cũng biết được những điều này, nhưng chẳng biết tại sao,<br>hắn không nói cho bất cứ kẻ nào biết, cũng không đi ngăn cản…<br>Có lẽ, đây chính là nguyên nhân con trai thứ tư của Lý Tự Hóa ra đời sau<br>khi hắn thành Thần cho đến trước khi dập tắt Thần hỏa, cuối cùng lại trở thành<br>Thần tử.<br>Tế Nguyệt đại vực, nuôi đồ ăn cho Xích Mẫu, là vườn chăn nuôi của Xích<br>Mẫu.<br>Mà con trai thứ tư Chủ tể cũng là vườn chăn nuôi của Xích Mẫu, nuôi một<br>con mắt của nàng.<br>Một hệ liệt suy đoán ra đáp án này, mặc dù hắn không biết được rốt cuộc là<br>thật hay giả, nhưng nhìn từ logic, hết thảy đều ư hợp lý, mà loại hợp lý này cũng<br>làm cho Hứa Thanh chấn động càng sâu sắc.<br>Cho đến khi mảnh thế giới bí tàng này mơ hồ, sụp đổ, tiêu tán… trong cảm<br>nhận của hắn.<br>Bí tàng của hắn hoàn toàn trấn áp bầu trời của con trai thứ tư Chủ tể, diệt đi<br>tất cả. Hết thảy trong lúc vặn vẹo, đều bị sông dài thời gian bên ngoài rít gào mà<br>đến quét ngang, đánh phá thành mảnh nhỏ.<br>Cuối cùng, mắt Xích Mẫu cũng không bùng nổ ra lực lượng thuộc về Xích<br>Mẫu, điểm này Hứa Thanh không ngoài ý muốn, bởi vì mắt Xích Mẫu ở thời kỳ<br>này là thời điểm khi chưa thành Thần.<br>Nó càng giống như một hình chiếu, một nhân quả còn chưa trưởng thành.<br>“Chắc hẳn con mắt trong thân thể Thần tử ở thế giới bên ngoài kia… Đã<br>trưởng thành, những người khác có lẽ cũng chưa phát hiện ra.”<br>Trong sông dài thời gian, Hứa Thanh thì thào, thân thể bị sóng lớn cuốn đến<br>bao phủ, biến mất trong sông dài thời gian, dần dần đi xa trong sự lôi kéo của<br>con sông lớn này.<br>Cho đến rời khỏi quãng thời gian này, xuất hiện ở trên hòn đảo của thời đại<br>thuộc về hắn ở bên ngoài.<br>Thời khắc bóng dáng của hắn hiển lộ, sấm sét trên bầu trời nổ vang, âm<br>thanh trêu chọc quen thuộc truyền đến từ sau lưng hắn.<br>“Tiểu A Thanh, tốc độ này của ngươi hơi chậm đó.”<br>Hứa Thanh quay đầu, nhìn về phía Đội trưởng như cười như không mà ngồi<br>trên sóng lớn thời gian sau lưng mình, đang thưởng thức chín mặt trời nhân tạo<br>thu nhỏ lại như hạt châu.<br>“Những lão gia gia lão nãi nãi này hơi xem thường ta đấy, sắp xếp cho ta<br>thời đại vào lúc con trai thứ tư Chủ tể đột phá Kim Đan bước vào Nguyên<br>Anh.”<br>“Ta chỉ nhấc đầu ngón tay chút chút, đã diệt thằng nhóc phách lối kia, thuận<br>tiện còn cởi bỏ một phong ấn.”<br>Đội trưởng đắc ý, khí thế trong thân thể bùng nổ, một tòa bí tàng đen nhánh<br>như ẩn như hiện sau lưng hắn.<br>Đối với việc đại sư huynh đột phá tu vi, Hứa Thanh không ngoài ý muốn,<br>trên thực tế trước đó khi hai người bọn họ lấy được phụng dưỡng của Nghịch<br>Nguyệt Điện, Hứa Thanh đã nhìn ra đội trưởng cố ý không tăng cao tu vi.<br>“Đại sư huynh, ngươi cố ý muốn đi năm tháng con trai thứ tư Chủ tể còn là<br>Nguyên Anh à?”<br>Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>Đội trưởng nghe vậy thì cười, đang muốn nói chuyện.<br>Nhưng vào lúc này, bọt nước bốn phía sôi trào, bóng dáng Thần Tước Tử đi<br>ra từ bên trong một mảnh bọt nước, cho đến sau khi tới thế giới bên ngoài, thân<br>thể nàng bắt đầu khô héo, mắt trần có thể thấy là đang tiêu tán.<br>“Ở thời đại ta đi, con trai thứ tư Chủ tể đã bị ta chém giết, mà sứ mệnh của<br>ta cũng đã hoàn thành, phân thân này… Không cách nào tiếp tục tồn tại được<br>nữa.”<br>“Tiếp theo, nhờ các ngươi đó.”<br>Phân thân này của Thần Tước Tử, từ đầu đến cuối không có bất cứ dao động<br>tâm tình nào, cho dù bây giờ đang tiêu tán cũng là như vậy.<br>Đây là cái giá mà nàng phải trả để lưu lại phân thân này, cũng là chấp niệm<br>và sứ mệnh của nàng.<br>Nàng là chủ nhân Nghịch Nguyệt Điện đời trước, nhưng cuối cùng nàng<br>không cách nào dẫn đầu đám người ở thời đại kia thành công giải thoát. Sự<br>không cam lòng và tiếc nuối ấy đã tạo nên phân thân này.<br>Hôm nay, tiếc nuối của nàng dù vẫn còn, nhưng đã hết sức.<br>Thế là nàng bình tĩnh mở miệng, cuối cùng nhìn qua mảnh thế giới này, than<br>nhẹ một tiếng, nhắm nghiền hai mắt.<br>Gió thổi qua, thân thể của nàng dần dần mơ hồ, cho đến trở thành tro bụi,<br>biến mất trong thiên địa, chỉ có tiếng thở dài kia còn đang vang vọng.<br>Hứa Thanh cúi đầu, yên lặng bái một bái.<br>Đội trưởng nhìn chăm chú một cảnh này, không nhiều lời, cũng bái.<br>Rất nhanh, bọt nước lại lần nữa sôi trào, bóng dáng Ngũ nãi nãi đi ra từ bên<br>trong, bước chân nàng lảo đảo, lúc đi tới phun ra một ngụm máu tươi lớn, hình<br>dáng càng già nua hơn.<br>Sau khi chú ý tới hai người Hứa Thanh, mắt nàng lộ ra vẻ vui mừng. Nàng<br>khẽ gật đầu, tiếp theo không có thời gian nhiều lời, nàng khoanh chân ngồi<br>xuống, từng đợt điểm sáng màu trắng tràn ra từ trên thân nàng, dung nhập vào<br>trong sông dài.<br>Nàng đang hi sinh sinh cơ của chính mình, tăng phúc vì ca ca tỷ tỷ của nàng.