title:Chương1625: Quá khứ của ta, tương lai của ngươi (2)
content:
Theo điểm sáng màu trắng dung nhập, nước sông sôi trào kịch liệt hơn.<br>Giữa từng tầng từng tầng sóng lớn chập trùng, lão Bát xuất hiện.<br>Nửa người dưới của hắn đã không còn, lượng lớn điểm sáng hội tụ ở đó,<br>như muốn chữa trị cho hắn.<br>Giờ phút này hắn chỉ có nửa người trên, leo ra từ trong nước sông, nhổ ra<br>một cục đàm, nhếch miệng cười một tiếng.<br>“Trước kia ta đã nhìn lão tứ không vừa mắt, đã sớm muốn đánh cho hắn một<br>trận thật hay, lần này đã nghiền!”<br>Nói rồi, hắn vung tay lên, điểm sáng hội tụ ở nửa người dưới để chữa trị<br>thân thể lập tức bị hắn trực tiếp đánh tan, tuôn về hướng Ngũ công chúa.<br>“Ngươi chỉ có chút tuổi thọ như vậy, đừng lãng phí trên người ta, chính ta tự<br>lo được!”<br>Ngũ công chúa nhìn lão Bát một chút, không cự tuyệt.<br>“Nhị Ngưu, trông thấy Bát gia gia của ngươi như vậy, còn không tới dìu ta<br>một chút.” Lão Bát quét mắt qua, rơi vào trên thân Đội trưởng, cười một tiếng<br>ha ha.<br>Đội trưởng cười hì hì, nhanh nhẹn chạy tới, một tay đỡ lấy Bát gia gia, thốt<br>ra lời nói tán thưởng.<br>“Bát gia gia vũ dũng phi phàm, vốn cho rằng thế gian chỉ có ta mới có loại<br>quả quyết và khí phách này, không ngờ tới trong thiên địa này lại còn có nhân<br>vật anh hùng như Bát gia gia!”<br>Lão Bát ngạo nghễ, vừa muốn nói chút gì, sông dài thời gian đã nổ vang,<br>bóng dáng Thế tử và công chúa Minh Mai lần lượt đi ra, người xuất hiện cuối<br>cùng chính là lão Cửu.<br>Sự xuất hiện của hắn khí thế kinh người, chỉ thấy một thanh đao bay múa<br>lao ra từ trong nước sông, trên mũi đao còn có máu tươi màu vàng kim.<br>Thời đại hắn đi, là thời điểm Thần tử mạnh nhất trong chín tiết điểm.<br>“Đã chém.”<br>Lão Cửu mặt không biểu cảm, trầm thấp mở miệng.<br>Thế tử và công chúa Minh Mai nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, bọn họ cũng<br>thành công giống như vậy.<br>Bây giờ đám người cơ bản đã xuất hiện toàn bộ, nhưng vẫn có một người<br>cuối cùng chưa hề đi ra.<br>Lý Tiêu Sơn.<br>“Hắn đã vẫn lạc, nhưng hắn thành công.”<br>Công chúa Minh Mai ngóng nhìn sông dài, sau khi nhẹ giọng mở miệng, tay<br>phải nàng vung lên, sông dài thời gian lan tràn thiên địa này lập tức nhanh<br>chóng tiêu tán.<br>Bức tượng Chủ tể bị dìm ngập ở trong đó dần dần hiển lộ ra.<br>Đỉnh đầu, có một bóng dáng đang quỳ.<br>Theo nước sông tiếp tục tiêu tán, tu sĩ Hồng Nguyệt và tu sĩ Nghịch Nguyệt<br>bị nhấn chìm trên mặt đất, cũng đều dần dần mở hai mắt ra, đầu tiên là mờ mịt,<br>sau đó là kinh hãi, rồi bỗng nhìn về phía đám người Hứa Thanh và bóng dáng<br>trên đỉnh bức tượng Chủ tể ở bầu trời.<br>Đó là bản thể của Thần tử.<br>Bề ngoài dữ tợn, thân thể kinh khủng của hắn không hề khác gì lúc trước,<br>duy chỉ có khí tức của hắn bất ổn, giờ phút này thân thể hắn hơi động một chút,<br>mở hai mắt ra.<br>Trong mắt hắn có ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt, ngóng nhìn bầu trời.<br>Trên bầu trời, ánh mắt đám người Thế tử hạ xuống, cũng nhìn vào hắn.<br>Hứa Thanh và Đội trưởng lui ra sau mấy bước. Trận chiến đấu đến lúc này<br>đã là hồi cuối. Nếu nghi thức này vẫn thành công như cũ mà không cách nào<br>ngăn cản Thần tử thành Thần, như vậy tất cả chuyện tiếp theo cũng không có<br>bất kỳ ý nghĩa gì.<br>Hồi lâu, Thần tử chậm rãi đứng lên, âm thanh khàn khàn, mang cảm giác<br>như bị hun khói, vang vọng thiên địa.<br>“Phụ thân của chúng ta, trong mắt người khác hắn là Chủ tể, bảo vệ một<br>phương trời, hết sức trung thành với Cổ Hoàng, thương hại chúng sinh.”<br>“Nhưng trên thực tế, hắn là một người mâu thuẫn, cũng là một kẻ lãnh<br>khốc.”<br>Trên bầu trời, Thế tử lắc đầu.<br>“Đó là ngươi không hiểu rõ phụ thân của chúng ta.”<br>Thần tử im lặng, sau một lúc lâu nhìn sang Thế tử, nhẹ giọng mở miệng.<br>“Thế tử ca ca, phụ thân trong mắt ngươi và trong mắt ta không giống nhau,<br>trong mắt ngươi lần đầu tiên sinh ra, hắn là Chủ tể, trong mắt ta lần đầu tiên<br>sinh ra hắn… Là Thần linh.”<br>Thế tử mở miệng muốn nói gì, nhưng cuối cùng lại không phản bác được,<br>trong mắt công chúa Minh Mai tia sắc lạnh lóe lên, nàng thản nhiên mở miệng.<br>“Đây không phải là lý do ngươi lựa chọn phản bội và độc hại người thân.”<br>Thần tử quay đầu, ánh mắt rơi vào trên thân công chúa Minh Mai, lại nhìn<br>về phía Ngũ công chúa và lão Bát, cuối cùng nhìn về phía lão Cửu.<br>“Tam tỷ, Ngũ muội, Bát đệ, Cửu đệ…”<br>“Ta muốn hỏi các ngươi một câu.”<br>“Mọi người đều say mình ngươi tỉnh, và mọi người đều tỉnh mình ngươi say,<br>chuyện nào… Càng bi ai hơn đây?”<br>Câu hỏi này không có đáp án.<br>Nói xong, Thần tử tự giễu cười một tiếng, ngọn lửa màu vàng lan tràn từ<br>trong mắt hắn, đốt cháy gương mặt, chảy xuôi trên thân, cháy hừng hực, dần<br>dần kinh thiên động địa.<br>Ngọn lửa thiêu đốt khắp mặt đất, ánh lửa chiếu xuyên bầu trời.<br>Cảm giác thần thánh, vào thời khắc này, vô cùng mãnh liệt.<br>Đó là… Thần hỏa.<br>Nhưng ngọn lửa này đốt lên, cũng không phải là để Thần tử hoàn thành nghi<br>thức, mà là phản phệ…<br>Trong lúc tự cháy này, ánh mắt của hắn dịch chuyển khỏi trên thân đám<br>người Thế tử, nhìn về phía Đội trưởng, trong mắt hắn có một vệt thâm ý.<br>Đội trưởng và hắn nhìn nhau, vẻ mặt lộ ra một vệt điên cuồng, tay phải bỗng<br>nhiên nâng lên. Chín mặt trời nhân tạo bị thưởng thức trong tay Đội trưởng, giờ<br>phút này nháy mắt bay thẳng đến Thần tử, bay quanh bốn phía.<br>Từng sợi Thần hỏa màu vàng kim, lại từ trên thân Thần tử, bay vào trong<br>chín mặt trời này.<br>Một cảnh này khiến vẻ mặt đám người Thế tử cứng lại, mà chín mặt trời<br>nhân tạo kia cũng vì có Thần hỏa dung nhập, xuất hiện thay đổi nghiêng trời<br>lệch đất, trở thành màu vàng kim.<br>“Tiểu A Thanh, đây mới là nguyên nhân Đại sư huynh của ngươi, sau khi<br>đến Tế Nguyệt đại vực đã lập tức sưu tập mặt trời nhân tạo. Sau khi hấp thu<br>Thần hỏa, ngươi nhìn chín mặt trời này xem, có phải có mấy phần giống Thự<br>Quang Chi Dương không!”<br>“Chín Thự Quang Chi Dương phiên bản thu nhỏ này là món quà lớn cho<br>Xích Mẫu, đánh chết lão nương môn kia!”<br>Âm thanh ẩn chứa sự điên cuồng của Đội trưởng vang vọng bát phương.<br>Hứa Thanh không ngoài ý muốn, thời khắc này lực chú ý của hắn không ở trên<br>chín mặt trời kia, mà là ở chỗ Thần tử.