title:Chương1626: Quá khứ của ta, tương lai của ngươi (3)
content:
Bởi vì bây giờ Thần tử đang thiêu đốt toàn thân, nhanh chóng tiêu tán, sau<br>cùng, hắn lại nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Hết thảy, đều là bởi vì sự xuất hiện của ngươi, trở thành ngọn nguồn.”<br>“Giữa ta và ngươi, có quá nhiều tương tự, đây quả thật là trùng hợp sao?”<br>“Có phải quá khứ của ta lại chính là tương lai của ngươi hay không…”<br>Thần tử nhẹ giọng thì thào, thân thể bị ngọn lửa màu vàng kim bao phủ, dần<br>dần tiêu tán trên đỉnh đầu bức tượng phụ thân hắn.<br>Thiên địa rung chuyển, gió lớn gào thét, mây mù bốc lên.<br>Xa xa, Hồng Nguyệt tinh thần ở chân trời càng lúc càng lớn, màu đỏ ửng<br>tràn ra bốn phía hình thành huyết quang, tạo thành khuôn mặt nhắm mắt của<br>Xích Mẫu, bao phủ bầu trời.<br>Thần, đến.<br>Bầu trời, bắt đầu mưa.<br>Mưa này như nước mắt, cũng như máu, nhưng màu sắc cũng không phải<br>màu đỏ, mà là vàng kim.<br>Nước mắt màu vàng kim, máu màu vàng kim, vào thời khắc này giáng<br>xuống từ trên trời, tràn ngập trên toàn bộ Tế Nguyệt đại vực.<br>Nhưng, nó không phải chân thực.<br>Cơn mưa hư ảo dường như cũng nhiễm khí tức của sông dài thời gian, cho<br>nên nhìn như rơi xuống, nhưng trên thực tế có lẽ nó rơi vào viễn cổ, cũng có lẽ<br>là rơi vào tương lai…<br>Đây cũng là do tính đặc dị của Thần linh dẫn đến.<br>Đối với loại tồn tại Thần linh này, có rất ít người của đại lục Vọng Cổ có thể<br>chân chính nói ra bản chất của nó. Loại thể sinh mạng vượt xa cấp độ hiện nay<br>này, bản thân nó đã có đặc thù không cách nào nói rõ.<br>Dù Thần tử đột phá thất bại, nhưng trong nháy mắt nào đó, thật ra hắn đã có<br>đặc tính của Thần linh, thế là hắn chết đi, đương nhiên có loại huyết vũ Thần<br>linh này chảy ra.<br>Càng có một luồng ý cảnh nồng đậm bi thương, lan tràn vào trong lòng mỗi<br>một sinh mệnh trong huyết vũ.<br>Hóa thành một câu.<br>“Mọi người đều say mình ta tỉnh, và mọi người đều tỉnh mình ta say, chuyện<br>nào… Càng bi ai hơn đây?”<br>Hứa Thanh im lặng.<br>Trong đầu hắn, không chỉ vang vọng âm thanh này, còn có câu nói sau cùng<br>của Thần tử với hắn trước khi tử vong.<br>Quá khứ của ta, có phải là tương lai của ngươi hay không…<br>Câu nói này in dấu trong lòng Hứa Thanh, tràn ngập trong linh hồn.<br>Cho đến nửa ngày sau, Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn Hồng Nguyệt tinh thần<br>trên bầu trời phía xa.<br>Nhìn từ nơi này, Hồng Nguyệt tinh thần chính là một viên thiên thạch to lớn<br>màu đỏ, chiếm cứ nửa bầu trời, làm toàn bộ thế giới đều trở thành màu đỏ.<br>Càng có một cảm giác áp bách to lớn, theo nàng đến, bao phủ thiên địa,<br>ngay cả huyết vũ hư ảo cũng đều bởi vì Hồng Nguyệt tinh thần này đến, mà từ<br>từ mơ hồ.<br>Trong chốc lát, bầu trời xuất hiện vết lõm, thiên đạo không thể không lui<br>tránh. Hết thảy quy tắc pháp tắc, theo Hồng Nguyệt tinh thần xuất hiện, đều sụp<br>đổ, không còn tồn tại.<br>Mặt đất cũng như thế, thủy triều phản ứng đến cực hạn, ngọn núi đổ sụp,<br>mặt đất vỡ vụn, sông suối ngược dòng, như thể tận thế giáng lâm.<br>“Đến phải nhanh hơn dự đoán một chút, nhiều nhất ba ngày, nàng sẽ xuất<br>hiện ở đây.”<br>Đội trưởng đứng bên cạnh Hứa Thanh, nhìn Hồng Nguyệt tinh thần, l**m<br>môi một cái, sau đó đưa tay triệu hồi chín mặt trời nhân tạo, vừa thưởng thức<br>trong tay, vừa trầm thấp mở miệng.<br>“Còn về lời của con trai thứ tư Chủ tể với ngươi trước khi tử vong, tiểu sư<br>đệ, không cần để ý tới. Ngươi phải biết rằng, có ít người trước khi tử vong, luôn<br>thích nói mấy lời cố làm ra vẻ thần bí để thế nhân ghi nhớ.”<br>“Thói quen này thật ra rất tốt, sau này ta cũng chuẩn bị như vậy. Lời kịch ta<br>cũng đã nghĩ kỹ rồi, tương lai lúc ta tử vong, ta sẽ nói… Khi Thần Linh tàn diện<br>trên bầu trời lần nữa mở mắt, ta sẽ còn trở về, thấy tiểu sư đệ của ta.”<br>“Thế nào, câu nói này có ngầu hay không, có phải đã hoàn mỹ thể hiện tình<br>nghĩa của chúng ta không. Ha ha, có phải cũng sẽ khiến người nghe được liên<br>tưởng vô hạn, không chừng còn cho rằng lão tử chính là Thần Linh tàn diện<br>đâu.” Đội trưởng chớp chớp mắt nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Ta cũng giúp ngươi nghĩ kỹ một câu rồi, sau này ngươi chết, nhớ kỹ trước<br>khi chết nhất định phải dùng giọng điệu trầm thấp nói… Năm thứ mười một đại<br>sư huynh của ta giáng lâm, ta sẽ trở về.”<br>Hứa Thanh nhìn Đội trưởng một chút.<br>“Đại sư huynh, ta cảm ơn ngươi nha.”<br>“Ha ha, không khách khí, giữa hai ta phân biệt cái gì.” Đội trưởng mặt mày<br>hớn hở, cười đắc ý.<br>“Như vậy, đại sư huynh, ở năm tháng ngươi đi kia, Thần tử có cái gì?” Lúc<br>này Hứa Thanh lại hỏi lên lời lúc trước muốn hỏi.<br>Đội trưởng nghe vậy, nụ cười trên mặt vẫn như cũ, duy chỉ trong mắt nhiều<br>một chút cảm giác ý vị thâm trường, nhẹ giọng thốt ra lời nói.<br>“Lý Tự Hóa, vào trước lúc con trai thứ tư đột phá Nguyên Anh đệ tam kiếp,<br>chém Thần hỏa của mình.”<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>“Nói cách khác, ở thời đại ngươi đi, Lý Tự Hóa vẫn là Thần linh!”<br>Đội trưởng nhẹ gật đầu.<br>Hứa Thanh nhìn Đội trưởng một chút, không hỏi nhiều nữa.<br>Mà giờ khắc này, theo Thần tử chết đi, vẻ mặt từng tu sĩ Nghịch Nguyệt đến<br>từ bốn phía phấn chấn trước nay chưa từng có. Cho dù Hồng Nguyệt tinh thần<br>đến, nhưng chuyện hôm nay chưa từng xuất hiện trong lịch sử toàn bộ Tế<br>Nguyệt đại vực.<br>Hồng Nguyệt Thần điện, hủy diệt rồi!<br>Điện hoàng của nó bị phong ấn, Thần tử vẫn lạc. Hết thảy hết thảy chuyện<br>này đều đại biểu cho hi vọng!<br>Mà so với tu sĩ Nghịch Nguyệt, những tu sĩ Hồng Nguyệt kia thì thở dồn<br>dập, trong lòng dâng lên vô tận quay cuồng.<br>Hồng Nguyệt, ngẩng đầu là có thể thấy được.<br>Nhưng đối với bọn họ, tử vong lúc nào cũng có thể sẽ giáng lâm.<br>Bởi vì sau khi mất đi Điện hoàng và Thần tử, trong kỳ bỏ trống ba ngày cho<br>đến khi Hồng Nguyệt tinh thần lại tới đây, tồn tại của đám người Thế tử trên<br>bầu trời, ở trong Tế Nguyệt đại vực, chính là đỉnh cao.<br>Một lời có thể quyết định sinh tử!<br>Giờ phút này trên bầu trời, Thế tử ngóng nhìn Hồng Nguyệt tinh thần, vẻ<br>mặt nghiêm túc, công chúa Minh Mai và Ngũ công chúa, còn có lão Bát bên<br>cạnh hắn cũng đều như vậy.