title:Chương1627: Cổ Việt Ninh Viêm
content:
Chỉ có lão Cửu, mặt không biểu cảm, lạnh lùng nhìn Hồng Nguyệt tinh thần,<br>một vệt sát ý dâng lên trên người hắn.<br>“Chúng ta chỉ có ba ngày.”<br>Ánh mắt Thế tử thu hồi lại từ trên Hồng Nguyệt tinh thần, nhìn về phía Hứa<br>Thanh và Đội trưởng.<br>“Hiện tại đã là thời khắc mấu chốt, cho dù các ngươi có sư tôn bố trí hết<br>thảy hay không, ta chỉ muốn hỏi một câu, các ngươi thật sự có biện pháp phục<br>sinh phụ vương ta sao?”<br>Thế tử vừa nói ra lời này, huynh đệ tỷ muội bên cạnh hắn đều nhìn về Đội<br>trưởng và Hứa Thanh.<br>Đội trưởng nghe vậy, ngẩng đầu nhìn đám người Thế tử, ngạo nghễ mở<br>miệng.<br>“Các lão gia gia lão nãi nãi, cứ yên tâm là được, Trần Nhị Ngưu ta chưa<br>từng khoác lác, nói có thể phục sinh thì nhất định có thể phục sinh, nhưng cần<br>các lão gia gia lão nãi nãi phối hợp một chút, ví như thi thi pháp, lấy máu gì<br>đó…”<br>Câu nói này, Đội trưởng nói chém đinh chặt sắt, không có chút do dự nào.<br>Nhưng đám người Thế tử sau khi trầm ngâm, vẫn lựa chọn nhìn về phía Hứa<br>Thanh.<br>Bọn họ bản năng không tin tưởng lời nói của Trần Nhị Ngưu, nhưng quan<br>hệ của bọn họ với Hứa Thanh lại khác biệt, coi như nửa đệ tử của bọn họ, cho<br>nên lời nói của hắn không tầm thường.<br>Mắt thấy như vậy, đội trưởng có hơi xấu hổ, thế là trông mong nhìn về Hứa<br>Thanh. Đáy lòng của hắn cũng hiểu rõ, muốn để đám người Thế tử phối hợp,<br>mình nói một trăm câu không bằng Hứa Thanh nói một câu.<br>Hứa Thanh không chần chờ, chăm chú nhìn đám người Thế tử, cung kính<br>mở miệng.<br>“Tiền bối, sư huynh ta nói làm được, ta tin tưởng nhất định có thể được!”<br>Thế tử im lặng, sau một lúc lâu nhẹ gật đầu.<br>“Ba ngày này, chúng ta sẽ dốc hết sức phối hợp. Nếu cuối cùng không cách<br>nào làm được, Hứa Thanh… Lão phu đưa ngươi rời khỏi Tế Nguyệt đại vực.<br>Chuyện nơi đây, chờ sau này ngươi có năng lực có thể giải quyết, lại đến xử lý.”<br>“Về phần ngươi… Thì ở lại đi.” Thế tử quét qua Đội trưởng một chút, bình<br>tĩnh mở miệng.<br>Loại đối đãi khác biệt này khiến Nhị Ngưu rất bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng<br>biết được cảm giác mình mang đến cho người quá thành thật, mà cực hạn của<br>thành thật thường thường làm người khác sẽ cho rằng mình không đáng tin cậy.<br>“Ai, thành thật cũng không phải lỗi của ta, là ưu điểm của ta mà.”<br>Đáy lòng Đội trưởng không cam lòng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ lấy lòng,<br>vội vàng thốt ra lời.<br>“Lão gia gia, ta cũng muốn ở chỗ này cùng các ngươi, nhưng ta thật sự có<br>thể làm cho Chủ tể phục sinh. Quá trình sống lại cần mượn nhờ sự trợ giúp của<br>tiểu sư đệ ta và rất nhiều chuẩn bị thêm của ta, thiếu một thứ cũng không được.<br>Mà bước đầu tiên này, cần điểm đặc thù của tiểu sư đệ ta!”<br>“Tiểu sư đệ, ta cần Giải Chú đan của ngươi để tiến hành một trận gột rửa đối<br>với toàn bộ chúng sinh Tế Nguyệt đại vực, từ đó giảm xuống nguyền rủa của<br>bọn họ, ít nhất cũng phải giảm xuống ba phần mười. Muốn làm được điểm này,<br>ngươi cần gì?”<br>Đội trưởng nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nghĩ ngợi, trầm thấp mở miệng.<br>“Ta cần lực lượng Hồng Nguyệt trong cơ thể bọn họ.”<br>Hứa Thanh chỉ xuống tu sĩ Hồng Nguyệt phía dưới.<br>Toàn bộ tu sĩ Hồng Nguyệt nơi đây biến sắc.<br>“Ta cần lực lượng Hồng Nguyệt trong cơ thể bọn họ, coi đây là thuốc dẫn,<br>lấy vùng đất của khí linh Nghịch Nguyệt Điện làm lò luyện đan.”<br>Hứa Thanh nói xong, Đội trưởng lập tức nhìn về phía Thế tử.<br>Đám người Thế tử không chần chờ chút nào, mỗi người bọn họ đưa tay, toàn<br>lực nhấn một cái về mặt đất phía dưới. Uy áp của năm Uẩn Thần ầm ầm giáng<br>lâm, bao phủ hết thảy tu sĩ Hồng Nguyệt trên mặt đất.<br>Tiếng nổ ầm ầm vang vọng. Giữa lúc mặt đất run rẩy, tu sĩ Hồng Nguyệt nơi<br>này phát ra âm thanh thê lương, thân thể run rẩy, ào ào sụp đổ. Cho dù là tu vi<br>gì, vào lúc đối mặt năm Uẩn Thần, đều không có sức chống cự.<br>Máu tươi bị rút ra từ thân thể vỡ vụn của bọn họ hình thành một biển máu<br>bay lên không, đi thẳng đến Hứa Thanh.<br>Cường giả trong tu sĩ Hồng Nguyệt, như Huyết vệ và ba tu sĩ Hồng Nguyệt<br>cổ xưa kia cũng chỉ kiên trì nhiều hơn người bên ngoài một lúc, cuối cùng khó<br>thoát hạo kiếp, rất nhanh đã chia năm xẻ bảy, thân thể tất cả bọn họ đều hóa<br>thành máu tươi, dung nhập vào biển máu.<br>Một cảnh này giống như địa ngục nhân gian, nhưng không có bất kỳ người<br>nào sẽ dâng lên cảm xúc đồng tình.<br>Hứa Thanh cảm nhận lực lượng Hồng Nguyệt nồng đậm trong biển máu<br>xung quanh với vẻ mặt bình tĩnh. Tay phải hắn nâng lên hư không, chỉ về trước,<br>kính Nghịch Nguyệt lập tức xuất hiện trên đầu hắn, giữa ánh sáng lấp lánh, một<br>cảnh vùng đất của khí linh Nghịch Nguyệt cảnh ngày đó xuất hiện trong hiện<br>thực.<br>Hứa Thanh, bắt đầu luyện chế!<br>Nhưng cũng có khác biệt, lần này không phải luyện đan, mà là luyện một<br>cơn mưa!<br>Một cơn mưa giải chú mượn nhờ lực lượng của kính Nghịch Nguyệt dung<br>nhập vào tâm thần chúng sinh.<br>Rất nhanh, máu tươi bốn phía sôi trào, được Hứa Thanh luyện chế. Hết thảy<br>trong đó bị thay đổi, cuối cùng Hứa Thanh càng hiệu lệnh hết thảy huyết thú nơi<br>đây, dẫn động máu tươi của bọn chúng dung nhập, cuối cùng phối hợp quyền<br>hành Hồng Nguyệt của mình, phát ra âm thanh trầm thấp.<br>“Giải Chú!”<br>Lời của hắn phảng phất ngôn xuất pháp tùy, khoảnh khắc đã vang vọng bốn<br>phía, biển máu nổ tung ầm ầm, đi thẳng đến kính Nghịch Nguyệt.<br>Sau khi bị kính Nghịch Nguyệt hấp thu, một cơn bão lốc huyết sắc xuất hiện<br>tại trong tâm thần chúng sinh còn sót lại của Tế Nguyệt đại vực.<br>Trong chớp mắt, chúng sinh rung động, cho dù là tộc nào, dù có tu vi gì, giờ<br>phút nguyền rủa trong cơ thể tất cả mọi người trên mảnh đại vực này, giống như<br>băng lạnh gặp nước sôi.<br>Bắt đầu tan rã!<br>“Tiếp xuống là bước thứ hai, Thế tử lão gia gia, khôi phục Chủ tể cần huyết<br>mạch của các ngươi làm dẫn, dung nhập máu Uẩn Thần của các ngươi vào trong<br>bức tượng Chủ tể, khôi phục huyết nhục của nó!”<br>Đội trưởng chợt ngẩng lên đầu, nhìn về phía đám người Thế tử