title:Chương1628: Cổ Việt Ninh Viêm (2)
content:
Thế tử và huynh đệ tỷ muội nhìn nhau, sau đó đều tự nhắm mắt lại, mi tâm<br>ào ào vỡ ra, từng giọt máu tươi ẩn chứa sinh mệnh và tu vi của bọn họ bay ra,<br>dung nhập vào bức tượng Chủ tể.<br>Liên tục không ngừng.<br>“Sau đó là bước thứ ba, tập hợp nguyện lực càng tinh khiết hơn của chúng<br>sinh sau khi được giảm xuống nguyền rủa, hội tụ trong bức tượng Chủ tể, triệu<br>hoán Chủ tể thức tỉnh!”<br>Thân thể Đội trưởng bay lên không, tóc tai bù xù, trong mắt lộ ra vẻ điên<br>cuồng. Hắn hô to một tiếng, âm thanh của hắn truyền vào trong kính Nghịch<br>Nguyệt, vang vọng trong đầu chúng sinh.<br>Rất nhanh, từng điểm sáng bay lên từ mặt đất, xuyên qua hư vô mà đến từ<br>bát phương. Sau khi chúng xuất hiện tại nơi đây, bay thẳng đến trong thân thể<br>bức tượng Chủ tể, nhập vào từng điểm. Bức tượng Chủ tể, trong vô số năm qua,<br>lần thứ nhất… Chấn động.<br>Vô số bụi bặm tản ra, đất rung núi chuyển.<br>Nhưng cũng chỉ là như thế mà thôi, bức tượng Chủ tể chấn động một lần, rồi<br>bình tĩnh trở lại, vẫn chưa thức tỉnh.<br>Đám người Thế tử còn đang vận chuyển máu tươi, mắt thấy như vậy, quét<br>mắt nhìn về hướng Đội trưởng.<br>Đội trưởng không hoảng hốt chút nào, ngược lại vẻ điên cuồng trong mắt<br>càng đậm, hét lớn một tiếng về kính Nghịch Nguyệt.<br>“Tiểu A Thanh, giúp ta tìm ra Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu!”<br>Hứa Thanh gật đầu, lập tức bấm niệm pháp quyết. Kính Nghịch Nguyệt lập<br>tức lấp lánh, bóng dáng hai người Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu ở tiệm thuốc<br>nhỏ dãy núi Khổ Sinh xa xôi, bị vực bảo này cưỡng ép truyền tống đến.<br>Thời khắc xuất hiện, khuôn mặt hai người còn lộ vẻ mờ mịt, sau khi thấy rõ<br>hết thảy xung quanh, Ninh Viêm hít vào một hơi, Ngô Kiếm Vu la thất thanh.<br>“Không biết gia gia l*n đ*nh đầu, ai chấn kinh dưới lôi đình!”<br>Đội trưởng trừng mắt, hét lớn một tiếng.<br>“Ngô Kiếm Vu, gọi hết những sủng vật của ngươi ra. Huyết mạch của bọn<br>chúng đến từ chí hữu của Chủ tể, để bọn chúng quỳ lạy, cùng nhau triệu hoán.”<br>“Ninh Viêm, ta biết ngươi huyết mạch đến từ Hoàng Đô đại vực, cha ngươi<br>là đương kim Nhân Hoàng, họ của ngươi không phải Ninh, mà là Cổ Việt! Đi<br>quỳ lạy bức tượng cho ta, dùng thân phận hậu nhân huyết mạch Cổ Hoàng<br>không biết bao nhiêu đời của ngươi cúng bái, triệu hoán Chủ tể!”<br>Ngô Kiếm Vu sửng sốt một chút, không chút chần chờ lập tức triệu hoán,<br>nhưng Ninh Viêm, nghe vậy thì vẻ mặt đại biến, kinh nghi bất định.<br>Hứa Thanh lạnh lùng nhìn qua.<br>“Còn không làm theo!”<br>Ninh Viêm co rụt lại đầu. Hắn sợ Đội trưởng, càng sợ Hứa Thanh, thế là bản<br>năng lộ ra vẻ lấy lòng, vội vàng gật đầu.<br>“Hiểu rồi, ta đi quỳ ngay…”<br>Tế Nguyệt đại vực, hòn đảo Hồng Nguyệt.<br>Thiên địa nơi này nổ vang, gió nổi mây phun, hết thảy đầu nguồn, chính là<br>bức tượng Chủ tể đỉnh thiên lập địa kia.<br>Bức tượng này bị cưỡng ép quỳ lạy ở nơi đó, giờ phút này đang rung động<br>kịch liệt.<br>Lượng lớn bụi bặm và đá rơi ra từ trên bức tượng, từng khe hở cấp tốc hình<br>thành trên thân bức tượng, lan tràn toàn thân.<br>Cùng lúc đó, nguyện lực chúng sinh đến từ bát phương biến thành điểm<br>sáng màu trắng cũng đang kéo dài vọt tới, không ngừng dung nhập vào bên<br>trong bức tượng Chủ tể Lý Tự Hóa, khôi phục huyết nhục của nó, làm bức<br>tượng càng rung động mãnh liệt hơn.<br>Xung quanh bức tượng, đám người Thế tử khoanh chân giữa không trung,<br>trong khe hở ở mi tâm mỗi người đều có từng giọt máu tươi bay ra.<br>Những máu tươi ẩn chứa lực lượng đồng nguyên này, rơi vào trên bức tượng<br>phụ vương bọn họ, dần dần khôi phục tâm thần.<br>Nhưng hiển nhiên, sống lại Chủ tể không phải một chuyện đơn giản.<br>Giờ phút này theo lời nói của Hứa Thanh và Đội trưởng, biểu cảm Ninh<br>Viêm mang vẻ lấy lòng, trong đầu càng bất tri bất giác hiện ra dáng vẻ của thái<br>giám bên người phụ hoàng mình, thế là bản năng lộ ra biểu cảm giống y như<br>vậy.<br>Nhưng đáy lòng hắn lại vô cùng bi phẫn.<br>“Lão tử là hoàng tử, những người các ngươi, quá đáng!”<br>“Hứa lão đại còn tốt một chút, dẫu sao hắn lại không biết thân phận của ta,<br>trước kia còn từng cứu mạng ta, đối xử rất tốt với ta, nhưng Trần Nhị Ngưu<br>đáng chết đáng giết ngàn đao kia!”<br>“Hắn thế mà đã sớm biết thân phận chân chính của ta, nhưng hắn lại còn<br>dám đối xử với ta như vậy!”<br>“Ngươi chờ đó cho ta, chờ sau khi ta trở lại Hoàng Đô đại vực, ta nhất định<br>khiến ngươi xem một chút uy nghiêm của hoàng tử!”<br>Trong lúc đáy lòng Ninh Viêm sôi trào, Đội trưởng híp mắt lại, ngoài cười<br>nhưng trong không cười thốt ra lời nói âm lãnh.<br>“Thế nào, Tiểu Ninh Ninh, ta cảm thấy hình như ngươi đang thầm mắng ta<br>trong lòng.”<br>Ninh Viêm run lên, vội vàng nịnh nọt xoay người, nhanh nhẹn lắc đầu.<br>“Làm sao có thể, Nhị Ngưu sư huynh, ngươi đối với ta ân trọng như núi.<br>Đừng nói là để ta quỳ, cho dù để ta liều mạng ta cũng không nói hai lời. Khoảng<br>thời gian vui sướng nhất đời ta chính là lúc được sư huynh ngươi mang bay, loại<br>cảm giác bay lượn kia vô cùng tốt đẹp.”<br>Ninh Viêm vốn không am hiểu nịnh nọt, nhưng sau khi đi tới Tế Nguyệt đại<br>vực, hết thảy của hắn đều từ từ bị thay đổi...<br>Hứa Thanh nhìn Ninh Viêm một chút, trong đầu không khỏi hiện ra dáng vẻ<br>quật cường của đối phương khi mình nhìn thấy hắn lần đầu tiên ở Thái Sơ Ly U<br>trụ năm đó.<br>Giờ phút này, quật cường đã sớm không còn...<br>Về phần thân phận của đối phương, dù Hứa Thanh trước đó không hiểu rõ<br>cụ thể, nhưng huyết mạch đặc thù của Ninh Viêm cùng sự lôi kéo tấp nập của<br>đại sư huynh, trên thực tế đều đã nói rõ vấn đề.<br>Cho nên Hứa Thanh cũng có suy đoán về điều này, bây giờ được đại sư<br>huynh điểm ra, hắn không có quá nhiều bất ngờ.<br>Mà Ninh Viêm cũng không dám trì hoãn, nhanh chóng chạy đến trước mặt<br>bức tượng Chủ tể Lý Tự Hóa, phịch một tiếng, quỳ xuống, lớn tiếng kêu gọi.<br>“Tiền bối ở trên, vãn bối là con cháu đời thứ 3915 của Huyền U Cổ Hoàng,<br>Cổ Việt Ninh Viêm, dập đầu thỉnh tiên Chủ tể vạn an!”<br>Khoảnh khắc câu nói này nói ra miệng, hết thảy biểu cảm lấy lòng trên mặt<br>Ninh Viêm đều biến mất, bị nghiêm nghị thay thế. Âm thanh của hắn cũng trở<br>nên không giống trước kia lắm, nhiều thêm chút trầm thấp, nhiều thêm chút uy<br>nghiêm.