title:Chương1629: Sau lưng ta cũng có người
content:
Dù hắn quỳ ở nơi đó, nhưng eo thẳng tắp, khí tức trên thân cũng loáng<br>thoáng xuất hiện tiếng rồng gầm dưới tu vi vận chuyển.<br>Rõ ràng mặc quần áo tiểu nhị, nhưng giờ khắc này, hắn hiển lộ ra khí chất<br>không tầm thường, ánh mắt kiên định. Nhất là sau khi hắn giơ tay lên đặt trên<br>mi tâm, theo một vết rạch nhẹ nhàng, theo một giọt máu tươi tràn ra, hư vô phía<br>sau hắn lập tức quay cuồng.<br>Loáng thoáng trong đó, như có từng bóng dáng hư ảo hiện lên ở sau lưng,<br>mỗi một bóng dáng đều mặc đế bào, đội đế quan, khí thế khoáng đạt.<br>Một cảnh này làm Hứa Thanh cũng đều nhìn nhiều thêm mấy lần, Đội<br>trưởng chớp chớp hai mắt, không nói chuyện.<br>Về Ninh Viêm, giờ phút này hắn mang khí thế bàng bạc, nhìn bức tượng Lý<br>Tự Hóa, chậm rãi mở miệng.<br>“Vãn bối phụng mệnh Nhân Hoàng, đến Tế Nguyệt đại vực, hiệp trợ tiên<br>Chủ tể sống lại.”<br>“Mời... Tiên Chủ tể trở về!”<br>Ninh Viêm nghiêm nghị, cúi đầu bái, máu tươi ở mi tâm bay ra, lượng lớn<br>ảo ảnh đế hoàng phía sau hắn tràn vào trong đó, trôi về hướng bức tượng Chủ tể<br>Lý Tự Hóa.<br>Cho đến rơi vào mi tâm bức tượng, hòa tan trong đó.<br>Chớp mắt tiếp theo, bức tượng Lý Tự Hóa ầm ầm chấn động, cảm giác sống<br>lại vào thời khắc này, vô cùng mãnh liệt.<br>Giọt máu tươi kia ẩn chứa huyết mạch Nhân Hoàng, là chí cao vô thượng<br>đối với Nhân tộc.<br>Còn chưa kết thúc, trong lúc bức tượng Chủ tể Lý Tự Hóa càng chấn động<br>hơn nữa, Ngô Kiếm Vu cũng không cam chịu yếu thế, ở một bên giang hai cánh<br>tay, vung mạnh.<br>“Hư vô vạn đạo thiên tử tự, trở về Cửu Châu bên cạnh cha!”<br>Giữa lúc lời nói của hắn vang vọng, từng con hung thú ẩn chứa dao động<br>huyết mạch nồng đậm, nhanh chóng giáng lâm xung quanh Ngô Kiếm Vu, trong<br>đó có gấu, có hổ, có rùa đen, có chó, còn có một vài con thú loạn thất bát tao.<br>Anh Vũ cũng ở trong đó.<br>Cuối cùng mấy chục con lít nha lít nhít, sau khi xuất hiện, hư vô bốn phía<br>rung động, từng tầng từng tầng dao động khuếch tán ra, sau đó đám hung thú<br>này cùng nhau nhìn về phía Ngô Kiếm Vu.<br>“Ta bằng mệnh ta nghịch trời xanh, chúng tử còn không quỳ gối trước!”<br>Ngô Kiếm Vu ngạo nghễ, nhưng phần lớn những dòng dõi hung thú kia của<br>hắn đều mang vẻ mặt mờ mịt. Hiển nhiên dù đã đi theo Ngô Kiếm Vu lâu dài,<br>nhưng bọn chúng vẫn còn nghe không hiểu lắm lời nói của Ngô Kiếm Vu.<br>Ngô Kiếm Vu không vui, quét mắt nhìn Anh Vũ.<br>Anh Vũ ngẩng đầu, thân thể như một cây gậy, hét lên một tiếng.<br>“Quỳ, kêu!”<br>Lập tức tất cả hung thú cùng quỳ xuống, con nào cũng phát ra tiếng gào thét.<br>Dùng âm thanh của chúng nó, dùng thân phận nguồn gốc huyết mạch của<br>chúng nó, triệu hoán Chủ tể Lý Tự Hóa.<br>Bức tượng Chủ tể Lý Tự Hóa nổ vang lần nữa, khe hở càng nhiều, lượng lớn<br>đá vụn bóc ra, ý sống lại phóng lên tận trời.<br>Thiên địa biến sắc, ngay cả Hồng Nguyệt tinh thần xa xa dường như cũng<br>vừa chấn động.<br>Thế nhưng, sức sống lại này dường như còn thiếu một chút, nó cũng không<br>ổn định, lúc mạnh lúc yếu.<br>Mắt thấy như thế, mắt Đội trưởng lộ ra ánh sáng kỳ dị.<br>“Tất cả mọi người Nghịch Nguyệt Điện, sứ mệnh, đã đến!”<br>“Trong kính Nghịch Nguyệt, ẩn chứa một sợi Thần niệm của Chủ tể trước<br>khi tử vong, Thần niệm này hóa thành mười vạn miếu thờ, giờ phút này, chúng<br>tượng, về chỗ!”<br>“Tiểu A Thanh, giúp ta!”<br>Đội trưởng hét lớn một tiếng, điều khiển kính Nghịch Nguyệt. Hứa Thanh<br>không chút chần chờ, lập tức xuất thủ, hai người bọn họ cùng làm, mới có thể<br>điều khiển kính Nghịch Nguyệt hoàn chỉnh, thiếu một người cũng không được.<br>Bây giờ đồng thời phát lực, kính Nghịch Nguyệt nổ vang, mặt hướng về bức<br>tượng Chủ tể.<br>Vừa chiếu, bức tượng Chủ tể Lý Tự Hóa lập tức có thay đổi, dường như hóa<br>thành một ngọn núi, trên thân thể càng xuất hiện vô số vòng xoáy.<br>Bên trong mỗi một vòng xoáy đều có một tòa miếu thờ như ẩn như hiện.<br>Từng tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện nơi đây thở sâu, trong mắt lộ ra vẻ kiên<br>định. Đối với việc sống lại Chủ tể, bọn họ đồng ý từ đáy lòng, bây giờ lập tức<br>bay ra, từng người triển khai trở về.<br>Lần này, bọn họ không còn trở về miếu thờ Nghịch Nguyệt Điện nữa, mà là<br>trở về miếu thờ trong vòng xoáy trên thân thể bức tượng Chủ tể Lý Tự Hóa.<br>Trong chớp mắt, mấy vạn tu sĩ Nghịch Nguyệt biến mất, lúc xuất hiện lại,<br>thình lình đã ở trong thân thể bức tượng Chủ tể Lý Tự Hóa. Từng người hóa<br>thân thành tượng thần, khoanh chân ngồi xuống, tu vi trong thân thể vận<br>chuyển, dung nhập vào trong Chủ tể.<br>Trở thành nguồn động lực sống lại Chủ tể Lý Tự Hóa.<br>Theo tu vi của bọn họ dung hợp, khí tức sống lại của Chủ tể Lý Tự Hóa, qua<br>thời gian dần dần ổn định lại, tiếp tục tăng trưởng, càng ngày càng mạnh.<br>Thế sống lại cuối cùng hình thành tuần hoàn, như ngọn lửa bị đốt lên, chỉ<br>muốn tiếp tục thiêu đốt, đốt cháy cả thiên địa.<br>Giờ khắc này, vẻ mặt đám người Thế tử kích động, bọn họ đương nhiên nhìn<br>ra manh mối trong đó.<br>“Bây giờ, chỉ thiếu khâu cuối cùng.”<br>Đội trưởng thở dồn dập, ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Nguyệt nơi chân trời.<br>“Còn hai ngày nữa, Hồng Nguyệt tinh thần sẽ xuất hiện ngay trên chỗ này,<br>đến lúc đó, lực lượng Hồng Nguyệt tràn ra trên đó sẽ đạt tới đỉnh điểm.”<br>“Luồng lực lượng Hồng Nguyệt đỉnh điểm này cùng khí tức Xích Mẫu<br>chính là k*ch th*ch lớn nhất đối với Chủ tể, đến lúc đó... Sự sống lại của lão<br>nhân gia hắn sẽ bị kíp nổ, tiến tới... Trở về!”<br>“Mà việc chúng ta cần làm chính là liên tục kêu gọi, để ý chí của Chủ tể,<br>luôn ở trong trạng thái sống lại, để ngọn lửa này sẽ không dập tắt!”<br>Đội trưởng nói xong, Thế tử trên bầu trời khẽ gật đầu, hai mắt khép kín, đáy<br>lòng truyền ra tiếng kêu gọi.<br>Công chúa Minh Mai và huynh đệ tỷ muội khác cũng đều như vậy, còn có<br>mấy vạn tu sĩ Nghịch Nguyệt kia, bọn họ đồng thời kêu gọi dưới đáy lòng.<br>Không chỉ như thế, giờ khắc này, một cảnh nơi đây thông qua kính Nghịch<br>Nguyệt, đã hiện lên trong đầu chúng sinh ở Tế Nguyệt đại vực.<br>Đối với những tu sĩ Hồng Nguyệt Thần điện rải rác kia, bọn họ hoảng sợ<br>đến cực hạn