title:Chương1630: Sau lưng ta cũng có người (2)
content:
Nhưng đối với chúng sinh đau khổ còn sống giờ phút này, đây là hi vọng<br>trước nay chưa từng có.<br>Thế là, âm thanh kêu gọi Chủ tể dấy lên ngập trời trong toàn bộ Tế Nguyệt<br>đại vực.<br>“Chủ tể trở về!”<br>“Chủ tể trở về!”<br>“Chủ tể trở về!!”<br>Khi âm thanh không ngừng, càng ngày càng mãnh liệt, tràn ngập Tế Nguyệt<br>đại vực thiên địa, đáy lòng Hứa Thanh phập phồng. Hắn nhìn lên Hồng Nguyệt<br>tinh thần nơi chân trời, lại nhìn bức tượng Chủ tể Lý Tự Hóa đang sống lại, híp<br>mắt lại, đi về phía Đội trưởng.<br>“Đại sư huynh, sau khi Xích Mẫu đến, viện quân của chúng ta, đủ sao? Chỗ<br>ta còn có một người trợ giúp...”<br>“Người ngươi nói là con hồ ly lẳng lơ kia?” Đội trưởng đang đắc ý nhìn tác<br>phẩm của mình, nghe vậy nhìn về phía Hứa Thanh, chớp chớp mắt.<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>“Một người khác.”<br>Đội trưởng hơi kinh ngạc, nhìn kỹ Hứa Thanh một chút, lại suy tư một phen,<br>hơi xoắn xuýt, hạ giọng mở miệng.<br>“Tiểu sư đệ, thật ra có đủ hay không, ta cũng không quá chắc chắn. Nếu<br>ngươi có thể gọi người giúp đỡ tới, đương nhiên là tốt nhất, ta chỉ lo lắng người<br>giúp đỡ nhiều rồi, cuối cùng phần chúng ta phân phối được có thể sẽ ít.”<br>Hứa Thanh trầm ngâm, lắc đầu.<br>“Phân phối dù quan trọng, nhưng chơi chết Xích Mẫu càng quan trọng<br>hơn!”<br>“Huống hồ... Nhiều người như vậy ở đây, chắc là người trợ giúp kia của ta<br>cũng sẽ không quá mở rộng miệng ăn, nếu không...” Hứa Thanh nhìn Đội<br>trưởng một chút.<br>Đội trưởng l**m môi, lập tức mở miệng.<br>“Tiểu sư đệ, còn chờ gì nữa, nhanh đi mời đi.”<br>Hứa Thanh gật đầu, đưa tay lấy ra một thẻ ngọc từ trong túi trữ vật. Thẻ<br>ngọc này giống như vật sống, cầm ở trong tay có một loại cảm giác dầu mỡ,<br>như thể huyết nhục.<br>Trên đó tràn ra khí tức cổ xưa, ẩn chứa vị cách Thần linh.<br>Thời khắc nó xuất hiện, cho dù dao động này hỗn loạn, nhưng nó vẫn nồng<br>đậm như trước, càng lộ ra một cảm giác ngang ngược.<br>Đội trưởng đảo mắt qua, lông mày nhướn lên, nở nụ cười.<br>Hứa Thanh không chần chờ, bóp mạnh nó.<br>Nháy mắt, thẻ ngọc này tuôn ra ánh sáng âm u, bao phủ Hứa Thanh vào bên<br>trong.<br>Bóng dáng Hứa Thanh biến mất tại nơi đây.<br>Bên trong đại lục Vọng Cổ, có một chỗ hư vô bị ẩn nấp, nơi đó không phải<br>Cửu U, nhưng cũng đen nhánh như vậy.<br>Vị trí của nó cụ thể ở nơi nào, không có người biết được, ngay cả thiên đạo<br>cũng đều khó mà tìm kiếm.<br>Bởi vì, đó là nơi Cổ Linh Hoàng nhất thống Vọng Cổ năm đó, sau khi bị tất<br>cả Thiên Đạo viễn cổ của Vọng Cổ phản phệ nguyền rủa, dẫn theo tộc nhân ẩn<br>nấp.<br>Tên của nó, là Linh Uyên.<br>Được mở mang trên đỉnh đầu một con đại xà hư thối, do con đại xà kinh<br>khủng kia chở đi, lượn lờ trong hư vô.<br>Thế giới trong đó tràn ngập tử vong, mai táng đếm không hết hài cốt, như<br>thể hoàng tuyền địa ngục.<br>Vong hồn, xác thối, chỗ nào cũng có.<br>Thế là bầu trời u ám, mặt đất đen nhánh.<br>Âm thanh ở đây, dường như không có bất cứ ý nghĩa gì, toàn bộ thế giới<br>giống như chỉ có hình ảnh.<br>Trong tấm hình, có từng tòa hoàng cung, trong hoàng cung tồn tại từng ngọn<br>núi huyết nhục.<br>Trên bầu trời mỗi một đỉnh núi đều nổi lơ lửng một con mắt thật to.<br>Nó nhắm lại, phảng phất thế gian này không có chuyện gì, có thể phá vỡ sự<br>bình an của nó.<br>Chỉ có từng con kim long lượn lờ xung quanh, hình thành hết phù văn này<br>đến phù văn khác, giống như đang dệt ra mộng cảnh cho nàng.<br>Nếu không bị quấy rầy, có lẽ nàng sẽ vẫn luôn ngủ say như thế.<br>Cho đến giờ phút này, theo một vòng xoáy đột nhiên xuất hiện, mắt to lơ<br>lửng giữa không trung núi huyết nhục bỗng chấn động.<br>Như phát hiện được tồn tại nào làm nàng bất đắc dĩ lại chán ghét, con mắt<br>này bỗng nhiên mở ra.<br>Một thần niệm thanh thế to lớn như có thể bao phủ thiên địa làm cho cả Cổ<br>Linh giới đều rung động ầm ầm bùng nổ từ trong con mắt lớn này, quét ngang<br>vùng đất vô tận, cuối cùng rơi vào xuất hiện trên vòng xoáy.<br>Trong vòng xoáy, bóng dáng Hứa Thanh chậm rãi hình thành, cho đến sau<br>khi hoàn toàn đi ra, hắn nhìn mảnh thế giới quen thuộc này, lại xem tròng mắt<br>nhìn hằm hằm vào mình, vẻ mặt ung dung, ôm quyền cúi đầu.<br>“Bệ hạ, đã lâu không gặp.”<br>“Không được bao lâu, chỉ là chợp mắt một lát mà thôi!”<br>Một tiếng hừ lạnh truyền ra từ trong ánh mắt kia, con mắt đó tràn ngập tơ<br>máu, nhìn chằm chằm Hứa Thanh, đồng thời xung quanh truyền đến tiếng nước<br>chảy, có Hoàng Tuyền đến từ tứ phương, không ngừng chảy xuôi.<br>Đó là nước bọt của Cổ Linh Hoàng.<br>“Ta đã từng nói với ngươi, lần tiếp theo ngươi đến, lợi tức phải trả là một<br>tàn Thần!”<br>“Nếu không có, ta sẽ ăn ngươi!”<br>Giờ phút này ngón tay Thần Linh trong thân thể Hứa Thanh run rẩy, tiếp tục<br>vờ ngủ...<br>Đối với sự sợ hãi của ngón tay, Hứa Thanh không để ý, hắn nhìn vào con<br>mắt, bày tỏ ra thái độ thân thiết.<br>“Bệ hạ, việc này vãn bối đương nhiên nhớ kỹ, lần này ta đến, chính là muốn<br>báo cho biết việc này.”<br>“Có một bữa tiệc phong phú, không biết bệ hạ có cảm thấy hứng thú<br>không?”<br>Hứa Thanh cung kính mở miệng.<br>Con mắt trên núi huyết nhục ngưng đọng.<br>“Tiệc gì?”<br>“Xích Mẫu ngủ say!”<br>Hứa Thanh vừa nói ra lời này, toàn bộ Cổ Linh giới lập tức nổ vang, tất cả<br>hoàng cung đều đang rung động, từng mắt trên toàn bộ núi huyết nhục đều mở<br>ra, cùng nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Ngươi đang nói gì!”<br>Đối mặt Thần uy như thế, nếu đổi lại là năm đó, Hứa Thanh không thể thừa<br>nhận, nhưng bây giờ tu vi của hắn đã cách biệt một trời với lúc trước. Đối với<br>những Thần uy này, hắn dù cũng khó chịu, nhưng lại không phải yếu ớt như quá<br>khữ.<br>Thế là hắn giữ biểu cảm bình tĩnh, nhẹ giọng mở miệng.<br>“Vãn bối là truyền tống đến từ Tế Nguyệt đại vực, nơi đó có Chủ tể Lý Tự<br>Hóa sống lại, có hai vị thượng Thần của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, càng có<br>nhiều Uẩn Thần...”<br>“Trước khi ta tới đây, đưa ra ý bữa tiệc này phải có một phần của bệ hạ ngài,<br>cho nên bọn họ để ta tới đây, hỏi một câu... Bữa tiệc này bệ hạ ngài có ăn hay<br>không?