title:Chương1631: Xích Mẫu đến, Chủ tể sống lại!
content:
“Về chuyện ta nói thật hay giả, lấy uy của bệ hạ, có thể dò xét khí tức trên<br>thân ta.”<br>Theo âm thanh của Hứa Thanh vang vọng, tất cả ánh mắt huyết nhục nơi<br>đây đều đang nhanh chóng chớp động, mặt đất càng phát ra tiếng nổ vang, như<br>tiếng tim đập mạnh truyền ra.<br>Thực tế là những lời này của Hứa Thanh, cho dù đối với Cổ Linh Hoàng,<br>cũng đều quá rung động.<br>Nàng hiển nhiên làm thế nào cũng không nghĩ tới, lợi tức Hứa Thanh chuẩn<br>bị lần này lại lớn đến mức độ như vậy, nàng vốn chỉ muốn một tàn Thần.<br>Nhưng Hứa Thanh lại dâng ra Xích Mẫu.<br>Mà nàng biết Xích Mẫu, cũng biết Thượng Thần Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>tộc, càng đã sớm dò xét khí tức nhiễm trên thân Hứa Thanh, quả thực... Chuyện<br>này là chân thật.<br>Nhưng bản thân nàng lại im lặng.<br>Hứa Thanh không vội, yên lặng chờ đợi.<br>Thời gian trôi qua, một ngày trôi qua.<br>“Bệ hạ, lợi tức lần này, nếu ngài không muốn, thì vãn bối trước hết xin cáo<br>từ, thời gian ăn cơm sắp tới rồi.”<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, thân thể chậm rãi lui lại, muốn bước vào<br>trong vòng xoáy một lần nữa.<br>Nhưng vào lúc này, vòng xoáy kia dừng lại, lại ngưng đọng.<br>Hứa Thanh không kinh hoảng chút nào, hắn ung dung nhìn vào mắt Cổ Linh<br>Hoàng.<br>“Vãn bối là đầu bếp, nếu ta không quay về, bọn họ sẽ tìm đến.”<br>Con mắt trên núi huyết nhục nhìn chằm chằm Hứa Thanh, như đang cân<br>nhắc, nửa ngày, vòng xoáy sau lưng Hứa Thanh không còn ngưng đọng nữa,<br>tiếp tục xoay tròn.<br>Mà khoảnh khắc bóng dáng Hứa Thanh sắp biến mất, một giọt máu tươi đen<br>ngòm, bay ra từ trong mắt Cổ Linh Hoàng, đi thẳng đến Hứa Thanh, sau khi rơi<br>vào trên thân hắn, thì hóa thành một chiếu áo choàng màu đen.<br>Trên áo choàng này có một con mắt, dữ tợn vô cùng.<br>Sau đó, giọng nói của Cổ Linh Hoàng vang vọng trong tâm thần Hứa Thanh.<br>“Thời khắc bắt đầu ăn, nếu hết thảy là chân thực, ta sẽ có mặt.”<br>Hứa Thanh nghe vậy, nhẹ gật đầu.<br>“Bệ hạ, sau khi tiệc này kết thúc, ta còn cần một con Cổ Linh khí vận long.”<br>“Chuẩn!”<br>Thiên địa nghịch chuyển, bát phương nổ vang, bóng dáng hư vô biến mất<br>trong vòng xoáy, lúc xuất hiện lại thì đã đến Tế Nguyệt đại vực, trước bức<br>tượng Chủ tể Lý Tự Hóa.<br>Mới vừa xuất hiện, Đội trưởng đã lập tức nhìn lại, mấy người Thế tử ở giữa<br>không trung cũng mở mắt ra, ngóng nhìn Hứa Thanh, nhất là nhìn về phía áo<br>choàng màu đen của hắn.<br>Con mắt Cổ Linh Hoàng trên áo choàng cũng phi tốc co lại.<br>Vật nàng nhìn thấy đầu tiên là bức tượng Chủ tể Lý Tự Hóa, nàng khắc sâu<br>cảm nhận được lực lượng kinh khủng và luồng khí tức sắp sống lại ẩn chứa bên<br>trong bức tượng này.<br>Sau đó, nàng nhìn về phía bầu trời, nhìn Hồng Nguyệt tinh thần đã to lớn vô<br>cùng, chẳng mấy chốc sẽ đến, lòng của nàng nổi sóng.<br>Cuối cùng, nàng nhìn về phía đám người Thế tử, lướt qua từng người, cuối<br>cùng ánh mắt rơi vào chỗ lão Cửu, híp mắt lại.<br>“Tiền bối, đây là khách quý ta mời tới.”<br>Hứa Thanh nhìn Thế tử, cung kính mở miệng.<br>Thế tử không nói chuyện, khẽ gật đầu. Hiển nhiên trong một ngày Hứa<br>Thanh rời đi này, Đội trưởng đã tự báo cho bọn họ biết. Chỉ có lão Cửu, hắn<br>nhìn qua áo choàng màu đen của Hứa Thanh, một vệt hàn ý tràn ra từ trên thân<br>hắn.<br>“Kẻ này, có ân với chúng ta.”<br>Con mắt Cổ Linh Hoàng ngưng đọng, nàng cảm nhận được sát khí tuyệt thế<br>trên thân người trước mắt.<br>Sát khí này rất mạnh, đủ để đứng hàng ba vị trí đầu nàng từng nhìn thấy cả<br>đời này.<br>“Thiên kiêu như thế... Hắn có một kiếm, có thể làm Thần linh khiếp sợ!”<br>Cổ Linh Hoàng thì thào dưới đáy lòng, nàng đương nhiên hiểu hàm nghĩa<br>của câu nói này, đây là uy h**p và cảnh cáo.<br>Nếu đổi lại lúc nàng toàn thịnh, nàng đương nhiên không nhìn, nhưng hôm<br>nay lại khác, huống hồ sau khi tới đây, hết thảy nhìn thấy không mấy những gì<br>Hứa Thanh miêu tả.<br>Về Thượng Thần, nàng cũng cảm nhận được khí tức nồng đậm trên thân<br>một người bên cạnh.<br>“Tên tặc mi thử nhãn kia, mang cánh cửa định vị của Thần linh trên người.”<br>Hết thảy làm đáy lòng Cổ Linh Hoàng nổi sóng một phen, truyền ra Thần<br>niệm.<br>“Hắn là tín đồ của ta, ta đương nhiên sẽ không hại hắn.”<br>Lão Cửu nghe vậy, thu hồi ánh mắt, nhưng sát khí vẫn sôi trào như cũ.<br>Cổ Linh Hoàng híp mắt lại, lại quét mắt nhìn Chủ tể đang sống lại, có hơi<br>thu liễm.<br>Mà từ đầu đến cuối, vẻ mặt Hứa Thanh đều rất thong dong, hắn đã dám đi<br>mời Cổ Linh Hoàng đến, thì đương nhiên có chỗ ỷ lại. Hắn cũng xác định trong<br>loại cục diện này Cổ Linh Hoàng không lật nổi sóng lớn.<br>Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.<br>Chúng sinh Tế Nguyệt đại vực vẫn đang tiếp tục kêu gọi, theo Hồng Nguyệt<br>tinh thần trên bầu trời dần dần đến, tiếng kêu gọi lại càng mãnh liệt.<br>Mà Hồng Nguyệt tinh thần, giờ phút này trong mắt Hứa Thanh, đã to lớn vô<br>cùng, không còn chiếm cứ nửa bầu trời nữa, mà là quá nửa.<br>Bầu trời bị ngôi sao này đến bao phủ, thậm chí bởi vì khoảng cách quá gần,<br>mắt trần cũng có thể thấy cái hố trên đó.<br>Cái bóng của nó bao trùm mặt đất, những nơi đi qua mặt đất quay cuồng,<br>sông ngòi bùng nổ, dãy núi đổ sụp. Khí tức Hồng Nguyệt tinh thần tràn ra,<br>giống như bão lốc quét ngang, ý chí Thần linh bao phủ hết thảy.<br>Dị chất nồng đậm, thế giới vặn vẹo.<br>Rít gào hướng tới bức tượng Chủ tể.<br>Huyết hồ xung quanh một lần nữa bị lấp đầy, nơi ánh mắt nhìn tới, một<br>mảnh đỏ đậm, giống như vào thời khắc này, thế giới này bị biển máu bao phủ.<br>Chúng sinh run rẩy, cảm giác tuyệt vọng không cách nào khống chế mà<br>dâng lên, hóa thành tiếng kêu gọi càng mạnh mẽ.<br>Khí tức sống lại trên thân Chủ tể cũng bùng nổ vào thời khắc này, khiến cho<br>thiên địa vặn vẹo, hư vô nổ vang, phảng phất có vô số thiên lôi đang nổ tung.<br>Nhưng cho dù tiếng vang này truyền ra thế nào, cũng vẫn không cách nào<br>ngăn cản Hồng Nguyệt tinh thần đến.<br>Trên bầu trời, Hồng Nguyệt càng ngày càng gần.<br>Trên mặt đất, cái bóng của nó quét sạch dị chất, đang xuất hiện ở cuối tầm<br>mắt.<br>Vẻ mặt đám người Thế tử vô cùng nghiêm nghị, trong mắt ẩn chứa thù hận,<br>Đội trưởng cũng đều biểu lộ ra vẻ khẩn trương.