title:Chương1632: Xích Mẫu đến, Chủ tể sống lại! (2)
content:
Hết thảy chuẩn bị, cố gắng nhiều năm, chỉ nhìn lần này!<br>Con mắt Cổ Linh Hoàng trên áo choàng của Hứa Thanh cũng lập tức nheo<br>lại.<br>Đáy lòng Hứa Thanh cũng không cách nào tự khống chế mà dâng lên bất an,<br>quyền hành Hồng Nguyệt trong thân thể sinh động trước nay chưa từng có, bị<br>Hồng Nguyệt hút kéo.<br>Cảm giác khác biệt trong lòng mọi người, trong khoảnh khắc đạt tới đỉnh<br>điểm.<br>Chớp mắt tiếp theo, thiên địa tối sầm lại, viên Hồng Nguyệt tinh thần to lớn<br>vô cùng kia, mang lực lượng thủy triều vô tận, mang Thần uy kinh khủng, mang<br>khí tức đáng sợ, xuất hiện... Trên không bức tượng Chủ tể!<br>Chính giữa!<br>Xích Mẫu, đã đến!<br>Khí tức Thần linh nồng đậm đến cực hạn như mực, từ trên trời giáng xuống.<br>Trong chớp mắt, đám người Thế tử phun ra máu tươi, thân thể bắt đầu khô<br>héo mục nát, tràn ra hắc khí, nguyền rủa bùng nổ.<br>Đội trưởng cũng không thể thừa nhận, triển khai Thự Quang Chi Dương vây<br>quanh, miễn cưỡng kiên trì.<br>Về Hứa Thanh, trên người hắn có áo choàng do Cổ Linh Hoàng biến thành,<br>vào thời khắc này bị động chống cự khí tức bùng nổ này.<br>Nhưng cứ tiếp tục như thế, bọn họ cũng khó có thể kiên trì quá lâu.<br>Tế Nguyệt đại vực quay cuồng, mảnh thế giới này bắt đầu sụp đổ, chúng<br>sinh vạn vật đều đang k** r*n, tận thế giáng lâm.<br>Nếu lấy hết thảy cấu thành hình ảnh, như vậy Tế Nguyệt đại vực trong hình<br>ảnh vô cùng thê thảm. Bức tượng Chủ tể với tư thái quỳ lạy, giống như cái tên<br>bình nguyên Sám Hối này, hắn bị trừng phạt, sám hối ở nơi này.<br>Dĩ vãng, tế tự đại vực mỗi một kỷ nguyên đều là như vậy.<br>Nhưng lúc này đây, đã khác rồi!<br>Trong nháy mắt mọi người gian nan chịu đựng, ngọn lửa màu trắng ầm ầm<br>thiêu đốt từ trên thân thể bức tượng Chủ tể!<br>Đây là ý chí sống lại của hắn thiêu đốt, bị k*ch th*ch thành khi Thần uy<br>Hồng Nguyệt, khí tức Xích Mẫu lan tràn.<br>Ngọn lửa này càng ngày càng cháy mạnh, trong khoảnh khắc đã đạt tới cực<br>hạn, bùng nổ ra lên trên trời, hai tay xưa nay chưa hề nâng lên từ sau khi hắn<br>chết, giờ phút này lại chậm rãi nâng lên trong ngọn lửa, trong tiếng nổ vang<br>đinh tai nhức óc!<br>Bàn tay khổng lồ che trời từ hai phương hướng, như hai mảnh trời, trực tiếp<br>đánh vào... Hồng Nguyệt tinh thần trên đỉnh đầu!<br>Ầm!<br>Chủ tể Lý Tự Hóa, sống lại!<br>Trong một chớp mắt này, mây gió đất trời biến sắc.<br>Giờ khắc này, hết thảy vạn vật nổ vang.<br>Một tích tắc này, tâm thần chúng sinh sôi trào.<br>Bức tượng Chủ tể đỉnh thiên lập địa sừng sững trên bình nguyên Sám Hối,<br>từ năm tháng viễn cổ đến nay, trải qua nhiều kỷ nguyên đến nay, hắn... Rốt cục<br>động!<br>Hai cánh tay của hắn giống như cây cột chèo chống trời và đất, khí thế bàng<br>bạc, mang thế bẻ gãy nghiền nát, dùng lực của bàn tay nhấc lên gió lớn.<br>Tiếng gió rít gào, vang vọng bốn phía, đồng thời hư vô sụp đổ trước bàn tay<br>hắn, hết thảy quy tắc và pháp tắc, đều rơi xuống trong hai tay hắn, tan thành<br>mây khói.<br>Đây không phải là bàn tay tu sĩ, mà gần như chính là bàn tay Thần linh.<br>Hai bàn tay to này, bây giờ trong một tiếng vang rung động cổ kim, đánh<br>vào Hồng Nguyệt tinh thần!<br>Đè lại thật chặt.<br>Cố định Hồng Nguyệt tinh thần giữa không trung.<br>Tiếng ầm ầm ngập trời mà lên. Động lực đến từ bản thân Hồng Nguyệt tinh<br>thần, trong vô số năm qua này, lần đầu gặp đối kháng, nàng ý đồ tiến lên, nhưng<br>tay bức tượng Chủ tể Lý Tự Hóa vững như bàn thạch!<br>Trong lúc nhất thời, hai bên cộng hưởng qua lại.<br>Chấn động này khiến cho Hồng Nguyệt tinh thần truyền ra tiếng vang ầm<br>ầm, huyết quang trong đó kịch liệt lấp lánh, mà bức tượng Lý Tự Hóa cũng rơi<br>xuống càng nhiều đá vụn trong lúc chấn động.<br>Dần dần, có tiếng tim đập như sấm sét vang vọng ra từ bên trong bức tượng.<br>Thình thịch, thình thịch, thình thịch!<br>Theo tiếng tim đập dần dần lớn hơn, ngọn lửa màu trắng còn cháy kịch liệt<br>hơn trước đó, cũng bùng nổ từ trên bức tượng Chủ tể Lý Tự Hóa trong tiếng tim<br>đập đinh tai nhức óc này, ầm ầm lan tràn ra bốn phương tám hướng.<br>Từ xa nhìn lại, bức tượng Lý Tự Hóa giống như một bó đuốc hình người<br>khổng lồ.<br>Ánh sáng nó óng ánh, vượt xa cả ngôi sao.<br>Thế nó cuồng bạo, như thiên hỏa quét ngang.<br>Nó tung hoành mặt đất, hết thảy phạm vi hết thảy khu vực trên mặt đất đều<br>bị mảnh biển lửa này bao trùm, duy chỉ có bầu trời...<br>Hồng Nguyệt tinh thần thay thế bầu trời, phảng phất trở thành cấm khu của<br>ngọn lửa màu trắng!<br>Nơi đó màu đỏ và lửa màu trắng, hình thành so sánh rõ ràng, phân biệt rõ<br>ràng!<br>Lý Tự Hóa, sống lại.<br>Nhưng hắn còn chưa thức tỉnh.<br>Sự sống lại này chỉ là khí tức và nhịp tim vang vọng, cặp mắt của hắn còn<br>chưa hoàn toàn mở ra.<br>Nhưng cho dù là như vậy, cũng đã đủ rung động toàn bộ Tế Nguyệt đại vực,<br>càng hóa giải rất rất nhiều uy áp Thần linh sinh ra vào thời khắc Hồng Nguyệt<br>tinh thần đến.<br>Đám người Thế tử, dồn dập khôi phục lại.<br>Chín mặt trời màu vàng kim vờn quanh bên ngoài thân thể Đội trưởng, hắn<br>đứng ở giữa không trung, hai mắt lộ ra sự điên cuồng. Nhìn xem Hồng Nguyệt<br>tinh thần, hắn bản năng nuốt nước miếng.<br>Về Hứa Thanh, không thể không nói Cổ Linh Hoàng vẫn được tính là đồng<br>đội đáng tin cậy. Áo choàng nàng biến thành gián tiếp ngăn cản quá nhiều uy áp<br>vì Hứa Thanh, giờ phút này cũng là như vậy.<br>“Đi!”<br>Trong khoảnh khắc mọi người đều tự hòa hoãn, Thế tử trầm thấp mở miệng,<br>thân thể cấp tốc xông ra, thuận theo cánh tay của bức tượng phụ vương mình, đi<br>thẳng đến Hồng Nguyệt tinh thần.<br>Công chúa Minh Mai ở bên cạnh, Ngũ công chúa cùng lão Bát ở phía sau,<br>phi nhanh tiến lên.<br>Mà tốc độ của lão Cửu nhất nhanh, chỉ mấy bước, lại ddaxx vượt xa Thế tử,<br>phảng phất hóa thành mũi kiếm, phóng tới Hồng Nguyệt.<br>Đội trưởng và Hứa Thanh ở cuối cùng, hai người cũng dùng hết sức ứng<br>phó. Trận chiến này, bọn họ làm người đề xuất, đương nhiên phải tự qua đó.<br>“Lần này Chủ tể sống lại, không có khả năng kéo dài quá lâu, giờ phút này<br>còn không phải là lúc tỉnh, chúng ta cần phải đạp lên Hồng Nguyệt tinh thần,<br>tiến vào Nguyệt cung.”<br>“Thời khắc chúng ta trông thấy Xích Mẫu mới là lúc Chủ tể thức tỉnh.”