title:Chương1633: Vùng đất Hồng Nguyệt
content:
Đội trưởng thở dồn dập, lập tức truyền ra Thần niệm, Hứa Thanh gật đầu,<br>hai người triển khai tốc độ cao nhất. Khoảng cách với Hồng Nguyệt tinh thần<br>càng ngày càng gần.<br>Trận chiến Thần linh này... Mở ra như vậy!<br>Nhưng muốn đạp lên bản thể Hồng Nguyệt tinh thần cũng không phải là<br>chuyện dễ dàng.<br>Dù cho giờ phút này Hồng Nguyệt tinh thần bị hai tay Chủ tể cố định, khiến<br>nó không cách nào rời đi, lại có con đường kết nối, nhưng càng tới gần, uy áp<br>đến từ bản thân Hồng Nguyệt tinh thần vẫn kinh khủng đến cực hạn.<br>Lực lượng thủy triều tràn ra từ trong đó, có thể xé rách hết thảy.<br>Hư vô xung quanh đang dần sụp đổ, từng khe hở kéo dài xuất hiện, cho dù<br>là đám người Thế tử cũng đều cất bước chật vật vào lúc sắp tiếp cận Hồng<br>Nguyệt tinh thần.<br>Đội trưởng cũng giống như vậy, chỉ có lão Cửu, từ đầu đến cuối vẻ mặt bình<br>tĩnh, bước chân kiên định, từng bước một, càng ngày càng gần.<br>Còn có Hứa Thanh, một mặt là do tác dụng của áo choàng, mà nguyên nhân<br>càng lớn hơn là quyền hành Hồng Nguyệt trong cơ thể hắn.<br>Uy áp và trở ngại đối với người khác, thì với hắn lại có vẻ vô cùng thân<br>thiết, càng tiến lên, cảm giác thân thiết này lại càng mãnh liệt.<br>Thật giống như đang đi vào vòng ôm ấm áp.<br>Sau khi cảm giác được những điều này, Hứa Thanh lập tức vận chuyển<br>quyền hành Hồng Nguyệt trong thân thể, khiến cho nó tản ra bên ngoài, chiếu<br>rọi Hồng Nguyệt tinh thần to lớn trước mắt này. Trong chốc lát, ánh đỏ ở chỗ<br>hắn càng trở nên óng ánh lấp lánh.<br>“Lực lượng quyền hành Hồng Nguyệt của ta đang được gia trì!” Mắt Hứa<br>Thanh lộ ra ánh đỏ, toàn thân trên dưới tràn ngập máu tươi, khuếch tán ra bát<br>phương, hình thành vòng xoáy, càng chạy càng nhanh, dần dần lại đến bên cạnh<br>đám người Thế tử.<br>Mà sau cùng là Trần Nhị Ngưu lẻ loi trơ trọi...<br>Cổ Linh Hoàng phát hiện hết thảy, con mắt hơi co rụt lại.<br>“Tiểu tử này, tồn tại đại nhân quả với Xích Mẫu...”<br>Đội trưởng ở phía sau, mắt thấy một màn này, hơi nóng vội.<br>“Thế này thì không được, ta thật vất vả tìm lại uy nghiêm thân là đại sư<br>huynh ở Tế Nguyệt đại vực này, để Tiểu A Thanh một đường nghe sự chỉ huy<br>của ta, hiện tại Hồng Nguyệt đang ở trước mắt, ta như bị kéo ở phía sau... Quá<br>mất mặt!”<br>Đúng lúc Đội trưởng đang nóng vội, đám người Thế tử nhìn nhau, mắt lộ ra<br>sự quả quyết, từng người bấm niệm pháp quyết, dồn dập há to miệng, thổ tức<br>hướng về Hồng Nguyệt tinh thần phía trước.<br>Theo động tác của bọn họ, bức tượng Lý Tự Hóa ở dưới lại rung động mạnh<br>mẽ vào lúc này, cái miệng đóng chặt của hắn hơi mở ra, thế mà làm giống như<br>dòng dõi của hắn, thở ra một hơi hướng về Hồng Nguyệt tinh thần.<br>Hơi thở này hóa thành sương trắng cuồn cuộn dâng lên, đến thẳng Hồng<br>Nguyệt tinh thần, lập tức đụng chạm, một tiếng nổ ầm ầm rung chuyển tâm<br>thần, vang vọng thiên địa. Uy áp đến từ Hồng Nguyệt lại bị triệt tiêu trên phạm<br>vi lớn, nhưng cũng chỉ là tạm thời, uy áp này đang khôi phục lại.<br>Mượn nhờ cơ hội này, đám người đều tự buông lỏng, rồi tốc độ bỗng chốc<br>tăng nhanh, tiến lên bằng tốc độ cao nhất, rốt cục thuận theo cánh tay trái của<br>Chủ tể, đi tới trước Hồng Nguyệt tinh thần.<br>Nhưng một mặt, Hồng Nguyệt tinh thần cổ xưa đến cực hạn, một mặt khác,<br>nơi đây là nơi có Thần cung của Xích Mẫu, cho dù uy áp đến từ Hồng Nguyệt<br>bị thổ tức của Chủ tể triệt tiêu trong thời gian ngắn, nhưng khí tức Xích Mẫu ở<br>đây hóa thành mây mù, như vách ngăn, ngăn cách hết thảy tìm kiếm.<br>Cho dù là hai bàn tay của Chủ tể Lý Tự Hóa, cũng chỉ đặt trên vách ngăn<br>này, trong chốc lát, nếu bởi vì phạm vi quá lớn, không cách nào đánh sụp bích<br>chướng.<br>Mắt thấy như thế, mắt Đội trưởng sáng lên, đang muốn vung vẩy Thự<br>Quang Chi Dương của mình, nhưng vào lúc này, đám người Thế tử đều nâng<br>ngón trỏ trái lên, chỉ hướng về Hồng Nguyệt tinh thần.<br>Đồng thời trên người bọn họ, phát ra dao động huyết mạch nồng đậm.<br>Chớp mắt tiếp theo, bức tượng Chủ tể Lý Tự Hóa trên mặt đất lại chấn động<br>lần nữa, thân thể mênh mông của hắn bùng nổ ra lực lượng kinh thiên, tay trái<br>của hắn lại hơi khẽ nâng lên từ trên Hồng Nguyệt tinh thần, rời xa Hồng<br>Nguyệt.<br>Theo nâng lên, Hồng Nguyệt tinh thần nổ vang, chậm rãi chuyển động, như<br>muốn tiếp tục đi xa.<br>Đám Hứa Thanh và Thế tử đang đứng trong tay trái to lớn của bức tượng<br>Chủ tể Lý Tự Hóa, giờ phút này thân thể đều lay động/ Giây phút bọn họ cố<br>định lại thân thể, tay trái Chủ tể đã dịch chuyển ra ngoài mấy ngàn trượng, sau<br>đó dừng lại.<br>Ngón trỏ hắn nâng lên, đâm mạnh về phía Hồng Nguyệt tinh thần!<br>Tốc độ nhanh chóng, khí thế mạnh mẽ, phảng phất diệt thế, càng có ngọn<br>lửa màu trắng thiêu đốt trên ngón tay này, bảo vệ mọi người.<br>Giữa tiếng nổ vang, ngón tay này lần nữa đụng chạm vào Hồng Nguyệt tinh<br>thần, rơi vào trên vách ngăn mây mù của nó.<br>Một tiếng nổ mạnh truyền khắp toàn bộ Tế Nguyệt đại vực, bỗng nhiên<br>vang vọng, vách ngăn mây mù trực tiếp sụp đổ, bị ngọn tay kia xuyên thấu<br>trong nháy mắt, trực tiếp đặt lên bản thổ của Hồng Nguyệt tinh thần.<br>Chỉnh thể Hồng Nguyệt tinh thần đều chấn động.<br>Nếu ngẩng đầu nhìn lại mặt ngoài ngôi sao từ xa, có thể nhìn thấy trên mặt<br>đất màu đỏ ngòm, khoảng trời mây mù đang tiêu tán, lộ ra một lỗ thủng to lớn,<br>một con bàn tay khổng lồ thô ráp xuyên thấu nó, đầu ngón tay còn chạm vào<br>mặt đất.<br>Mặt đất, xuất hiện từng khe hở.<br>Trong lúc nhìn thấy mà giật mình, còn có thể thấy dưới ngọn lửa màu trắng<br>tại trên ngón tay kia, tồn tại đá, người Thế tử.<br>Bọn họ, rốt cục đã đi tới bản thổ của Hồng Nguyệt tinh thần!<br>Mà ngọn lửa màu trắng này, giờ phút này nhanh chóng dập tắt, bị màu đỏ<br>Hồng Nguyệt tinh thần tràn ra thay thế.<br>Lòng Hứa Thanh nổi sóng chập trùng, hắn đứng trên ngón tay Chủ tể, ngóng<br>nhìn hết thảy xung quanh.<br>Dĩ vãng, Hồng Nguyệt tinh thần trong mắt hắn chỉ có thể đứng xa nhìn, chỉ<br>có thể cảm ứng, hắn căn bản không đặt chân mà đi được, nhưng bây giờ... Hắn<br>đã xuất hiện trên mặt trăng