title:Chương1634: Vùng đất Hồng Nguyệt (2)
content:
Mặt đất đỏ đậm, bầu trời mây mù đỏ đậm, màu đỏ là màu sắc duy nhất nơi<br>này.<br>Mặt đất đầy dãy núi chập trùng, càng có vết lõm hố sâu đếm không xuể,<br>đồng thời còn có huyết hà chảy xuôi, Hồng Nguyệt tinh thần này... Chính là một<br>thế giới.<br>Dị chất nồng đậm đến cực hạn tạo thành tất cả khí tức trong thế giới này, mà<br>ánh mắt cũng rất khó nhìn thấy quá xa, nơi đi tới, hết thảy hết thảy đều đang<br>vặn vẹo.<br>Càng trong vặn vẹo này, có thể thấy được đếm không hết bóng dáng hư ảo<br>lấp lóe trên Hồng Nguyệt tinh thần này, nháy mắt xuất hiện, lại nháy mắt biến<br>mất.<br>Cẩn thận nhìn lại, có thể nhìn thấy trong những bóng dáng này có Nhân tộc,<br>có dị tộc, trên cơ bản vạn tộc đều có, tình trạng của bọn họ không phải sinh<br>cũng không phải chết, khó mà suy nghĩ.<br>Lại dường như không có linh trí gì, càng như ảo giác, duy trì tư thế quỳ lạy<br>và che hai mắt, thành đàn, liên miên.<br>Càng thêm quỷ dị là Hứa Thanh phát hiện mỗi một lần mình chớp mắt, vị trí<br>của những bóng dáng này đều sẽ có thay đổi, nhưng nếu không nháy mắt, bọn<br>chúng sẽ giữ nguyên chỗ cũ, không nhúc nhích.<br>Mà đối với ngón tay xuất hiện, đối với đám người đến, những bóng dáng<br>này không thèm để ý chút nào, bọn chúng không ngừng lấp lóe, không ngừng<br>cúng bái, âm thanh ngâm xướng âm trầm vang vọng cả mảnh đất Thần linh này.<br>“Hồng Nguyệt chủ ta, tiếp dẫn Vọng Cổ, chúng sinh đau khổ, an hưởng cõi<br>yên vui.”<br>“Thân tế chủ ta, đời này không khổ, thủy triều làm nền, thân tủy bất hủ.”<br>“Xích Mẫu chủ ta, là Hoàng Thiên tộc, thiên đạo ngủ đông, cổ lộ khôi<br>phục.”<br>“Hồn hiến chủ ta, bỉ ngạn ngoảnh đầu, nhạc khúc vui đời, đời sau lại lần<br>nữa.”<br>Âm thanh ngâm xướng này, còn hoàn chỉnh hơn lời cầu khẩn của Hồng<br>Nguyệt Thần điện, lại cũng không phải truyền ra từ trong miệng, mà đến từ linh<br>hồn cộng minh, giờ phút này vang vọng ra, vô biên vô hạn.<br>Thế giới màu đỏ, bóng dáng quỷ dị, tiếng ngâm xướng âm trầm.<br>Dị chất nồng đậm, thiên địa vặn vẹo, hết thảy xa lạ.<br>Những thứ này đã tạo thành thế giới thuộc về Hồng Nguyệt tinh thần.<br>Cũng là... Thần địa của Xích Mẫu.<br>Hết thảy tu sĩ đến đây, thân thể cũng khó tránh khỏi bị dị chất xâm nhập,<br>linh hồn cũng bị tiếng ngâm xướng ăn mòn, ý thức cũng sẽ bất tri bất giác bị<br>ảnh hưởng, dâng lên vô tận thành kính với Xích Mẫu.<br>Bất kể là tu vi gì.<br>Người bị ảnh hưởng đầu tiên, là Ngũ công chúa.<br>Thân thể của nàng run rẩy, màu sắc áo bào đang thay đổi về hướng đỏ đậm,<br>lão Bát cũng như vậy, Thế tử và công chúa Minh Mai cũng đều chấn động.<br>Đội trưởng cũng không khá hơn chút nào, giờ phút này hắn thở dồn dập,<br>trong mắt lộ ra sự điên cuồng càng đậm, hiển hiện một gương mặt tiếp một<br>gương mặt dữ tợn, ánh sáng màu lam lóng lánh toàn thân.<br>Chỉ có Hứa Thanh... Hắn đứng ở đó, hết thảy như thường.<br>Sự tăng thêm đến từ Hồng Nguyệt, khiến hắn cảm giác thân thiết sinh ra<br>trước nay chưa từng có với mảnh thế giới này.<br>Thậm chí hắn có loại cảm giác, dường như... Mình có thể tiến hành ảnh<br>hưởng mảnh thế giới này trên trình độ nhất định.<br>Mà ngay khi hắn chuẩn bị thử, lão Cửu đi ra một bước, tay phải nâng lên,<br>một kiếm chém xuống.<br>Thiên địa nổ vang, một bóng kiếm màu đen, từ phía trên mà đến, quét ngang<br>đất và chỗ có bóng dáng trước mặt.<br>Những nơi bóng kiếm đi qua, mặt đất sụp đổ, vô số bóng dáng bị chém,<br>nhưng chớp mắt tiếp theo... Hết thảy lại khôi phục như thường.<br>Tiếng ngâm xướng, vẫn như cũ.<br>Xâm nhập, vẫn như cũ.<br>Sắc mặt đám người Thế tử trầm xuống, trong mắt lão Cửu chớp động tia sắc<br>lạnh, đang muốn tiếp tục.<br>“Vô dụng, nơi này là Thần địa, bây giờ Xích Mẫu còn chưa thức tỉnh, cho<br>nên ý chí của nàng không khuếch tán ra được, bằng không, chỉ cần một ý niệm<br>trong đầu nàng, hết thảy nơi này sẽ nháy mắt bao phủ tất cả.”<br>Đội trưởng trầm thấp mở miệng.<br>“Năm đó ta từng thu hoạch được một giọt máu thần bí, cho nên có thể biến<br>thành con muỗi, đi ngang qua nơi đây, nhưng giọt máu kia sử dụng hết...”<br>“Tiểu A Thanh, bây giờ ngươi là người ở nơi này duy nhất không bị ảnh<br>hưởng, tiếp theo, ngươi tản ra quyền hành của ngươi, tìm tới Nguyệt cung!”<br>“Nguyệt cung là cung điện cổ xưa nhất trên ngôi sao này, nó không cố định,<br>có thể tồn tại ở bất cứ nơi nào, thậm chí bên trong cát sỏi, trong hư vô, Xích<br>Mẫu... Đang ngủ say trong chỗ sâu của Nguyệt cung kia!”<br>“Tìm ra Nguyệt cung, ta có biện pháp mở nó ra, sau đó... Chúng ta sẽ có thể<br>tiến vào trong đó!”<br>Hứa Thanh nghe vậy nhìn Đội trưởng một chút, hắn tới nơi này lần đầu tiên,<br>đám người Thế tử cũng giống như vậy!<br>Chỉ có Đội trưởng... Hắn không phải lần đầu.<br>“Ta thử một chút.” Hứa Thanh gật đầu, đi thẳng về phía trước trong ánh mắt<br>của đám người Thế tử.<br>Vừa đi, lực lượng quyền hành Hồng Nguyệt trên người hắn vừa khuếch tán<br>ra, máu tươi càng ngày càng nhiều. Sau khi vòng xoáy hình thành từ từ biến lớn,<br>loại cảm giác đồng nguyên trong lòng Hứa Thanh cũng càng mãnh liệt hơn.<br>Thậm chí trong lòng hắn sinh ra một xúc động, hắn muốn... Thay đổi màu<br>của ngôi sao này!<br>Nhưng việc này quá lớn, Hứa Thanh chỉ có thể đè nén xúc động này, nhắm<br>hai mắt, lợi dụng quyền hành của mình, lan tràn toàn bộ Hồng Nguyệt tinh thần,<br>tìm kiếm Nguyệt cung.<br>Nhưng theo thời gian trôi qua, bọn người Thế tử càng bị xâm nhập nghiêm<br>trọng hơn, nhưng Nguyệt cung vẫn không bị tìm ra.<br>Hứa Thanh nhíu mày, mà Hồng Nguyệt tinh thần cũng xuất hiện phản ứng<br>bài xích mãnh liệt vào thời khắc này, mặt đất rung động, hiển nhiên lực ngưng<br>đọng của Chủ tể đối với nó cũng không thể quá lâu dài.<br>Quỹ tích của Hồng Nguyệt tinh thần này, khó mà bị cố định lâu dài.<br>Đội trưởng thở dài, nhìn về phía đám người Thế tử.<br>“Hết cách rồi, chỉ có thể để tiền bối Chủ tể thức tỉnh sớm, nếu không, không<br>tìm thấy Nguyệt cung, cứ giằng co như thế thì bất lợi đối với chúng ta, nhưng<br>cho dù là Chủ tể thức tỉnh hay những biện pháp khác của ta đều khó tránh khỏi<br>sẽ làm cho Xích Mẫu tỉnh lại...”