title:Chương1635: Ta là Tân Nguyệt, gọi ta tử chủ!
content:
“Ta có thể tìm giúp các ngươi!” Không đợi Đội trưởng nói xong, con mắt<br>Cổ Linh Hoàng trên áo choàng Hứa Thanh truyền ra Thần niệm.<br>“Nhưng một khi ta xuất thủ, Xích Mẫu cũng sẽ tỉnh giống vậy, mặt khác nếu<br>cuối cùng thành công, ta muốn một nửa chiến lợi phẩm!”<br>Đội trưởng nhìn về phía Cổ Linh Hoàng, mấy người Thế tử cũng đều nheo<br>lại mắt.<br>Cổ Linh Hoàng không vội, chờ đợi đám người lựa chọn.<br>Đúng lúc này, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>“Nếu dù thế nào cũng phải tìm được Nguyệt cung, Xích Mẫu đều sẽ thức<br>tỉnh, như vậy... Ta có biện pháp, có thể thử một lần!”<br>Nói xong, Hứa Thanh đi về phía trước hơn mười bước, đứng trước mặt một<br>đạo bóng dáng lấp lóe, dừng bước chân.<br>Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, lại nhìn về phía mặt đất, cuối cùng<br>ánh mắt rơi trên bóng dáng trước mắt, nghe tiếng ngâm xướng truyền đến bên<br>tai, hắn buông ra xúc động bị áp chế dưới đáy lòng.<br>“Quyền hành Hồng Nguyệt, tuyệt không hai chủ!”<br>Trong mắt Hứa Thanh chậm rãi lộ ra ánh đỏ, thời khắc này Thần tính của<br>hắn bị hắn cố ý thả ra, dung hợp cùng Hồng Nguyệt tinh thần này.<br>Một cảnh này khiến ánh mắt đám người Thế tử ngưng đọng, mắt Đội trưởng<br>cũng lộ ra tinh mang.<br>Cổ Linh Hoàng càng dao động.<br>“Trên thân tiểu tử này có quyền hành Hồng Nguyệt, ý nghĩa của việc hắn đi<br>tới Hồng Nguyệt tinh thần này, hoàn toàn không giống những người khác!”<br>“Nhất là... Xích Mẫu giờ phút này ngủ say, còn chưa thức tỉnh.”<br>Thời khắc tâm thần mọi người đều nổi sóng, Hứa Thanh nhắm lại hai mắt,<br>toàn thân huyết quang nháy mắt tăng vọt, thân thể của hắn thậm chí cũng mơ<br>hồ, hoàn toàn tan vào màu đỏ nơi đây, hóa thành một bộ phận của ánh đỏ, chỉ có<br>thể thấy được lờ mờ.<br>Toàn bộ Hồng Nguyệt tinh thần, đột nhiên chấn động.<br>Tiếng ngâm xướng bốn phía, vào một tích tắc này bỗng nhiên dừng lại, vô<br>số bóng dáng lần đầu tiên thay đổi tư thái, bọn chúng cùng nhau ngẩng đầu, che<br>hai mắt, như trong cõi sâu xa bị quyền hành của Hứa Thanh hấp dẫn, “Ngóng<br>nhìn” hắn.<br>Hồi lâu, Hứa Thanh dung hợp cùng ánh đỏ hóa thành mơ hồ, mở ra hai mắt,<br>âm thanh trầm thấp, vang vọng bát phương.<br>“Ta là Tân Nguyệt, sinh từ Vọng Cổ, vạn vật chúng sinh, gọi ta Tử Chủ.”<br>Lời nói vừa thốt ra, huyết quang bên ngoài thân thể Hứa Thanh lập tức, trở<br>thành màu tím, màu tím này nhanh chóng lan tràn, càng trở nên nồng đậm, từ xa<br>nhìn lại, lại hóa thành một vầng Tử Nguyệt!<br>Theo Hứa Thanh đi đến bầu trời, Tử Nguyệt... Lên không!<br>Giờ khắc này, thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, Hồng Nguyệt tinh thần<br>lay động kịch liệt. Giữa đất rung núi chuyển, tất cả bóng dáng bốn phía này đều<br>run rẩy.<br>Càng có lực lượng Hồng Nguyệt nồng đậm dấy lên ngập trời từ bên trong<br>ngôi sao này, hóa thành cơn lốc màu đỏ tím, quét ngang bầu trời mặt đất, những<br>nơi đi qua, cả đám bóng dáng trên ngôi sao này đều đang chấn động.<br>Đám người Thế tử càng thêm chấn động dung, mà lão Cửu luôn luôn rất ít<br>nói, giờ phút này lại nhìn về phía Hứa Thanh, vẻ mặt có nét nghiêm nghị.<br>“Hắn đang xuyên tạc lời cầu khẩn của Xích Mẫu!”<br>“Đổi đỏ thành tím!” Thế tử trầm thấp mở miệng.<br>“Đại cơ duyên, vận may lớn!” Áo choàng do Cổ Linh Hoàng biến thành, giờ<br>phút này bỗng nhiên rút lui, rời khỏi thân thể Hứa Thanh.<br>Về phần Đội trưởng, hắn đang cười, cười rất vui vẻ, chỗ sâu trong mắt càng<br>có vẻ thổn thức và cảm thán.<br>“Rất lâu, đã rất lâu rồi, không nhìn thấy Tử Nguyệt...”<br>Mặt trăng màu tím, giờ phút này dâng lên giữa trời, thiên địa vạn vật bên<br>trong màu đỏ, cũng bởi vì Tử Nguyệt này xuất hiện nhiều một vệt màu tím!<br>Màu tím này nhanh chóng bao trùm mặt đất, lan tràn bầu trời, cho đến cuối<br>cùng, màu sắc của những bóng dáng hư ảo bốn phía cũng đều thay đổi, dần dần<br>có vệt tím, đồng thời âm thanh ngâm xướng cũng xuất hiện biến hóa giống vậy.<br>“Tân Nguyệt chủ ta, tiếp dẫn Vọng Cổ, chúng sinh đau khổ, an hưởng cõi<br>yên vui.”<br>“Thân tế chủ ta, đời này không khổ, thủy triều làm nền, thân tủy bất hủ.”<br>“Tân Nguyệt chủ ta, sinh từ Vọng Cổ, vạn vật chúng sinh, tôn hắn Tử Chủ.”<br>“Hồn hiến chủ ta, bỉ ngạn ngoảnh đầu, nhạc khúc vui đời, đời sau lại lần<br>nữa.”<br>Lời cầu nguyện thay đổi, theo tiếng ngâm xướng mà lên, màu sắc của tất cả<br>bóng dáng đều nhanh chóng hóa tím vào thời khắc này, tính cả ngôi sao này,<br>cũng xuất hiện màu tím giống vậy!<br>Một màn này chẳng những bị mọi người nơi đây thấy, cũng bị một phần đại<br>vực của đại lục Vọng Cổ nhìn thấy!<br>Hồng Nguyệt tinh thần đến, trên thực tế vẫn luôn bị các vực gần Tế Nguyệt<br>đại vực chú ý. Giờ phút này, bên trong Thánh Lan đại vực láng giềng với Tế<br>Nguyệt đại vực, trong cung điện trên mảnh đất cát trắng kia, Thánh Lan đại<br>công tước đột phá Quy Hư bước vào Uẩn Thần. Hắn đang nhắm mắt đả tọa, hai<br>mắt bỗng nhiên mở ra.<br>Theo hai mắt mở ra, bầu trời Thánh Lan đại vực quay cuồng, một đôi mắt<br>hình thành bên trong, ngóng nhìn tế nguyệt.<br>“Bên trong Hồng Nguyệt, xuất hiện màu tím! Quyền hành của Xích Mẫu<br>đang bị thay đổi...”<br>“Nơi đó... Đã xảy ra chuyện gì?”<br>Cùng một thời gian, bên trong Hắc Thiên đại vực, sự kinh hãi như vậy cũng<br>dâng lên.<br>Bởi vì lúc trước Thự Quang Chi Dương của Hoàng Đô đại vực bùng nổ, tộc<br>Hắc Thiên tổn thất nặng nề, phong tỏa toàn vực, đồng thời bọn họ cũng đang<br>không ngừng tiến hành nghi thức tế hiến, kêu gọi Thần Chủ của bọn họ.<br>Nhưng swk kêu gọi này từ đầu đến cuối không có lời đáp lại. Cho đến tận<br>ngày hôm nay, tinh thần của các đại tư tế bên trong tộc Hắc Thiên bắt đầu run<br>rẩy và bối rối trước nay chưa từng có.<br>Mỗi một người trong bọn họ hiện ra một màn hình ảnh đều trong đầu.<br>Trong tấm hình, mặt trăng màu đỏ đang thay đổi.<br>Không chỉ có bọn họ như thế, Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc ở biên giới đại<br>vực giáp với Tế Nguyệt đại vực, tu sĩ trong đó đều cảm nhận được ánh đỏ đến<br>từ Tế Nguyệt đại vực, vào thời khắc này, bắt đầu chuyển tím.<br>Vực bên ngoài đều như thế, lại càng không cần phải nói đến bản thân Tế<br>Nguyệt đại vực.<br>Giờ phút này, chúng sinh bên trong Tế Nguyệt đại vực đang run rẩy, trong<br>thấp thỏm, bọn họ rung động phát hiện, thiên địa đã thay đổi màu sắc