title:Chương1636: Ta là Tân Nguyệt, gọi ta tử chủ! (2)
content:
Hồng Nguyệt tinh thần trên trời đang dần dần biến hóa hướng về Tử<br>Nguyệt.<br>Nếu việc này tiếp tục kéo dài, như vậy thời khắc Hứa Thanh hoàn toàn thay<br>thế Hồng Nguyệt, triệt để biến nó thành màu tím, hắn... Chính là Thần linh mới.<br>Nhưng hiển nhiên, Xích Mẫu còn sống, chuyện này là không có khả năng.<br>Mà đối với Xích Mẫu, lúc tộc Hắc Thiên trọng thương, nàng chưa từng thức<br>tỉnh.<br>Hồng Nguyệt Thần điện hủy diệt, nàng cũng chưa từng ngăn cản.<br>Dù cho Chủ tể Lý Tự Hóa sống lại, nâng hai tay lên ngưng đọng Hồng<br>Nguyệt tinh thần, thậm chí ngón tay xuyên thấu qua vách ngăn mây mù, rơi vào<br>trên bản thổ Hồng Nguyệt, chấn động to lớn như vậy vẫn không làm nàng thức<br>tỉnh.<br>Hiển nhiên, cắn nuốt Cửu U chủ, đối với Xích Mẫu, lại không dễ dàng hấp<br>thu như vậy.<br>Nhưng bây giờ, thời khắc Hồng Nguyệt thay đổi màu sắc, nàng không thể<br>không ngăn cản.<br>Một khí tức kinh khủng, trong chốc lát đã bùng nổ ra trên Hồng Nguyệt tinh<br>thần này, nháy mắt cả ngôi sao màu đỏ phóng đại, càng có một tòa cung điện<br>huyết sắc mênh mông huyễn hóa ra trên đầu mọi người.<br>Đó chính là... Nguyệt cung!<br>Cung điện cổ xưa này được chế tạo từ cự thạch, lộ ra sự tang thương và viễn<br>cổ, toàn thân huyết sắc, toát ra Thần uy vô thượng.<br>Trên cửa lớn đóng chặt của nó, còn có một đồ đằng to lớn.<br>Đồ đằng này biến thành, một khuôn mặt dữ tợn.<br>Không phải Xích Mẫu, mà là một gương mặt sáu mắt, giờ phút này toàn bộ<br>sáu con mắt mở ra, không nhìn đám người, mà nhìn về phía Hứa Thanh, phát ra<br>tiếng gầm nhẹ.<br>“Kẻ khinh nhờn Thần linh, sẽ gặp đại nạn muôn lần chết!”<br>"Lão tổ U tộc, U Đinh Mục!"<br>Trong mắt Thế tử lóe lên ánh sáng lạnh, nói ra thân phận của người có<br>khuôn mặt sáu mắt này!<br>Nhận ra thân phận của khuôn mặt này không chỉ có Thế tử, các huynh đệ tỷ<br>muội của hắn, trong nháy mắt khi nhìn thấy thì đều nhận ra.<br>Đội trưởng nheo mắt lại, nhếch miệng lên, rõ ràng hắn cũng biết về thân<br>phận của khuôn mặt đồ đằng trên cửa lớn này, dù sao ở kiếp trước... hắn cũng<br>đã tới nơi đây.<br>Hứa Thanh thì hai mắt cứng lại, nhớ lại việc mà Thế tử từng nói hồi nhìn<br>thấy U tộc trên đường đi tới băng nguyên Bắc bộ cùng Thế tử trước đây.<br>Lão tổ U tộc từng ở dưới trướng của chủ tể, khi Xích Mẫu đến thì lựa chọn<br>phản bội, từ nay về sau bị chủ tể dùng một ngón tay tiêu diệt tại băng nguyên<br>Bắc bộ, khiến hắn tan vỡ, đại thế giới càng là chia năm xẻ bảy.<br>Còn mảnh vỡ đại thế giới mà hắn lấy được cũng chính là một bộ phận đại<br>thế giới đã từng của khuôn mặt đồ đằng.<br>Bây giờ, kẻ dưới trướng đã bị chủ tể tiêu diệt này lại xuất hiện ở trên cửa<br>chính Nguyệt cung, hóa thành môn thần, hiển nhiên đây là thủ đoạn của Xích<br>Mẫu, làm sống lại hắn ở một trình độ nhất định.<br>"Cho nên, trước đây đại sư huynh muốn đi băng nguyên Bắc bộ, in dấu vân<br>tay lên da của mình..."<br>Hứa Thanh nhìn về phía đội trưởng.<br>Ánh mắt của đội trưởng và Hứa Thanh chạm vào nhau, sắc mặt đắc ý, dáng<br>vẻ như ngươi biết bây giờ ta lợi hại cỡ nào chưa. Hắn thầm nghĩ trước đó Tiểu<br>A Thanh đã biểu hiện rồi, bây giờ cuối cùng cũng đến lượt mình đi biểu hiện.<br>Vì vậy hắn ngẩng đầu lớn tiếng mở miệng.<br>"Chư vị tiền bối, để Xích Mẫu thức tỉnh thì cần cả một quá trình, chúng ta<br>phải đến được nơi nàng ngủ say trước nàng hoàn toàn thức tỉnh!"<br>"Còn về môn thần này, các ngươi giúp ta trì hoãn một phen, ta có biện pháp<br>để trấn áp nó!"<br>Hứa Thanh nghe vậy thì ánh mắt đảo qua bốn phía, lại nhìn sang đội trưởng,<br>muốn nói lại thôi.<br>Cùng lúc đó, theo Nguyệt cung xuất hiện, mặt đất của Hồng Nguyệt tinh<br>thần chấn động bị kéo nhô lên, màn trời nghiêng xuống, giống như bị sức mạnh<br>vô hình lôi kéo.<br>Từ xa nhìn lại, Nguyệt cung cổ xưa tang thương, đá tảng lộ vẻ xa xưa,<br>nhưng bất luận là hoa văn hay là chi tiết bên trên nó thì đều thể hiện ra sự tinh<br>mỹ và xa hoa.<br>Còn có ý tứ khoát đạt sôi nổi dựng lên.<br>Tường đỏ ngói son tản ra ánh sáng màu máu loá mắt, điêu lương họa đống<br>xa hoa cực kỳ, còn có mái hiên tứ giác nhổng lên cao đan xen đầy thú vị, trong<br>đó cảnh tượng hay hình thú đều rất sống động.<br>Nhất là dưới sự bao phủ của màn sương máu mông lung nơi này, nó giống<br>như một bức tranh bóng lơ lửng trên mây tía, có vẻ đặc biệt tĩnh lặng và trang<br>nghiêm.<br>Nó đến đây, giống như trở thành trung tâm của thế giới này, tất cả mọi thứ<br>đều phải hội tụ về phía nữa, bất luận là trời, bất luận là đất... đều phải như vậy.<br>Bầu trời vặn vẹo, mặt đất phập phồng, cả thế giới đều đang ầm vang.<br>Chỉ có Nguyệt cung thành nơi để đưa mắt nhìn, tản ra huyết quang chiếu rọi<br>bát phương, bao phủ toàn bộ Hồng Nguyệt tinh thần.<br>Giờ khắc này, Hồng Nguyệt tinh thần giống như đều đang cúng bái hướng<br>về phía nó, màu sắc cơ thể của thân hình cầu nguyện bị Hứa Thanh bóp méo<br>cũng đều trong nháy mắt trở về màu máu, tiếng ngâm xướng cũng trở về như<br>trước tương tự<br>Mà dưới sự nhấn nhá của màu đỏ ấy, khuôn mặt đồ đằng ở cửa chính lại<br>càng thêm dữ tợn, căm tức nhìn Hứa Thanh, trong sự uy nghiêm tràn ngập<br>mang theo ý túc sát, giọng nói truyền ra giống như vô số thiên lôi, đì đùng nổ<br>tung ra khắp tám phương.<br>Còn có từng bông hoa tuyết màu đỏ hiện ra trong tám phương này, rồi nhanh<br>chóng hội tụ lại thành từng khô lâu áo giáp, nhằm về phía đám người Hứa<br>Thanh.<br>Đối diện với mấy thứ này, Thế tử lạnh lùng hừ bước lên trước một bước.<br>Trong nháy mắt khi bước chân rơi xuống, lực lượng Uẩn Thần bộc phát từ trong<br>cơ thể, hình thành nên một bàn tay to lớn trảo cách không về phía trước.<br>Nhất thời hư vô mơ hồ, đám khô lâu áo giáp ấy nhao nhao rung động, đồng<br>thời tan vỡ, nhưng ngay tại chớp mắt tiếp theo chúng lại hội tụ lại, hình thành<br>nên từng con thú huyết cốt.<br>Hình như sự tồn tại của nó là vĩnh hằng, cho dù hủy diệt như thế nào thì<br>cũng khó có thể hoàn toàn gạt bỏ được, ngược lại còn càng ngày càng mạnh hơn<br>trong từng lần dựng lại ấy.