title:Chương1637: Trước miệng thần
content:
Nhưng huynh đệ tỷ muội của Thế tử đương nhiên không phải kẻ yếu, hơn<br>nữa còn phối hợp ăn ý với nhau không gì sánh được. Lúc này công chúa Minh<br>Mai bấm tay niệm thần chú, dòng sông thời gian chảy xuôi, giội sạch bọn<br>chúng.<br>Còn có lão Bát phát ra một tiếng gầm nhẹ, tiếng hô có thể tác động đến thất<br>tình lục dục, cũng có thể giao dao động tâm trạng cho kẻ không sở hữu tâm tình,<br>trong lúc nhất thời, đám mãnh thú huyết cốt nhao nhao xao động, sinh ra suy<br>nghĩ hoảng sợ.<br>Không chúng áp chế tâm trạng, dòng sông thời gian đến, sóng to cuốn lên<br>một cái là bao phủ toàn bộ.<br>Mà bên phía đội trưởng thì cũng không nhàn rỗi, hắn đưa tay lấy ra cuốn da<br>người từ bên trong túi trữ vật, kêu Hứa Thanh đến, hai người mỗi người cầm<br>một đầu dốc sức mở ra.<br>Chỉ trong chớp mắt, da người bị bọn họ mở rộng, trên đó ấn một dấu vân tay<br>to lớn.<br>Vân tay ấy rất kỳ dị, liếc mắt một cái đã có cảm giác kinh tâm động phách.<br>Đó là vân tay của chúa tể, từ ngón tay đã từng trấn áp lão tổ U tộc.<br>"Tiểu A Thanh, dung nhập độc cấm của ngươi vào bên trong!"<br>Đội trưởng hô to một tiếng, sau đó phun ra một ngụm máu tươi, cho máu rơi<br>lên trên da người để kích phát nó, trong nháy mắt vân tay lấp lánh ánh sáng<br>mãnh liệt, còn có uy áp kinh khủng bùng nổ từ trong đó.<br>Hai mắt Hứa Thanh đen kịt, lực lượng độc cấm theo đó bao phủ lấy dấu vân<br>tay, đồng thời đội trưởng phun ra hết búng máu tươi này đến búng máu tươi<br>khác.<br>Rất nhanh, uy áp của vân tay trên da người càng mạnh hơn.<br>Chỉ là nhìn đội trưởng phún huyết, Hứa Thanh muốn nói chút cái gì, thế<br>nhưng nhìn thấy đội trưởng tràn đầy phấn khởi như vậy, Hứa Thanh cảm thấy<br>mình không cần nhắc nhở thì hơn.<br>Mà đám người Thế tử còn chưa ra tay xong, lúc này sau khi hóa giải đám<br>mãnh thú huyết cốt xong, họ bay lên không trung đi thẳng đến Nguyệt cung.<br>Nhưng có thể bảo vệ cửa chính cho Xích Mẫu, thủ đoạn của khuôn mặt đồ<br>đằng này đương nhiên không có khả năng chỉ có chút ấy thôi, sáu con mắt của<br>nó đồng thời chớp nháy, hình thành nên sáu ánh sáng màu đỏ, hóa thành sáu cục<br>bùn màu đỏ lao thẳng đến đám người Thế tử.<br>Cục bùn đó phi phàm, lại còn ẩn chứa ý chí thần linh.<br>Tốc độ cực nhanh, nháy mắt đã gần sát bao phủ lấy năm người Thế tử bên<br>trong cục bùn, nhiều hơn một khối còn lại là thẳng đến Hứa Thanh nơi đó.<br>Cũng không chờ mấy cục bùn màu máu ấy rơi xuống, một thanh kiếm màu<br>đen đã xuất hiện ở trước mặt Hứa Thanh, thay thế Hứa Thanh thừa nhận cục<br>bùn ấy.<br>Lão Cửu bị cục bùn thứ năm bao phủ xuất hiện ở trước mặt Hứa Thanh, hắn<br>thế mà lại một mình đối kháng với hai cục bùn của lão tổ U tộc.<br>"Tranh thủ thời gian!"<br>Lão Cửu đưa lưng về phía Hứa Thanh và đội trưởng, toàn thân tràn ngập<br>huyết nghịch, giọng nói trầm thấp xuyên qua cục bùn truyền ra.<br>Đội trưởng xúc động, nhanh chóng gật đầu.<br>"Tối đa bảy hơi thở!"<br>Nói rồi hắn phun ra càng nhiều máu tươi hơn, Hứa Thanh cũng gia tăng tốc<br>độ tràn vào của độc cấm. Mà ở trong quá trình này, hai người bọn họ nhanh<br>chóng bay lên không, cùng lúc đó, theo độc cấm và máu tươi của đội trưởng<br>phủ lên, tấm da người ấy cũng không ngừng trở nên lớn hơn.<br>Dưới sự lôi kéo của hai người, rất nhanh tấm da người đã bành trướng đến<br>ba trượng, rồi mười trượng, bốn mươi trượng...<br>Vân tay trên đó càng thêm rõ ràng, khí tức tản ra dần dần càng kh*ng b*.<br>Khuôn mặt đồ đằng trên cửa Nguyệt cung nhìn thấy như vậy, sáu cái con<br>mắt đồng thời khép kín, trên mí mắt bên ngoài đôi mắt khép lại lại nổi lên sáu<br>hồn ảnh.<br>Nếu xem kỹ thì có thể nhìn thấy, sáu hồn ảnh ấy chính là năm người Thế tử,<br>cái bị thừa ra là hồn thứ hai của lão Cửu.<br>Trong nháy mắt chúng nó xuất hiện, bùn máu bên ngoài cơ thể mấy người<br>Thế tử đồng thời nổ tung cuốn ngược, hòa vào lẫn nhau, tạo thành sáu tượng đất<br>giống với đám người Thế tử y như đúc.<br>Kẻ nào kẻ nấy nhếch miệng để lộ nụ cười quỷ dị, tu vi bùng nổ bày ra lực<br>lượng Uẩn Thần, giết hướng đám người Thế tử.<br>Cùng lúc đó, mi tâm của khuôn mặt đồ đằng nứt ra một khe hở, mở ra con<br>mắt thứ bảy nhìn về phía Hứa Thanh và đội trưởng, trọng điểm là xem vân tay<br>trên da người.<br>Con mắt thứ bảy co rút lại, khuôn mặt đồ đằng nhoáng lên lựa chọn rời khỏi<br>cửa chính, xuất hiện ở ngoại giới, hóa thành một khuôn mặt bùn to lớn vô cùng<br>bùn.<br>Sự tồn tại của hắn rõ ràng là bùn máu hợp thành, lúc này đi thẳng đến phía<br>Hứa Thanh và đội trưởng, miệng lớn càng là mở to, càng lúc càng lớn, như<br>muốn nuốt chửng hai người Hứa Thanh.<br>Nhưng vào lúc này, khuôn mặt máu bùn vừa mới bay ra, không đợi nó nuốt<br>chửng được Hứa Thanh và đội trưởng thì đột nhiên một đường hắc quang chợt<br>xuất hiện từ trong hư vô.<br>Hắc quang này che giấu rất sâu đậm, phương thức cùng với thời cơ xuất<br>hiện bây giờ lại cực kỳ xảo quyệt, dường như thứ nó chờ đợi chính là giây phút<br>lúc khuôn mặt kia rời khỏi cánh cửa.<br>Theo nó bay tới, ý tham lam và đói khát không cách nào khống chế được<br>bộc phát ra, còn có nước hoàng tuyền đục ngầu rơi xuống từ tám phương, đó<br>là... nước bọt của Cổ Linh Hoàng.<br>Hắc quang, chính là áo choàng do Cổ Linh Hoàng biến thành.<br>Cái áo choàng này trong chớp mắt đã bay đến trước miệng lớn của khuôn<br>mặt bùn máu, tiến thẳng vào trong đó.<br>Cơn đói bụng bị áp chế vô số vào giờ khắc này triệt để bạo phát, Cổ Linh<br>Hoàng điên cuồng nuốt chửng.<br>Tiếng kêu thê lương thảm thiết nhất thời truyền ra từ khuôn mặt bùn máu,<br>hai mắt hắn lần đầu xuất hiện sự hoảng sợ, lúc này hắn đã hoàn toàn không suy<br>nghĩ đến chuyện nuốt chửng Hứa Thanh nữa mà là cấp tốc lui lại, muốn trở về<br>cửa chính.<br>Thế nhưng Cổ Linh Hoàng ẩn nấp ở một bên đến bây giờ chính là vì ăn<br>miếng cơm, há có thể để cho mỹ thực bỏ chạy như thế được, vì vậy hắn càng<br>cắn nuốt điên cuồng hơn trong cơ thể bùn máu ấy.