title:Chương1638: Trước miệng thần (2)
content:
Một ngụm nối tiếp một ngụm, không ngừng cắn xé, trong khoảng thời gian<br>ngắn, nước bọt hoàng tuyền càng chảy nhiều hội tụ thành sông, đồng thời tiếng<br>sôi bụng như sấm rền cũng vang vọng khắp tám hướng đất trời.<br>Một màn này làm cho đội trưởng sửng sốt, liếc nhìn đại chiêu mà mình<br>chuẩn bị, lại nhìn sang khuôn mặt máu bùn kia, hắn có chút buồn bực.<br>Hứa Thanh chớp mắt, hắn không bất ngờ về chuyện này cho lắm.<br>Dựa theo sự hiểu biết của hắn đối với Cổ Linh Hoàng, đối phương không<br>làm như vậy mới kỳ quái.<br>Trên thực tế trước hắn đã định nhắc nhở đội trưởng rồi... nhưng một mặt là<br>không tiện bác bỏ đi sự tích cực của đại sư huynh, còn mặt khác một khi hắn<br>nhắc nhở, sợ là lúc Cổ Linh Hoàng đánh lén sẽ mất đi hiệu quả.<br>Mà lúc đội trưởng đang phiền muộn, lão tổ U tộc do bùn máu tạo thành phát<br>ra âm thanh thê lương, khuôn mặt của nàng trong nháy mắt tan vỡ, thân thể chia<br>năm xẻ bảy trong tiếng ầm ầm, hóa thành lượng lớn bùn máu, lại nhanh chóng<br>hội tụ vào một chỗ.<br>Chỉ là... bùn máu sau khi hội tụ lại chỉ bằng bốn phần mười ban đầu, sáu<br>phần mười bùn máu còn lại thì lại hóa thành từng con mắt, lộ ra vẻ tham lam.<br>Chúng nó, đã thuộc về Cổ Linh Hoàng.<br>Lão tổ U tộc hoảng sợ, thân thể bốn phần mười còn sót lại mới vừa định trở<br>về Nguyệt cung, nhưng đội trưởng đã bắt được cơ hội, buông ra da người nắm<br>trong tay, hét lớn một tiếng.<br>"Phong ấn!"<br>Vừa dứt lời, Hứa Thanh cũng theo đó buông ra, nhất thời vân tay trên da<br>người bạo phát, như quy tắc quy luật, Lúc nó xuất hienj thì kinh thiên động địa,<br>khí thế hung hăng, tranh thủ bay về phía lão tổ U tộc trước Cổ Linh Hoàng.<br>Nếu vân tay này là đối với người khác thì có lẽ uy lực không có nhiều công<br>hiệu cho lắm, thế nhưng nó đã từng đè chết lão tổ U tộc, cùng với sở hữu nhân<br>quả cực lớn, cho nên nó vừa xuất hiện đã ngay lập tức làm cho toàn thân lão tổ<br>U tộc chấn động.<br>Tại chớp mắt tiếp theo, da người đến, trực tiếp bao vây lão tổ U tộc ở bên<br>trong, sau khi bao phủ xong, tấm da người ấy nhanh chóng cuộn tròn, lại thành<br>tranh cuộn bay hướng đội trưởng.<br>Đội trưởng bắt lấy tranh cuộn, cười ha ha một tiếng, ném cho Hứa Thanh.<br>"Tiểu sư đệ, trấn áp trong mảnh vỡ thế giới, đây là chiến lợi phẩm đầu tiên<br>của chúng ta!"<br>Hứa Thanh tiếp được, nghe vậy lập tức trấn áp ở trong mảnh vỡ thế giới.<br>Lấy dấu vân tay có nhân quả với nàng, dùng da của đội trưởng phong ấn, lại<br>dùng mảnh vỡ đại thế giới vốn là của nàng để trấn áp.<br>Tất cả quá trình này, đều là lấy nhân quả làm chủ.<br>Loại trấn áp này sẽ cực kỳ vững chắc.<br>Nhất là bản thân lão tổ U tộc bị thương nặng, mất đi sáu phần mười, dưới sự<br>trấn áp như thế này, bốn phần mười còn lại chẳng thể nhấc lên nổi gợn sóng gì<br>cả.<br>Không thể không nói, đội trưởng chuẩn bị cực kỳ đầy đủ vì để đánh với<br>Xích Mẫu.<br>Chỉ là... ở trrong mắt Cổ Linh Hoàng, đây là đoạt thức ăn trước miệng cọp!<br>Thế là vào lúc này ánh mắt hắn cũng nhìn sang với vẻ bất thiện, hắn ăn chưa<br>no.<br>Có điều hắn cũng hiểu rằng đây chỉ là món khai vị ăn sáng mà thôi, cho nên<br>hắn hừ lạnh, nhìn về phía đám người bùn giao chiến với đám người Thế tử.<br>Cùng với việc lão tổ U tộc bị phong ấn, bây giờ những thân hình đó cũng<br>đều mất đi thần ý, hóa thành loại bùn bình thường, bị đánh giết trở thành tro bụi.<br>Tiếp đó, ánh mắt của mọi người đồng thời rơi lên cửa chính Nguyệt cung.<br>Nơi đó, đã không có khuôn mặt đồ đằng nữa.<br>Thế nhưng tất cả mọi người ở đây đều biết được, tuy đã không còn môn<br>thần nữa nhưng cánh cửa này cũng không dễ dàng như vậy mở ra.<br>Đội trưởng cười ha ha, ngẩng đầu ưỡn ngực, tiến lên một bước.<br>"Chư vị tiền bối tản ra một chút, sau đó xin hãy bảo vệ bọn ta, chuyện mở<br>cửa ra này ta cực kỳ có kinh nghiệm, tiểu sư đệ lúc này không cần ngươi ra tay,<br>cánh cửa này, để ta tự đánh vỡ!"<br>Nói rồi đội trưởng giơ tay phải lên, nhất thời chín thái dương nhân tạo bay<br>lượn ra ở trong tay hắn.<br>Chín thái dương ấy tản ra ngọn lửa màu vàng, lộ ra khí tức thần linh, ngọn<br>lửa kia... là thần hỏa đã hấp thu thần tử. Dưới sự tăng cường của ngọn lửa ấy,<br>chín thái dương nhân tạo này chính là chín phiên bản thu nhỏ của Thự Quang<br>Chi Dương!<br>Tuy không hiểu biết gì về Thự Quang Chi Dương, nhưng đám người Thế tử<br>đương nhiên có thể cảm giác được sự kh*ng b* chín mặt trời nhân tạo đó, cộng<br>thêm trước đó đã để ý nhiều lần, vì vậy mỗi người tản ra.<br>Mà Cổ Linh Hoàng thì cũng nhìn nhiều mấy lần, thân thể nhoáng lên, một<br>lần nữa ẩn nấp.<br>Đội trưởng nhìn thấy như vậy, càng đắc ý hơn, giơ tay lên vung vẩy, hét lớn<br>một tiếng.<br>"Tiểu Viên Tử!"<br>"Đánh vỡ cánh cửa của bà già Xích Mẫu kia cho ta!"<br>Chớp mắt tiếp theo, trong chín thái dương nhân tạo có một cái bỗng nhiên<br>bay ra, ngọn lửa thiêu đốt bên ngoài nháy mắt đã đạt đến cực hạn, khí tức kinh<br>khủng bạo phát ngập trời ở bên trong, lao thẳng đến cửa chính của Nguyệt cung<br>giống như một ngôi sao băng màu vàng.<br>"Bảo vệ ta!" Đội trưởng giống như một đứa trẻ đốt pháo trúc, điên cuồng lùi<br>về sau thẳng đến chỗ của Hứa Thanh.<br>Hắn biết rõ, lúc này tới gần Hứa Thanh mới là an toàn nhất, dù sao rất có thể<br>đám người Thế tử sẽ không bảo vệ mình, nhưng bọn họ chắc chắn sẽ bảo vệ<br>Hứa Thanh.<br>Sự thật cũng đúng là như thế, lão Cửu nhoáng lên, lần nữa đứng ở trước mặt<br>Hứa Thanh, kiếm trong tay giơ lên chặn ngang ở đằng trước, mấy người Thế tử<br>cũng nhanh chóng tiến đến.<br>Trong nháy mắt khi bọn họ xuất hiện, ngôi sao băng hạ xuống, đụng mạnh<br>vào cửa chính.<br>Tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên khắp đất trời, toàn bộ Hồng Nguyệt tinh<br>thần đều chấn động mãnh liệt, thiên địa vặn vẹo, mọi thứ đều trở nên mông lung<br>mơ hồ.<br>Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, thái dương nhân tạo kia nổ tung ở cửa chính của<br>Nguyệt cung, ngọn lửa màu vàng trong nó nháy mắt cuốn sạch cả cửa chính,<br>càng là bao trùm lên trên Nguyệt cung và quyết đấu với màu đỏ.