title:Chương1639: Đã lâu không gặp, Hứa Thanh!
content:
Khí tức tản ra từ bên trong nó khiến người ta nhìn thấy mà giật mình, cho dù<br>là đám người Thế tử cũng đều phải xúc động, bọn họ cảm nhận được sự uy h**p<br>trong vụ sự bùng nổ của mặt trời nhân tạo đó.<br>Nhất là lực lượng thần hỏa tản ra bên trong nó, càng là lộ ra ý đáng sợ,<br>Nguyệt cung chấn động, dao động quẩn quanh như bão lốc, trong nháy mắt bao<br>trùm Hồng Nguyệt tinh thần.<br>Tuy cơn bão ấy bị đám người Thế tử phía trước ngăn cản, nhưng lại quấn<br>quanh thành thành hình quạt lan đến phía sau.<br>Âm thanh to lớn, truyền khắp ngoại giới Tế Nguyệt đại vực.<br>Cho đến một lát sau, cơn bão mới hơi yếu bớt, Hứa Thanh lập tức ngẩng đầu<br>nhìn lại.<br>Nguyệt cung vẫn sừng sững ở trong trời đất, ngọn lửa màu vàng trên đó dập<br>tắt, ánh sáng màu đỏ lần nữa lan tràn, mà cửa chính... tuy xuất hiện một cái hố<br>sâu, nhưng nó vẫn không mở ra.<br>Đội trưởng nóng nảy nhảy dựng lên, trong ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, hét<br>lớn một tiếng.<br>"Trung Viên Tử!"<br>Trong chớp mắt, vầng mặt trời nhân tạo còn phải lớn hơn mặt trời thứ nhất<br>gấp mấy lần phóng lên cao trong tiếng vù vù, ngọn lửa màu vàng tương tự thiêu<br>đốt, mà khí thế lại càng bàng bạc hơn Tiểu Viên Tử trước kia nhiều.<br>Nó gào thét lao thẳng đến cửa chính Nguyệt cung.<br>Tiếng vang kinh thiên động địa mãnh liệt hơn bộc phát ra, đinh tai nhức óc,<br>giống như thay thế tất cả âm thanh trên thế gian này, dap động và bão táp cũng<br>như vậy.<br>Hồng Nguyệt tinh thần run rẩy, Tế Nguyệt đại vực ầm vang, thậm chí cả<br>ngoại vực cũng nghe được tiếng nổ bổ đất bổ trời ấy.<br>Thậm chí thần hỏa sau lần bùng nổ này trong nháy mắt đã nhuộm cả Hồng<br>Nguyệt thành màu vàng, mà tuy cửa chính Nguyệt cung sở hữu thần uy, thế<br>nhưng chung quy vẫn xuất hiện vết nứt trong sự công kích ở khoảng cách gần<br>này.<br>Đội trưởng kích động, ánh mắt chờ mong, Hứa Thanh cũng tập trung ánh<br>mắt.<br>Nhưng vào lúc này, một tiếng hừ lạnh quen thuộc lại truyền ra từ bên trong<br>Nguyệt cung.<br>Theo tiếng hừ lạnh quanh quẩn, thần hỏa lan tràn ở trên cửa nháy mắt dập<br>tắt, thần hỏa tràn ngập Nguyệt cung đều giống như thế, toàn bộ ngọn lửa khắp<br>Hồng Nguyệt tinh thần đều nháy mắt bị dập đi trong tiếng hừ lạnh ấy.<br>Thế tử biến sắc, cơ thể lùi về sau, công chúa Minh Mai cùng với Ngũ công<br>chúa và lão Bát cũng đều thay đổi sắc mặt trong nháy mắt, nhất là Ngũ công<br>chúa và lão Bát, họ càng há miệng phun ra máu tươi, đồng tử co rút lại.<br>Chỉ có lão Cửu, toàn thân hắn ầm ầm dựng lên sát khí, chém mạnh một phát<br>về phía trước.<br>Tiếng nổ tung truyền tới, kiếm của lão Cửu hạ xuống giữa không trung,<br>chém ra vô hình, hóa giải uy áp, thế nhưng theo kiếm này chém xuống, thân<br>kiếm không thể chịu đựng được mà chia năm xẻ bảy.<br>Mặt Lão Cửu không chút thay đổi, giơ tay vồ một cái, thanh kiếm thứ hai<br>xuất hiện trong tay, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn chăm chú vào cửa chính của<br>Nguyệt cung.<br>Bên phía đội trưởng, ánh sáng màu lam lóng lánh trong mắt, bảy thái dương<br>nhân tạo còn lại bắt đầu thiêu đốt.<br>Hắn đã nhận ra tiếng hừ lạnh kia.<br>Đương nhiên Hứa Thanh cũng nhận ra, trầm mặc không nói gì, cánh cửa<br>chính Nguyệt cung vẫn không mở ra được, lúc này lại chậm rãi tự mở vào bên<br>trong.<br>Vô thanh vô tức.<br>Không phải chỉ hé ra một khe hở mà là hoàn toàn mở rộng, như đằng sau sự<br>tĩnh lặng, giống như đang chờ đợi mọi người tiến vào.<br>Mà xuyên qua cửa chính mở ra, có thể nhìn thấy bên trong cửa chính của<br>Nguyệt cung không phải cung điện, đó là một vùng biển lớn màu đỏ đậm.<br>Vùng biển ấy mênh mông vô tận, bọt sóng bốc lên, huyết quang chiếu rọi<br>màn trời, tất cả mọi thứ đều là màu đỏ.<br>Mà ở trong màu đỏ ấy, đập vào mắt đúng là từng thân hình khổng lồ đứng<br>sừng sững trên biểnlồ.<br>Những thứ thân hình ấy có vị như hình người, nhưng lại ba đầu sáu tay, còn<br>có vị thì hoàn toàn quái dị, ví dụ như một vị trong đó hoàn toàn do hài cốt hợp<br>thành, đồ sộ không gì sánh được.<br>Còn có một vị, toàn thân cao thấp đều là xúc tu, giống như một miếng thịt<br>bất quy tắc.<br>Còn có một vị là do mây mù hội tụ, trong đó có thể thấy được đếm không<br>hết ngón tay út nhỏ bé.<br>Những thân hình ấy có dáng vẻ khác nhau, hoàn toàn khác với vạn tộc.<br>Mỗi một vị đều mang khí tức thần linh, cực kỳ kinh khủng, tràn ngập biển<br>máu.<br>Bất kỳ một vị nào, nếu như đi ra thì đều nhất định sẽ nhấc lên tinh phong<br>huyết vũ trong đại lục Vọng Cổ.<br>Bởi vì bọn họ... đều là thần linh!<br>Tổng cộng ba mươi bảy vị!<br>Thậm chí ở trong đó, Hứa Thanh còn nhìn thấy thần linh của vùng đất Tiên<br>Cấm!<br>Bản thể của vị kia là một con cá thần linh, tạo hình vào lúc này cũng giống<br>như trong trí nhớ của Hứa Thanh.<br>Mà dựa theo khí tức của họ để phán đoán, trong ba mươi bảy vị thần linh<br>này có ít nhất hơn mười vị đều vượt qua nó, còn có hai vị... cho Hứa Thanh một<br>cảm giác tương đương với Xích Mẫu, thần uy mênh mông, nhìn thấy thì tâm<br>thần sẽ tan vỡ.<br>Mà các nàng cũng không phải là thực chất, đều là hình chiếu!<br>Nơi đây, là địa ngục của thần linh.<br>"Không giống với lần đầu tiên ta tiến vào Nguyệt cung, cái biển nguyệt<br>quang này hẳn là phải ở trong chỗ sâu mới đúng, nhưng hôm nay nó lại xuất<br>hiện trước thời hạn..."<br>"Sự tồn tại trong biển nguyệt quang đều là hình chiếu do thần linh những đã<br>từng bị Xích Mẫu thôn phệ biến thành!"<br>Đội trưởng trầm thấp mở miệng, đồng thời Hứa Thanh hai mắt ngưng lại,<br>ánh mắt rơi vào chỗ sâu trong biển nguyệt quang, nơi đó... ở giữa không trung<br>được hình chiếu của ba mươi bảy vị thần linh vòng quanh, chậm rãi xuất hiện<br>một đóa hoa to lớn.<br>Hoa này đẹp tuyệt, chỉ là cái đẹp ấy lại lộ ra ý chết chóc.<br>Màu sắc đỏ tươi, từng tim hoa phân tán, từng chiếc lá cong cong chập chờn<br>bên trong trời đất, trong lúc mơ hồ còn có khúc nhạc phiêu diêu, du dương ở<br>chỗ này.<br>Đóa hoa, dần dần đua nở.<br>Cánh hoa, từ từ nở rộ.<br>Cả thế giới vào giờ khắc này tràn đầy mùi máu tươi mới mẻ, ngọt thơm lại<br>gay mũi.