title:Chương1640: Đã lâu không gặp, Hứa Thanh! (2)
content:
Từ xa nhìn lại, nó sinh trưởng ở bên trong huyết ngục vô biên này, giống<br>như móng vuốt của lệ quỷ, từ từ đưa về phía tất cả sinh mệnh.<br>Mà ở trong đóa hoa màu máu ấy, một bóng người khoanh chân ngồi đó.<br>Thân hình ấy là một nam tử, hắn nhắm hai mắt, không hề nhúc nhích, giống<br>như đang ngủ say.<br>Mái tóc dài màu đỏ rối tung ở bốn phía, bao trùm lên trên thân mình, lan<br>tràn trong nh** h**, rũ xuống dưới đóa hoa.<br>Từng sợi tóc đan xen vào nhau với tim hoa, khiến người ta không phân biệt<br>rõ ràng, đồng thời cũng khiến cho đóa hoa này càng mỹ lệ hơn.<br>Mặc bộ trường bào màu đỏ, cũng khiến cho sự tồn tại của nam tử ấy dung<br>hòa vào đóa hoa bỉ ngạn này, giống như… bọn họ vốn là một thể.<br>Mà dung nhan tuyệt đẹp của hắn phối hợp với khí chất không linh, nếu<br>không phải Hứa Thanh biết được, sợ rằng sẽ khó phân biệt được nam nữ.<br>Bởi vì cái đẹp ấy đã đến cực hạn của sinh mạng, hoặc có lẽ là, đó không<br>phải là vẻ đẹp tử vong mà sinh linh còn sống có thể sở hữu được.<br>Giống như đóa hoa này.<br>Đồng thời trên mái tóc máu của người này còn đội vòng bụi gai, gai nhọn<br>trên đó mọc ra từ trong máu thịt, tự nhiên mà lại hoàn mỹ.<br>Vòng gai đang động, bẹn ra từng khuôn mặt đau đớn, không ngừng biến<br>hóa, từng khuôn mặt đều không giống nhau.<br>Nhưng lại phát ra tiếng k** r*n im ắng giống nhau.<br>Tiếng k** r*n ấy chính là khúc nhạc quanh quẩn ở chỗ này.<br>"Trương Tư Vận..."<br>Người này, chính là Trương Tư Vận!<br>Nhìn thấy đối phương ở chỗ này, Hứa Thanh không hề cảm thấy bất ngờ.<br>Chỉ là tuy hắn không quen biết Trương Tư Vận, nhưng dù sao hai bên đã<br>từng có một ít giao thoa, trước đây hắn càng tận mắt thấy đối phương bị Xích<br>Mẫu đoạt nhà, thôn phệ thần linh tiên cấm rồi đi vào bên trong Hồng Nguyệt.<br>Mà nháy mắt khi ánh mắt của Hứa Thanh đặt lên người Trương Tư Vận,<br>lông mi Trương Tư Vận khẽ nhúc nhích, hai mắt của hắn... chậm rãi mở ra.<br>Hai mắt màu đỏ ngòm, lộ ra dao động lạnh lùng, đó là mắt của Xích Mẫu,<br>thế nhưng bên trong cũng ẩn chứa vận của Trương Tư Vận.<br>"Đã lâu không gặp, Hứa Thanh."<br>Hồng Nguyệt tinh thần, nổ vangvào giờ khắc này.<br>Theo giọng nói của Trương Tư Vận quanh quẩn, hóa thành vô số dư âm,<br>không ngừng truyền ra tám phương giống như tiếng sấm.<br>Giống như chúng sinh đang nỉ non, lay động tâm thần của Hứa Thanh, cũng<br>làm cho đám người đội trưởng cùng với Thế tử trở nên xúc động.<br>Mà có thể hô lên tên của Hứa Thanh, điều này đủ để chứng minh Trương Tư<br>Vận giờ khắc này, tuy hắn là phân thân Xích Mẫu, nhưng ký ức của hắn thì vẫn<br>được giữ nguyên.<br>Hai người dung hợp vào nhau.<br>"Xích Mẫu không có thôn phệ ý thức của hắn, mà là giữ lại, tạo thành nhân<br>cách độc lập!"<br>"Cho nên hắn là Trương Tư Vận, cũng là Xích Mẫu!"<br>Đội trưởng nghiêm túc mở miệng.<br>"Mà hắn ở trạng thái này thì càng mạnh mẽ hơn!"<br>Ánh sáng lạnh chập chờn trong mắt đám người Thế tử, ngay khi vừa nhìn<br>Nguyệt cung, lão Cửu là người ra tay đầu tiên.<br>Cả người hắn hóa thành một đường kiếm quang, khí thế hung hăng thẳng<br>đến Nguyệ cung, nơi hắn đi qua, hư vô một đường vỡ vụn.<br>Thế tử và công chúa Minh Mai cũng lao ra, tiếp theo là Ngũ muội và lão<br>Bát.<br>Hứa Thanh và đội trường ở cuối cùng, lúc này họ đều cất bước phóng đi<br>tương tự.<br>Nếu cửa chính Nguyệt cung bị chủ động mở ra thì đối với mọi người mà<br>nói, tuy bên trong hung hiểm nhưng nếu đã đi trên con đường này tới bây giờ<br>rồi, há có thể bởi vì sự xuất hiện của Trương Tư Vận mà dừng lại được.<br>Trong lúc nhất thời, thân hình của mọi người gần sát cửa chính.<br>Cùng lúc đó, trong biển hoa nguyệt quang trong cửa chính, Trương Tư Vận<br>mặc trường bào màu đỏ, hắn nhìn mọi người ngoài cửa, ánh mắt yên tĩnh.<br>Trong ánh trăng rơi xuống, hoa quang dập dờn, dung nhan tuyệt đẹp của hắn<br>lộ ra vẻ cao quý, lúc này chậm rãi nâng tay phải lên.<br>Bàn tay ấy trắng noãn như ngọc, hoàn mỹ cực kỳ, lại không có chỉ tay.<br>Chỉ tay, là một phần của vận mệnh, nhưng đối với cấp độ sinh mệnh thần<br>linh mà nói, bọn họ đã nằm bên ngoài vận mệnh.<br>"Thần thuật..."<br>Trương Tư Vận nhẹ giọng mở miệng, nâng ngón cái tay phải, gõ nhẹ lên đốt<br>ngón tay đầu tiên của ngón trỏ.<br>Nháy mắt khi đụng vào, âm thanh như giọt nước mưa rơi xuống thanh thúy<br>truyền ra, cuối cùng hóa thành hai chữ, quanh quẩn ở trong lòng đám người Hứa<br>Thanh.<br>"Chưởng mệnh."<br>Gió nhẹ thổi qua, nhấc lên sóng lớn của biển nguyệt quang, rơi lên thân thể<br>đám người Thế tử bước vào cửa Nguyệt cung, thổi bay quần áo và sợi tóc của<br>bọn họ, đồng thời cũng làm dao động vận mênh của bọn họ.<br>Lão Cửu phía trước nhất, thân thể bỗng nhiên chấn động, cả người dừng lại,<br>không cách nào nữa đi về phía trước thêm nửa bước, mà thân thể cũng xuất hiện<br>biến hóa kinh người vào giờ khắc này.<br>Trên người của hắn, nổi lên đếm không hết hình ảnh trùng lặp!<br>Những hình ảnh này lại đều là quá khứ của hắn, bên trong đó bao gồm sự<br>thống khổ và dằn vặt sau khi hắn bị trấn áp, cũng ẩn chứa cái đẹp và tu hành<br>trước khi phụ thân hắn chưa ngã xuống.<br>Tất cả mọi chuyện đã qua, không có bất kỳ ẩn giấu nào, toàn bộ đều nổi lên<br>trên người của hắn, trở thành từng bức họa, chồng lên chung một chỗ với bản<br>thân.<br>Đó là vận mệnh quá khứ của hắn.<br>Không chỉ có lão Cửu như vậy, Thế tử và công chúa Minh Mai, còn có Ngũ<br>công chúa cùng với lão Bát, vào giờ khắc này trên người của bọn họ đều xuất<br>hiện hình ảnh của quá khứ.<br>Vô số dĩ vãng trong nháy mắt hình thành ở trên người mỗi người, giống như<br>tất cả mọi người hóa thành một quyển sách, mỗi một cảnh đã qua đều là trang<br>sách!<br>Hứa Thanh và đội trưởng, cũng không ngoại lệ.<br>Toàn thân đội trưởng rung động, hình ảnh trên người không ngừng xuất<br>hiện, từ giây phút hắn ra đời cho đến hiện tại, nhưng mà bên trong không bao<br>gồm kiếp trước, chỉ là kiếp này.<br>Hứa Thanh cũng như vậy, mọi chuyện hắn đã trải qua từ nhỏ đến lớn đều<br>không cách nào khống chế được mà hiển lộ ra.<br>Vui buồn li hợp, tất cả mọi thứ đều được bày ra