title:Chương1641: Thần thuật, chưởng mệnh!
content:
Có điều trong những hình ảnh này không có có Thần Linh Tàn Diện, cũng<br>không có hình bóng của ca ca hắn!<br>Nhưng lúc này Hứa Thanh đã không có tinh lực để suy tư về việc này, cảm<br>giác khi mấy hình ảnh quá khứ này nổi làm trong lòng hắn nháy mắt bị vô số<br>tâm tình tràn ngập.<br>Cảnh này đã không còn là thủ đoạn của tu sĩ, đây là năng lực của thần linh.<br>Sắc mặt Trương Tư Vận như thường, lúc nhìn về phía mọi người, ngón cái<br>của hắn giơ lên, gõ lên đốt ngón tay thứ hai của ngón trỏ. Giây phút khi đụng<br>vào, âm thanh như giọt nước mưa rơi xuống lần nữa quanh quẩn.<br>Gió, lớn hơn.<br>Vận mệnh lần nữa dao động.<br>Không còn cách nào chống lại, khó có thể tránh khỏi.<br>Ở trong tay thần linh, vận mệnh giống như một món đồ chơi, có thể mặc cho<br>hắn tùy ý điều chỉnh, dường như hiện tại... theo ngón cái của hắn hạ xuống, theo<br>tiếng giọt nước mưa quanh quẩn...<br>Tâm thần mọi người ầm vang, giống như trăm vạn nghìn vạn sấm sét nổ<br>tung ở trong lòng bọn họ, nhấc lên sóng lớn xé rách dĩ vãng, khiến hình ảnh quá<br>khứ của từng người bọn họ trong nháy mắt lật động.<br>Giống như đang bị tìm đọc.<br>Khí tức thần tức, uy áp vô thượng, vào giờ khắc này lan tràn khắp cả thế<br>giới.<br>Trong mắt Thế tử đỏ đậm, thân thể run rẩy muốn giãy dụa, huynh đệ tỷ<br>muội của hắn nhìn thấy như vậy nhưng đều không làm được gì, vận mệnh quá<br>khứ của bọn họ vẫn đang bị tìm đọc.<br>Chỉ có lão Cửu là trên người dâng lên khí tức, trang sách lật chậm lại, nhưng<br>mà vẫn là không cách nào đình chỉ.<br>Đội trưởng và Hứa Thanh, ngại vì tu vi, lúc này cũng khó có thể ngăn cản.<br>Mà theo mọi người ký ức bị lật xem, rất nhanh đã có từng hình ảnh dĩ vãng<br>như bị kéo xuống từ trong sách vở, bay ra từ trên thân thể của bọn họ, đi thẳng<br>đến Trương Tư Vận.<br>Những hình ảnh quá khứ bị kéo xuống ấy không có chút ngoại lệ nào, đều là<br>thời gian dằn vặt nhất đau đớn nhất trong cuộc đời của từng người.<br>Như đám người Thế tử, cái bọn họ bị kéo xuống chính là những hình ảnh<br>thôn phệ máu thịt của huynh đệ tỷ muội mình, là cảnh bọn họ bị trấn áp thê<br>thảm, còn có cảnh k** r*n khi tâm trạng suốt đời của bọn họ bị vây trong tình<br>huống cực đoan.<br>Bên phía đội trưởng cũng đang run rẩy, quá khứ mà hắn bị kéo xuống phần<br>lớn đều là cảnh đói búng lúc hắn đang mở ra phong ấn, mà trong rất nhiều hình<br>ảnh ấy, có một số cái là hình ảnh mà người bên ngoài không biết được.<br>Ví dụ như một cảnh trong đó, đội trường đang khóc, một mình hắn đi trong<br>bóng tối đen kịt, tiếng khóc quanh quẩn, cực kỳ bi thương.<br>Còn như Hứa Thanh, vẻ mặt của hắn vặn vẹo, gân xanh nổi lên trên trán, hô<br>hấp dồn dập, trí nhớ thống khổ bị xé rách sống sờ sờ vào giờ khắc này cũng so<br>ra kém một cảnh trong hình ảnh ở quá khứ.<br>Cảnh trong hình ảnh kia, là bên trong một khu rừng rậm, bầu trời đổ mưa,<br>hắn quỳ trên mặt đất, phát ra tiếng k** r*n thống khổ, đó là tuyệt vọng, đó là<br>dằn vặt, đó là điên cuồng.<br>Trong hình, còn có một xâu mứt quả màu máu.<br>Trí nhớ này, là cảnh Hứa Thanh không muốn nhớ lại nhất, đó là lúc ca ca<br>hắn xuất hiện ở Nghênh Hoàng Châu, báo cho hắn biết tất cả.<br>Khi đó, là thời gian sụp đổ nhất của Hứa Thanh trong suốt cả đời hắn đến<br>nay.<br>So sánh với nó, bất luận làtừng trải khi hắn còn bé hay là nhân sinh đau khổ<br>đều bé nhỏ không đáng kể, mà lúc này ký ức ấy lại bị xé xuống, hóa thành hình<br>ảnh bay về phía Trương Tư Vận.<br>Rất nhanh, tất cả thời gian dằn vặt nhất đau đớn nhất trong trí nhớ của mọi<br>người đều xuất hiện bốn phía của Trương Tư Vận, trở thành từng bức tranh<br>không ngừng xoay tròn.<br>"Chúng sinh đau khổ, là bởi vì có cái đẹp, cho nên xuất hiện đối lập..."<br>Trương Tư Vận nhẹ giọng mở miệng, giơ tay phải, ngón cái của hắn đặt lên<br>đốt ngón tay thứ nhất của ngón giữa, gõ nhẹ một cái.<br>Tiếng vang thanh thúy rơi vào thiên địa, quanh quẩn ở trong lòng mọi<br>người, hóa thành sóng gợn tạo thành gió bão cuốn sạch toàn thân.<br>Cuối cùng trở thành tiếng nổ, trở thành nổ tung, trở thành bạo phát.<br>Bọn họ bị hiện ra bên ngoài tất cả ký ức hình ảnh quá khứ, lúc này lại bắt<br>đầu vỡ vụn!<br>Chia năm xẻ bảy!<br>Tất cả cái đẹp, tất cả vui sướng, tất cả quý trọng, tất cả tình cảm chân<br>thành... những thời gian ấy, những thứ đã qua ấy đều đang tan vỡ.<br>Tiếng ầm ầm truyền ra từ trên người mọi người, hình ảnh tầng tầng nổ tung<br>tạo thành máu tươi hư ảo, kèm theo âm thanh thê lương mà mọi người không<br>cách nào khống chế được, phun ra bên trong trời đất.<br>Mà phản kháng, cũng mãnh liệt triển khai vào giờ khắc này.<br>Thế tử tóc dài bay bay, tạo nên vô số xà ảnh nhảy vào trong trí nhớ dĩ vãng<br>của bản thân, lấy phương pháp thay đổi nhận thức làm lẫn lộn tất cả hình ảnh, vì<br>đó tăng cường.<br>Công chúa Minh Mai thì toàn thân chảy xuôi dòng sông thời gian, không<br>ngừng bổ sung điền vào trong hình ảnh quá khứ của nàng.<br>Lão Bát thì là thông qua tâm tình của mình đọng lại ý hỉ nhạc, không ngừng<br>lan tràn.<br>Mà lão Cửu, cách làm của hắn đơn giản nhất, từng thanh lợi kiếm bay ra từ<br>trong hình ảnh dĩ vãng của hắn, không ngừng chém về phía bát phương, mỗi<br>một lần hạ xuống thì kiếm đều sẽ vỡ, nhưng rất nhanh lại có thanh kiếm mới,<br>lần nữa hình thành...<br>Còn có đội trưởng, vẻ mặt hắn nhăn nhó, trong mắt xuất hiện khuôn mặt dữ<br>tợn, hàn khí tràn ra từ trên người, đóng băng dĩ vãng.<br>Còn về Hứa Thanh, Nhật Quỹ của hắn đang động, ý cảnh lãng quên của<br>đang động, quyền hành của hắn càng đang bạo phát, cùng lúc đó, hắn cũng hiểu<br>vì sao trong hình ảnh quá khứ của mình không có Thần Linh Tàn Diện, không<br>có Tử Thanh Thái Tử.<br>Bởi vì sau khi Trương Tư Vận triển khai thần thuật chưởng mệnh ấy, chẳng<br>biết tại sao mà hình ảnh của hai người họ lại xuất hiện ở bên trong thủy tinh<br>màu tím của hắn!<br>Mà cảnh trong hình ảnh, sau khi Hứa Thanh thấy rõ vào thời khắc này thì ký<br>ức tốt đẹp hơn dâng lên trong đầu hắn nổ tung, ầm vang lớn hơn