title:Chương1642: Thần thuật, chưởng mệnh! (2)
content:
Hình ảnh thứ nhất, là trong phế tích khu dân nghèo, Hứa Thanh đang nhìn<br>bầu trời, Tàn Diện mở hai mắt ra, nhìn chăm chú vào hắn...<br>Mà hình ảnh thứ hai, là thành Vô Song...<br>Bầu trời đổ cơn mưa máu, mình hồi còn nhỏ tuổi ngồi trên mặt đất, ôm đầu<br>gối khóc lóc.<br>Trước đây trong trí nhớ của Hứa Thanh, khi đó mình khóc thật lâu, sau đó<br>rời khỏi tòa thành biến mất ấy.<br>Nhưng trong hình ảnh của thủy tinh màu tím này, hắn thấy được một kết cục<br>khác!<br>Trong hình, một người quen đứng trên bầu trời, nhân loại ấy từng bước đi<br>tới bản thân đang khóc lóc, giơ tay lên, nhẹ nhàng sờ đầu của mình.<br>"Đệ đệ, đừng khóc."<br>Nháy mắt khi bốn chữ này truyền ra, Hứa Thanh thấy mình hồi còn nhỏ tuổi<br>trong hình phịch một tiếng, đầu người tan vỡ, thân thể hóa thành máu thịt, rơi<br>đầy đất.<br>Tử vong.<br>Lúc toàn thân Hứa Thanh chấn động, tâm thần nhấc lên sóng lớn, tất cả<br>trang sách bên ngoài cơ thể hắn đều bị phá tan thành từng mảnh, cuối cùng còn<br>sót lại... chỉ là một quyển sách trống rỗng vốn không có trang sách nào.<br>Những người khác dù cho chống lại, nhưng cuối cùng cũng khó trốn khỏi<br>kết cục này!<br>"Đã không có tốt đẹp, thì sẽ không có đối lập, như vậy… chúng sinh cũng sẽ<br>không cảm nhận được ý nghĩa của sự đau khổ."<br>Dưới ánh trăng, sắc mặt Trương Tư Vận bình tĩnh không gì sánh được,<br>không có bất kỳ dao động tâm trạng nào, khuôn mặt tuyệt đẹp tựa như điêu<br>khắc, hắn ngóng nhìn mọi người thê lương, ngón cái tay phải gõ lên đốt ngón<br>tay thứ hai của ngón giữa.<br>Chớp mắt tiếp theo, hình ảnh dĩ vãng dằn vặt đau đớn nhất vòng quanh bốn<br>phía của mọi người nháy mắt dừng lại, không hề chuyển động, nhưng lại rung<br>động.<br>Mà theo sự rung động, chúng nó thế mà lại đang bị khắc lại, mỗi người xuất<br>hiện vô số hình ảnh giống nhau như đúc.<br>Nhìn những cảnh này, trên mặt Trương Tư Vận lộ ra nụ cười mỉm, ngón cái<br>giơ lên, đặt lên đốt ngón tay đầu tiên của ngón áp út, tiếp theo đó... những hình<br>ảnh này bỗng nhiên bay ra, thẳng đến phía mấy người Hứa Thanh.<br>Đều tự trở về, khiến quyển sách trống rỗng sụp đổ của mỗi người đều bị<br>nhanh chóng lấp đầy, một lần nữa hoàn chỉnh.<br>Chỉ là... trong quá khứ hoàn chỉnh ấy không có tốt đẹp, toàn bộ đều là ký ức<br>dằn vặt đau đớn nhất của bọn họ, ký ức này thay thế toàn bộ dĩ vãng của bọn họ.<br>Mỗi giây mỗi phút đều đang bạo phát, cho đến khi tan vỡ.<br>Đây, chính là lực lượng thần linh.<br>Đây, chính là thần thuật.<br>Trên thế giới này, có rất nhiều tu sĩ từng chiến đấu với vạn tộc Thần Linh,<br>nhưng hiện tại... đã rất hiếm có.<br>Sở dĩ như thế là vì tất cả những người từng chiến đấu đều đã tử vong.<br>Thần Linh, tuyệt đại đa số thời điểm chỉ có thần linh mới có thể địch nổi.<br>Mà chuyện tu sĩ muốn diệt thần, trong vô số năm qua, trừ cuộc chiến thế kỷ<br>trước khi Huyền U Cổ Hoàng rời đi là thành công, từ đó về sau... chưa bao giờ<br>xuất hiện nữa.<br>Thần Linh, cao cao tại thượng, không thể khinh nhờn, không được nhìn<br>thẳng.<br>Cho nên dần dần, chuyện chém giết Thần Linh đã là một chuyện không thể<br>nào làm được trong suy nghĩ của vạn tộc. Thậm chí chỉ tưởng tượng thôi, trong<br>lòng cũng dâng lên sự sợ hãi.<br>Bởi vì, sức mạnh và sự kh*ng b* của Thần Linh đã sớm nằm ngoài tầm hiểu<br>biết của tu sĩ, vượt xa khỏi phạm vi thần thông của bọn họ, thậm chí là nằm<br>ngoài khả năng nhận thức.<br>Hai bên... hoàn toàn không nằm trong cùng một thế giới.<br>Trong mắt đại đa số tu sĩ, bất kỳ một Thần Linh nào cũng đều là tồn tại<br>không thể diễn tả, toàn trí toàn năng, tu sĩ không cách nào lý giải, tất cả đều rất<br>thần bí và quỷ dị.<br>Mà ở trong mắt Thần Linh, vạn vật chúng sinh lại vô cùng đơn giản, liếc<br>mắt một cái có thể thấy được quá khứ tương lai. Cho dù tương lai thay đổi,<br>nhưng sự thông suốt này chính là một cách thể hiện vị thế.<br>Chỉ có những tu sĩ đa tu luyện tới đỉnh cao mới có thể có vị thế tương tự và<br>khiến Thần Linh ngưng trọng mấy phần.<br>Chỉ là... có quá ít tu sĩ đỉnh phong như vậy.<br>Mà Thần Linh, không chỉ có những người sau này thành thần, mà có cả<br>những người sinh ra đã là tồn tại Thần Linh.<br>Vì vậy, khi các tu sĩ vẫn còn đang dựa vào thuật pháp để tạo thành các đòn<br>sát thủ thì những Phong, Vũ, Lôi, Điện, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa kia không có bất<br>cứ ý nghĩa gì đối với Thần Linh.<br>Thần Linh ra tay giống như Trương Tư Vận lúc này vậy. Nàng chẳng qua<br>chỉ giơ tay lên, giống như xem bói nhưng lại dễ dàng nắm giữ được vận mệnh<br>của mọi người.<br>Trong mắt Thần Linh, tu sĩ và người bình thường không có sự khác nhau<br>quá lớn.<br>Chỉ cần chạm nhẹ đã có thể thay đổi vận mệnh của bọn họ.<br>Sức mạnh như thế sao có thể không khiến người ta tuyệt vọng?<br>Mà hiện tại, bất kể là thế tử hay là công chúa Minh Mai, còn đội trưởng, còn<br>có Hứa Thanh, bọn họ đều không có ký ức về quá khứ. Thậm chí giờ phút này<br>bọn họ dường như cũng không quen biết đối phương.<br>Điều duy nhất tồn tại là nỗi đau và sự hành hạ kéo dài không ngừng trong ký<br>ức của họ.<br>Không có sự tốt đẹp để đối chiếu, những đau khổ còn lại, ở một khía cạnh<br>nào đó, có lẽ không thể dùng từ đau khổ để diễn tả, điều đó không chính xác.<br>Nhưng ký ức mang đến sự tra tấn và sự khó chịu của bản năng sinh mệnh lại<br>không đầu không cuối.<br>Từ ngữ rất khó để diễn tả.<br>Cũng không ai có thể chịu đựng được.<br>Ví dụ như Hứa Thanh... Giờ phút này hắn đang đắm chìm trong cảnh tượng<br>sụp đổ ban đầu.<br>Hắn muốn thoát ra, nhưng tất cả ký ức đều ở trong khung cảnh này, nó trở<br>thành một vòng tuần hoàn, quá khứ là vậy, tương lai là vậy, không có lối thoát...<br>Mà bọn họ, giờ phút này tại nơi tinh thần Hồng Nguyệt này cũng chỉ đứng<br>bên ngoài cửa lớn Nguyệt cung, từ đầu đến cuối đều không bước vào.<br>Giống như chuyện muốn giết Thần trước đó chỉ là một trò đùa mà thôi.<br>"Giết Thần phàm tục?"<br>Trong cửa lớn, Trương Tư Vận đang ở trên biển ánh trăng hoa Bỉ Ngạn nhẹ<br>nhàng lắc đầu, giơ ngón cái tay phải lên và đặt nó ở khớp thứ hai của ngón áp<br>út.<br>Vừa chạm nhẹ.<br>Tiếng vang giống như tiếng bình vỡ vang vọng bốn phía, vô cùng giòn giã.<br>"Mệnh, sụp đổ."