title:Chương1643: Mệnh, sụp đổ!
content:
Âm thanh quanh quẩn, nói sao làm vậy, rơi giữa đất trời.<br>Thân thể đội trưởng chấn động, những vết nứt lan khắp toàn thân không<br>cách nào khống chế. Mặc dù ánh sáng màu xanh lam tràn ra từ cơ thể hắn tạo<br>thành băng phong lại, nhưng vẫn không thể ngăn chặn sự vỡ vụn.<br>Mà thân thể của hắn giờ phút này cũng sụp đổ, trở thành máu thịt tán loạn,<br>rơi đầy đất.<br>Hứa Thanh theo sát phía sau, trong sự hỗn loạn và bối rối do hình ảnh thứ<br>hai mà viên pha lê màu tím mang lại, thế giới của hắn rơi vào bóng tối vĩnh<br>hằng, tất cả không còn tồn tại.<br>Giống hệt như hình ảnh ngón tay Tử Thanh Thái Tử hạ xuống.<br>Tiếp theo là lão Bát, thân thể của hắn nổ ran, gần như Thần Linh chi lực mà<br>thất tình lục dục mang đến đều bị xóa sạch vào giờ phút này, thân thể hắn khó<br>có thể chống đỡ được mà ngã xuống.<br>Rồi sau đó là thế tử và công chúa Minh Mai. Tuy rằng bọn họ là Uẩn Thần,<br>nhưng đại thế giới của họ giống như đang k** r*n, chúng sinh trong đó đau khổ,<br>ai nấy đều khô héo, ngay cả sức sống của bọn họ cũng trở nên u ám.<br>Tiếp theo là lão Cửu, nhưng hắn vẫn có thể kiên trì. Lúc này hắn chậm rãi<br>ngẩng đầu, tay phải run rẩy chậm rãi hội tụ ra một thanh kiếm. Đó là thanh kiếm<br>sinh mệnh cuối cùng của hắn.<br>Đó cũng chính là thanh kiếm mạnh nhất của hắn, la đỉnh phong chi kiếm mà<br>Cổ Linh Hoàng đã nhìn ra lúc trước.<br>Nhưng Cổ Linh Hoàng lại không nhìn ra, một kiếm cuối cùng này của lão<br>Cửu không phải là sát phạt, mà là bảo vệ.<br>Mà cửa lớn Nguyệt cung phía trước đang chậm rãi khép lại, Trương Tư Vận<br>ở trên biển ánh trăng hoa Bỉ Ngạn lắc đầu, nhắm hai mắt lại.<br>Nàng mất đi hứng thú, như thể biến thành một tác phẩm điêu khắc khô héo,<br>không vui không buồn.<br>Tất cả, đã kết thúc.<br>Lão Cửu im lặng, ở phía sau hắn, Ngũ công chúa cũng nhắm mắt lại.<br>Trên khuôn mặt già nua của nàng đã không còn huyết sắc, trở nên xám<br>trắng, trên người nồng nặc hơi thở tử vong. Nếu không phải có lão Cửu bảo vệ,<br>nàng đã vẫn lạc rồi.<br>Giờ phút này, nàng lặng lẽ nhìn huynh trưởng trước mặt mình, lại nhìn<br>những người chết xung quanh, nhắm mắt lại.<br>Dần dần, ánh huỳnh quang tỏa ra từ trong cơ thể nàng, hội tụ ở trước mặt, từ<br>từ hợp lại thành một đóa hoa.<br>Từng nhị hoa chập chờn như thể sinh mệnh đang nở rộ. Mà cánh hoa cũng<br>không ngừng xòe ra, lộ ra vẻ đẹp của nó.<br>Khoảnh khắc đóa hoa này xuất hiện, cánh cửa Nguyệt cung đang khép lại<br>đột nhiên dừng lại.<br>Trương Tư Vận đang nhắm mắt đột nhiên mở mắt ra, nhìn ra phía ngoài cửa.<br>Đóa hoa kia, cũng là hoa Bỉ Ngạn!<br>Giống như chỗ Trương Tư Vận đang ngồi.<br>Nhưng màu sắc của nó là màu trắng.<br>Nó đang nở rộ, mà Ngũ muội đang khô héo.<br>Nàng đang thiêu đốt chính mình, giống như khoảnh khắc nàng được sinh ra,<br>dùng tính mạng của mình để cứu lấy huynh trưởng. Cũng giống như cả đời này<br>của nàng, lần lượt thiêu đốt, lần lượt cứu tất cả.<br>Thời cổ xưa, những huynh đệ tỷ muội khác đều có khuôn mặt trẻ trung, duy<br>chỉ có nàng, từ rất rất sớm, đã già nua cằn cỗi.<br>Nàng biết, đây là sứ mệnh của mình.<br>Nàng hiểu, đây là ý nghĩa của mình.<br>Nàng đã từng oán hận, nhưng cuối cùng... nàng vẫn lựa chọn không hối hận.<br>Khi những đóa hoa nở rộ, hương thơm theo đó lan tỏa, cơ thể bị bể nát của<br>thế tử được khôi phục lại một lần nữa với tốc độ mắt thường có thể thấy được.<br>Công chúa Minh Mai ở một bên cũng giống vậy. Còn có lão Bát, còn có đội<br>trưởng, còn có Hứa Thanh.<br>Tất cả mọi người, giờ khắc này, đều sống lại. Thân thể của bọn họ được tái<br>tạo một lần nữa, khí tức của bọn họ cũng một lần nữa bộc phát. Mà tâm trạng<br>dao động của bọn họ cũng bình tĩnh trở lại.<br>Điều kỳ lạ nhất là, những ký ức đã bị sụp đổ dưới Thần thuật cũng được xóa<br>đi tất cả đau khổ, được phục hồi lại một lần nữa.<br>Đây không phải là đảo ngược thời gian. Dưới Thần thuật của Thần Linh, trừ<br>khi có vị thế tương ứng, nếu không thì không thể nào đảo ngược thời gian.<br>Hoa Bỉ Ngạn của Ngũ công chúa là chúc phúc!<br>Giống như có lời nguyền của Thần, thế gian này cũng có lời chúc của Thần,<br>nhưng cực kỳ hiếm thấy.<br>Cảnh tượng này lần đầu tiên khiến Trương Tư Vận lộ vẻ xúc động. Hắn<br>chăm chú nhìn Ngũ công chúa ngoài cửa, nhẹ giọng lên tiếng.<br>"Thủ đoạn của Lý Tự Hóa không tồi. Trong năm tháng tương lai, hắn sẽ<br>phong ấn một vị Thần trong cơ thể ngươi!"<br>"Tương lai trong cơ thể của ngươi sẽ tồn tại Thần Linh. Mà Thần Linh<br>không thể nghịch, giống như Nhân Quả, thế nên thời gian trước khi phong ấn<br>Thần Linh, ngươi sẽ không tử vong!"<br>"Như thế, ngươi có thể dùng thân thể phàm trần của mình mà không hạn chế<br>triển khai Thần thuật, bản thân chịu nguyền rủa, ban phước lành cho người<br>khác... và giấu giếm được bản thể của ta."<br>"Tuy rằng ngươi không chết, nhưng ngươi sẽ già đi... Mà khi ngươi già đến<br>cực hạn, thân thể của ngươi sẽ biến thành một cái xác rỗng không có ý thức. Có<br>chút thú vị, thân thể này là để chuẩn bị cho vị Thần Linh nào đây?"<br>Trương Tư Vận thì thào nói khẽ, trực tiếp nói ra bí mật của Ngũ công chúa!<br>Giọng nói của hắn quanh quẩn. Bên ngoài Nguyệt cung, đám người thế tử<br>được hồi sinh đều im lặng nhìn về phía Ngũ muội.<br>Khí tức của Ngũ công chúa suy yếu, sự tang thương và già yếu càng nghiêm<br>trọng hơn. Toàn thân nàng tản ra khí tức tử vong, phun ra một ngụm máu tươi.<br>Nhưng trên mặt nàng lại lộ ra nụ cười, giọng nói khàn khàn.<br>"Đây vốn là ý nghĩa tồn tại của ta."<br>Những lời này rơi vào tai mọi người, cũng rơi vào trong ý thức của Hứa<br>Thanh. Thân thể hắn chấn động, hai mắt chậm rãi mở ra.<br>Mọi thứ trước đó giống như một cơn ác mộng, mà lúc này đội trưởng cũng<br>mở mắt ra, thở ra một hơi thật dài, vẻ mặt có phần âm trầm, mang theo sát khí<br>hiếm thấy. Vừa rồi vào khắc mấu chốt hắn đã kêu thượng thần, nhưng đối<br>phương từ chối tới vào lúc này.<br>"Sớm muộn gì ta cũng sẽ g**t ch*t tên tiện thần thấy lợi mới hành động<br>này!"<br>Đáy lòng đội trưởng nổi giận, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía Trương Tư<br>Vận trên biển ánh trăng trong cửa, ánh mắt lộ ra sự lạnh lẽo.