title:Chương1644: Mệnh, sụp đổ! (2)
content:
Ánh mắt lạnh lẽo đó còn có thể thấy được ở những người khác, ánh mắt bọn<br>họ rời khỏi Ngũ công chúa, khi chuyển về phía Trương Tư Vận ở bên trong cửa,<br>thế tử hành động.<br>Hắn giơ tay phải lên, một cây đinh tử màu đen nhanh chóng hình thành<br>trong tay hắn, chính là đinh Chủ tể.<br>Khoảnh khắc nó được lấy ra, hắn cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi.<br>Trong máu tươi này xuất hiện hình ảnh thế giới, dung nhập vào thân đinh.<br>Đó là đại thế giới của hắn, và hắn đang ban phước cho chiếc đinh này bằng<br>đại thế giới của hắn!<br>Công chúa Minh Mai và lão Bát ở bên cạnh, tất cả đều vận chuyển tu vi toàn<br>thân đến cực hạn, mỗi người đều phun ra máu tươi, rơi xuống chiếc đinh này,<br>Trong nháy mắt, hình ảnh thế giới trên đinh Chủ tể này đã lên tới bốn!<br>Khí thế của nó mạnh đến mức lập tức rợp trời.<br>Bề ngoài nứt ra, lớp da đen bong ra, lộ ra thân đinh màu trắng bên trong. Mà<br>lão Cửu ở bên cạnh ánh mắt sắc bén giơ tay chộp lấy chiếc đinh, mặc cho nó<br>đâm rách lòng bàn tay, rất nhiều máu tươi chảy vào trong nó.<br>Rất nhanh, hình ảnh thế giới thứ năm, thứ sau được huyễn hóa ra trên chiếc<br>đinh này.<br>Sự xuất hiện của bọn chúng đã phá tan lớp da đen cuối cùng trên thân đinh,<br>lộ ra thân đinh trắng nõn.<br>Như thể phong ấn đã được giải trừ, lộ ra sức mạnh chân chính của đinh Chủ<br>tể.<br>Khí thế cuồn cuộn, thiên địa biến sắc, tinh thần Hồng Nguyệt lay động, khí<br>tức kh*ng b* ở bên trong bộc phát ra. Mà lão Cửu gầm nhẹ một tiếng, bàn tay<br>phải nhuốm máu vung lên, lôi đình bùng nổ, hư vô sụp đổ. Chiếc đinh này hóa<br>thành một vệt sáng màu trắng, bay thẳng tới cửa lớn Nguyệt cung!<br>"Lấy lực nhận thức, đinh này tất trúng!"<br>"Lấy phép thời gian, quá khứ tương lai, tất cả đều phá vỡ!"<br>"Lấy năng lực d*c v*ng, nhân tính nghịch thần!"<br>"Lấy đạo giết chóc, không thấy máu không quay đầu!"<br>Đám người thế tử nói với giọng trầm thấp.<br>Biển ánh trăng bùng nổ.<br>Máu loãng ở mặt biển phun ra hai bên, tạo thành hai bức tường nước, ở giữa<br>có một vết nước thẳng tắp lõm xuống, sâu đến mức có thể nhìn thấy đáy.<br>Chiếc đinh màu trắng lập lòe hình ảnh sáu thế giới đi qua bất cứ nơi nào,<br>cho dù có hình ảnh của Thần Linh ở phía trước thì cũng không thể ngăn cản<br>được nó.<br>Thế như chẻ tre, trực tiếp xuyên qua.<br>Giữa tiếng nổ vang như sấm, ba hình ảnh Thần Linh kia sụp đổ, tan thành<br>mảnh nhỏ.<br>Sau đó, trong nháy mắt, chiếc đinh này đã xuất hiện trước mặt Trương Tư<br>Vận.<br>Khí thế ngập trời, uy áp kinh người, lập tức rơi xuống giữa ấn đường hắn.<br>Thấy nó sắp chạm vào, dù sao Trương Tư Vận cũng là phân thân của Xích<br>Mẫu, sinh mệnh của hắn đã vượt xa tầm hiểu biết, tay phải của hắn nhìn như<br>chậm chạp giơ lên, nhưng đã xuất hiện ngay bên cạnh chiếc đinh, hai ngón tay<br>nhẹ nhàng kẹp lấy.<br>Vừa kẹp lấy chiếc đinh, ngón tay của Trương Tư Vận không nhúc nhích,<br>cánh tay cũng vậy, thân thể cũng như thế, nhưng áo bào của hắn lại truyền ra<br>tiếng phần phật, như thể có cuồng phong quét qua.<br>Mái tóc dài màu đỏ cũng bay phấp phới về phía sau, ngay cả hư vô sau lưng<br>hắn cũng rung chuyển, cho đến lúc hư vô vỡ vụn, từng khe hở xé nát.<br>"Không tệ."<br>Vẻ mặt Trương Tư Vận khôi phục vẻ bình tĩnh, hắn khẽ mở miệng, tay phải<br>định vung lên đánh chiếc đinh này trở lại. Nhưng đúng lúc này... dị biến xuất<br>hiện!<br>Mặc dù chiếc đinh màu trắng bị kẹp lại, nhưng sự biến hóa của nó tuyệt đối<br>không phải kiểu bứt lên trước. Lúc này màu sắc trên thân nó thay đổi, từ màu<br>trắng chuyển thành màu xanh, sau đó lại tan ra.<br>Chúng biến thành những sợi tơ màu xanh lam, hàng chục ngàn sợi tơ thoát<br>ra giữa hai ngón tay của Trương Tư Vận, lao thẳng vào mặt hắn với tốc độ còn<br>kinh người hơn.<br>Bất kỳ sợi tơ nào trong số đó đều có thể so với pháp bảo, tản mát ra khí tức<br>kh*ng b*, độ sắc bén của nó lại càng ngoài sức tưởng tượng. Hơn nữa, giờ phút<br>này nó lại cách Trương Tư Vận quá gần, thế nên trong nháy mắt đã chạm vào<br>mặt Trương Tư Vận.<br>Trương Tư Vận nhíu mày, thở ra một hơi.<br>Hơi thở này hiện lên huyết sắc, giống như sương sớm, chạm vào những sợi<br>tơ kia.<br>Khoảnh khắc âm thanh ầm ầm truyền tới, sợi tơ do chiếc đinh biến thành<br>nhanh chóng tan biến, nhưng bốn sợi trong số đó khác với những sợi còn lại.<br>Chúng ẩn mình giữa vô số sợi tơ, xuyên qua màn sương máu và rơi xuống<br>mặt Trương Tư Vận!<br>Cơ thể Trương Tư Vận lập tức trở nên mơ hồ, hắn cố gắng tránh thoát,<br>nhưng bốn sợi tơ được biến thành từ sự gia trì của đám người thế tử có đặc tính<br>không thể đảo ngược.<br>Thế nên trong khoảnh khắc, bốn sợi tơ này đã xuyên qua da của Trương Tư<br>Vận, chui vào trong cơ thể hắn.<br>Mặc dù trên mặt Trương Tư Vận không chảy ra máu tươi, thế nhưng bốn sợi<br>tơ này giống như giun tròn, vặn vẹo bên trong máu thịt, điên cuồng chui vào cơ<br>thể Trương Tư Vận.<br>Trong quá trình xông vào, chúng còn không ngừng giải phóng thần thông<br>của đám người thế tử, liên tục làm khô héo, phá hỏng tất cả.<br>Cho dù Trương Tư Vận là phân thân của Xích Mẫu, nhưng thân thể này lại<br>đến từ người bình thường, cho dù đã được cải tạo nhưng bản chất của nó vẫn<br>tồn tại. Cho nên trong chớp mắt, toàn thân Trương Tư Vận vặn vẹo giống như<br>sắp sụp đổ.<br>Nhưng ánh mắt của hắn vẫn bình tĩnh, như thể không hề phản ứng với loại<br>đau đớn này. Có điều thân thể hắn lại từ tư thế khoanh chân đứng lên, lui về<br>phía sau một bước.<br>Vừa lui bước, hắn vừa đưa tay lên gãi cổ. Hai ngón tay vươn ra, thọc vào<br>đó, muốn rút sợi tơ trong cơ thể ra. Đồng thời, tay trái hắn khẽ vung về phía<br>biển ánh trăng dưới chân.<br>Ngay lập tức, trên biển ánh trăng, hình ảnh của ba mươi bốn Thần Linh<br>đang nhắm mắt bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía cửa lớn, khí tức trên cơ<br>thể bốc lên, bộc phát ra.<br>Dao động của ba mươi bốn Thần Linh khiến cho thiên địa tại biển ánh trăng<br>tràn ngập lực xé rách, giống như vạn vật chúng sinh ở nơi này đều sẽ bị hoàn<br>toàn tiêu diệt.