title:Chương1645: Cảm giác tồn tại quật cường
content:
Nhưng nó không thể ngăn cản bước chân của đám người thế tử. Bóng dáng<br>bọn họ nhanh chóng xông vào cửa Nguyệt cung, lao về phía hình ảnh của những<br>Thần Linh kia, bắt đầu ra tay.<br>Thế tử hiển lộ bản thể, thậm chí còn ngưng tụ ra đại thế giới, tạo thành một<br>con mắt khổng lồ, nhìn về phía Trương Tư Vận.<br>Con mắt này không phải con mắt của Thần Linh, nhưng nó lại có hiệu quả<br>tương tự. Tất cả mọi thứ trong tầm nhìn của nó đều bị bóp méo, nhận thức bị<br>thay đổi, suy nghĩ sẽ bị ảnh hưởng.<br>Cho dù là hình ảnh của những Thần Linh này cũng như vậy.<br>Dù sao bọn họ đều đã tử vong, kia chẳng qua chỉ là hình ảnh mà thôi.<br>Công chúa Minh Mai bên kia cũng đang sợ không kém. Trong tay nàng xuất<br>hiện một thanh trường mâu, trên người hiện lên một bộ chiến giáp, dưới chân<br>đạp lên thời gian, sát ý kinh người.<br>Lão Bát khẽ gầm lên, âm thanh như trống nổi, tạo thành hình ảnh hư ảo<br>giống như Thiên Ma, chui vào bên trong hình ảnh Thần Linh, hóa thành nhân<br>tính, phá vỡ thần tính.<br>Về phần lão Cửu, hắn yên lặng bước ra, kiếm trong tay lộ ra ánh sáng lạnh<br>lùng. Thanh kiếm được vung lên, thiên địa biến sắc, chém hết tất cả.<br>Nhưng nơi này có quá nhiều hình ảnh Thần Linh, mà ngón tay của Trương<br>Tư Vận đã ở rút ra được một sợi tơ trong khoảng thời gian ngắn này, và đang<br>tìm kiếm sợi tơ thứ hai.<br>Chẳng bao lâu nữa, cả bốn sợi tơ sẽ đều bị rút ra.<br>Thấy như vậy, Hứa Thanh và đội trưởng sắp bay vào cửa chợt dừng bước.<br>Không phải bọn họ không muốn đi vào, mà là cánh cửa này tràn ngập lực<br>lượng đáng sợ, tu vi của bọn họ khó có thể chống đỡ được.<br>Đội trưởng có chút lúng túng.<br>"Tiểu A Thanh, ngươi có cảm giác chuyện này giống như... không liên quan<br>gì đến chúng ta không? Có chúng ta ở đây hay không, hình như cũng không ảnh<br>hưởng gì."<br>Hứa Thanh im lặng, gật đầu.<br>"Nhưng rõ ràng tất cả đều do chúng ta thúc đẩy mà. Chúng ta mới là ngọn<br>nguồn, tất cả hẳn là nên nằm trong tay ta mới đúng. Nếu không có chúng ta, bọn<br>họ không thể tới được." Đội trưởng có chút không cam lòng, tức giận lên tiếng.<br>"Không thể tiếp tục như vậy được!"<br>Đội trưởng nghiến răng nghiến lợi, đặc biệt là sau khi trải qua chuyện gọi<br>thượng thần bị từ chối lần trước, hắn cảm giác có phần mất thể diện. Thế nên<br>hắn lạnh lùng hừ một tiếng, chuẩn bị làm chút gì đó để chứng tỏ mình rất hữu<br>dụng.<br>Nghĩ tới đây, hắn lấy ra hai quả Thự Quang Chi Dương, đưa cho Hứa Thanh<br>một quả.<br>Còn hắn cũng cầm một quả khác, quay đầu nói với Hứa Thanh.<br>"Ngươi cũng ném một quả, tìm kiếm cảm giác tồn tại của chúng ta!"<br>Nói xong, đội trưởng đột nhiên ném từ ngoài cửa vào bên trong, sau đó lập<br>tức trốn phía sau cửa.<br>Bóng dáng Thự Quang gào thét vụt đi, nổ tung giữa không trung theo tiếng<br>gầm của đội trưởng ở ngoài cửa. Dao động đáng sợ quét sạch bốn phương tám<br>hướng, đồng thời hào quang chói mắt cũng bao phủ nơi này.<br>Dưới ánh sáng này, hình ảnh những Thần Linh kia lại hơi mơ hồ, nhưng rất<br>nhanh chúng lại trở nên rõ ràng.<br>Thấy tác dụng không lớn lắm, đội trưởng nhướng mày, vừa định kêu Hứa<br>Thanh ném đi thì thấy Hứa Thanh đang nhìn chằm chằm những hình ảnh mơ hồ<br>nhanh chóng trở nên rõ ràng kia.<br>Màu sắc tổng thể của những hình ảnh này đen nhánh. Trước đó Hứa Thanh<br>còn không nghĩ nhiều, nhưng mắt thấy dưới sự bộc phát của Thự Quang Chi<br>Dương, chúng trở nên mơ hồ, cảnh tượng này khiến hắn trầm ngâm. Hắn đột<br>nhiên lên tiếng.<br>"Đại sư huynh chờ một chút."<br>Vừa nói, thân thể Hứa Thanh dâng trào máu tươi. Mặc dù hắn không thể<br>bước vào cửa Nguyệt cung, nhưng quyền thì có thể.<br>Lúc này, hắn khống chế máu tươi bên ngoài cơ thể, để nó tràn vào trong cửa,<br>giao hòa với biển ánh trăng bên trong đó.<br>Trong nháy mắt, một vùng biển nhỏ nổi lên gợn sóng, hơn nữa còn đang<br>không ngừng lan tràn. Có điều chút gợn sóng này chỉ có chút ảnh hưởng rất nhỏ<br>đến trận chiến.<br>Nhưng mục đích của Hứa Thanh không phải là ra tay trực tiếp.<br>Hắn khống chế máu tươi của mình, tận lực khuếch tán uy lực của quyền<br>bính, phân ra biển ánh trăng, chẳng sợ máu tươi không ngừng dồn dập thành<br>một lớp mỏng.<br>Nhưng hắn cũng dốc toàn lực, mãi cho đến khi máu tươi của mình miễn<br>cưỡng bao trùm hơn phân nửa mặt nước, Hứa Thanh không thể tiếp tục được<br>nữa, đột nhiên mở miệng.<br>"Đại sư huynh, ba Thự Quang Chi Dương, không cần nổ tung, chỉ cần<br>phóng thích quang mang, chiếu rọi toàn bộ bên trong đó!"<br>Cũng giống như Hứa Thanh sẽ không do dự với lời nói của đội trưởng, giờ<br>phút này đội trưởng cũng không chút do dự, lập tức lấy ra ba quả Thự Quang<br>Chi Dương, ném mạnh vào trong cửa.<br>Trong nháy mắt, ba quả Thự Quang Chi Dương ầm ầm chấn động trên biển<br>ánh trăng, bộc phát ra quang mang mãnh liệt chói mắt.<br>Quang mang này rất chói mắt, dưới sự bao phủ của ánh sáng, cả biển ánh<br>trăng sáng ngời. Hình ảnh của các Thần Linh trong đó lập tức mơ hồ, nhạt đi,<br>giống như không thể hình thành dưới ánh sáng mạnh.<br>Hình ảnh bình thường không có khả năng như vậy, nhưng chúng nó rõ ràng<br>là không bình thường. Phương thức tồn tại của chúng... có phần tương tự như<br>bóng dáng của Hứa Thanh.<br>Cùng lúc đó, gân xanh trên trán Hứa Thanh nổi lên, dùng máu tươi của mình<br>làm trung gian, đưa kính Nghịch Nguyệt... tiến vào biển ánh trăng đẫm máu!<br>Trong nháy mắt, kính Nghịch Nguyệt mượn máu tươi của Hứa Thanh, trực<br>tiếp truyền tống vào cửa Nguyệt cung, trải ra trên biển ánh trăng. Mặt biển nổ<br>vang, một tấm gương khổng lồ hiện lên bên trong.<br>Chiếc gương vừa xuất hiện, thế giới vốn sáng sủa nơi đây dưới sự khúc xạ<br>của tấm gương, độ sáng đã tăng vọt, trực tiếp đạt tới cực hạn. Tất cả sự tồn tại<br>dường như đều bị ánh sáng này bao phủ.<br>Tất cả những gì còn lại là ánh sáng vô tận, một sự bộc phát trước nay chưa<br>từng thấy.<br>Những hình ảnh Thần Linh kia như biến mất, ẩn mình dưới ánh sáng này.<br>Nhưng tất cả điều này hiển nhiên không thể giải quyết được vấn đề căn bản.<br>Tia sáng không thể kéo dài quá lâu, một khi nó mờ đi, hình ảnh của Thần Linh<br>cũng sẽ xuất hiện lại.