title:Chương1646: Cảm giác tồn tại quật cường (2)
content:
Nhưng đối với đám người thế tử, hình ảnh Thần Linh biến mất khiến bọn họ<br>tranh thủ được thời cơ rất có lợi. Lúc này, ở nơi ánh sáng mạnh mẽ bao phủ này,<br>bọn họ nhanh chóng lao ra, chạy thẳng tới chỗ Trương Tư Vận.<br>Mà chân mày Trương Tư Vận cũng lần đầu tiên nhíu lại. Bốn sợi tơ trong cơ<br>thể hắn đã bị kéo ra ba, chỉ còn một sợi cuối cùng ẩn giấu rất sâu, muốn rút ra<br>thì cần một khoảng thời gian.<br>"Con kiến hôi, cũng còn có chút tác dụng."<br>Trương Tư Vận khẽ mở miệng, thân thể lần nữa lui về phía sau, tay trái<br>thành quyền, ấn về phía biển ánh trăng.<br>"Hồng Nguyệt."<br>Hắn vừa dứt lời, biển ánh trăng nổ vang, nước biển màu máu lại cuồng bạo<br>khuấy động, dâng lên tầng tầng lớp lớp, càng lúc càng cao. Sau khi vượt qua<br>chiều cao của Trương Tư Vận, nó đã hoàn toàn dựng đứng!<br>Nước biển vô tận tạo thành một lòng bàn tay khổng lồ dựng đứng!<br>Bàn tay đẫm máu này vô cùng kinh người, bên trên chạm đến vòm trời, bên<br>duối chạm tới hố sâu dưới mặt đất. Trên lòng bàn tay không có vân, chính là tay<br>của Trương Tư Vận, cũng là tay của Thần Linh.<br>Giờ phút này nó đào núi lấp biển, khí thế cuồn cuộn, gào thét vọt tới đám<br>người thế tử, một chưởng đánh xuống.<br>Những nơi nó đi qua, tất cả đều sụp đổ, vạn vật không còn tồn tại. Kính<br>Nghịch Nguyệt bao trùm phía trước lòng bàn tay chịu áp lực khổng lồ từ Thần<br>Linh, xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn.<br>Sắc mặt của đám người thế tử thay đổi, lập tức rút lui. Đội trưởng cũng hít<br>sâu một hơi, lam quang lóe lên trong mắt, đáy lòng phát ra tiếng gầm nhẹ.<br>"Nguyệt Viêm, con mẹ nó ngươi mà không tới, bữa cơm này sẽ bị hủy bỏ!"<br>Sắc mặt Hứa Thanh nghiêm trọng, giờ phút này cố gắng lui về phía sau. Hắn<br>hít sâu một hơi, tâm thần rơi trên viên pha lê màu tím.<br>Mặc dù Chưởng Mệnh Thần Thuật của Trương Tư Vận bị hóa giải, trí nhớ<br>quá khứ của Hứa Thanh cũng được khôi phục, nhưng bên trong viên pha lê màu<br>tím của hắn, hai cảnh tượng trong quá khứ vẫn tồn tại.<br>Hắn có một loại cảm giác, bản thân mình hình như... có thể phóng thích ra<br>hai hình ảnh trong quá khứ này...<br>"Sau khi phóng thích, sẽ xảy ra chuyện gì?"<br>Hứa Thanh im lặng.<br>Khoảnh khắc suy nghĩ dâng lên, ánh trăng trên biển, bàn tay huyết sắc<br>khổng lồ kết nối đất trời, gào thét với mọi người.<br>Tốc độ của nó rất nhanh, trong chớp mắt quét qua tất cả mọi thứ, đến gần<br>trước mặt đám người Thế tử.<br>Mà vợ cũ trong miệng đội trưởng vẫn chưa đến.<br>Hứa Thanh thấy như vậy ở ngoài cửa, trong mắt hiện lên quyết đoán, hắn<br>không biết cảnh tượng xuất hiện bên trong thủy tinh màu tím sẽ như thế nào,<br>nhưng hiện giờ thấy đám người Thế tử dường như không có sức đối kháng, hắn<br>chỉ có thể dốc toàn lực trợ giúp.<br>Nhưng ngay nháy mắt thủy tinh màu tím lóng lánh trong cơ thể Hứa Thanh<br>thì đám người Thế tử đích thân triển khai đòn sát thủ của mình, từng trận khí<br>tức viễn cổ bộc phát trên người bọn họ.<br>“Phụ vương!” Thế tử gầm nhẹ, âm thanh như vậy cũng truyền ra từ trong<br>miệng của đám người công chúa Minh Mai.<br>Chủ tể Lý Tự Hóa lập tức hóa thành tượng điêu khắc dưới tinh thần Hồng<br>Nguyệt, chợt rung động lắc lư.<br>Ý chí sống lại của hắn mạnh mẽ hơn, thậm chí lúc này mí mắt của tượng<br>điêu khắc còn run nhẹ, như thể sắp mở ra.<br>Hơi thở của hắn phà ra khỏi miệng, nhanh chóng bao phủ tinh thần Hồng<br>Nguyệt, tràn vào Nguyệt cung, giống như gia trì vì con cái của mình.<br>Vì vậy, trong Nguyệt cung thời quang lấp lánh, pháp tắc giáng lâm, kiếm<br>quang động trời, lực lượng đám người Thế tử hội tụ lại hình thành sáu ảo ảnh<br>thế giới, chạm vào bàn tay huyết sắc.<br>Âm thanh kinh thiên động địa với khí thế hủy diệt thiên địa đột nhiên bộc<br>phát.<br>Sáu đại thế giới đều khô cạn.<br>Thế tử phun ra máu tươi, chiến giáp bên ngoài cơ thể công chúa Minh Mai<br>tan nát, toàn thân lão Bát mơ hồ nhìn thấy máu thịt, kiếm của lão Cửu lần nữa<br>tan vỡ, khóe miệng tràn ra máu tươi.<br>Nhưng máu của bọn họ vốn không rắc xung quanh mà tụ lại với nhau, cùng<br>tràn vào dung hợp với hơi thở Chủ tể nơi đây, hình thành một ngón tay hư ảo<br>khổng lồ.<br>Ngón tay này tản ra khí tức kh*ng b*, dùng lực ấn một cái về phía bàn tay<br>phía trước.<br>Hồng Nguyệt chấn động, Nguyệt cung lay động, bàn tay huyết sắc mạnh mẽ<br>dừng lại, phía trên kính Nghịch Nguyệt truyền ra tiếng vỡ vụn, tiếng răng rắc<br>vang vọng, kính Nghịch Nguyệt trực tiếp tan vỡ, chia năm xẻ bảy, hóa thành<br>một lượng lớn thấu kính tản ra bốn phía.<br>Nó tan vỡ, ảnh hưởng đến lòng bàn tay Hồng Nguyệt.<br>Bàn tay khổng lồ bị phá thành mảnh nhỏ, thấu kính rạch đứt năm ngón tay,<br>rơi xuống đất từng mảnh, phát ra tiếng nổ, lần nữa trở thành biển máu.<br>Lòng bàn tay chớp mắt đã chia lìa, khoảnh khắc rơi xuống, thế giới trong<br>Nguyệt cung bị vô số mảnh vỡ kính thay thế.<br>Bọn nó trôi nổi khắp mọi hướng, nhìn thấy mà giật mình.<br>Mà đám người Thế tử, ai nấy đều như đèn cạn dầu, sắc mặt tái nhợt, còn về<br>Trương Tư Vận xa xa, lúc này hai ngón tay hắn đưa vào trong cổ, đã nắm được<br>sợi tơ cuối cùng, chậm rãi rút nó ra.<br>Thấy vậy, lão Cửu hít sâu một hơi, hắn trong nháy mắt lộ ra vẻ sắc bén, hàn<br>khí trên người bốc lên, cả người đứng thẳng tắp giống như một thanh lợi kiếm<br>xuất khỏi vỏ.<br>Ánh mắt hắn tập trung vào Trương Tư Vận, tay phải chậm rãi nâng lên,<br>mảnh vỡ kính Nghịch Nguyệt bốn phía lại được hắn khống chế, chuyển động<br>giữa đất trời, khúc xạ ra bóng dáng của lão Cửu từ các góc độ khác nhau.<br>Trong thời gian ngắn, trên vô số mảnh kính vỡ trong Nguyệt cung đều xuất<br>hiện cơ thể của lão Cửu.<br>Lúc này, vô số lão Cửu giơ tay phải lên, hiện ra nhật nguyệt tinh thần, hiện<br>ra từng tia pháp tắc, mà bả vai của hắn vào khoảnh khắc này cũng có ánh sáng<br>lóng lánh, tạo thành hai đại thế giới.<br>Thế giới trên vai, lúc xuất hiện đã bắt đầu đốt cháy.<br>Ngọn lửa vô tận lan rộng, có thể thấy tất cả sinh linh trong hai đại thế giới<br>đều giơ tay phải lên, trong tay xuất hiện một thanh kiếm.