title:Chương1647: Ngươi không cách nào tưởng tượng được quá khứ của ta
content:
Kiếm khí của bọn họ hội tụ, tràn ngập thế giới, lại tràn ngập cơ thể của lão<br>Cửu, sau cùng hội tụ trên tay phải của hắn, ở nơi đó... hình thành một thanh<br>kiếm!<br>Thanh kiếm này vừa xuất ra ngoài, đất trời đã biến sắc.<br>Mà lão Cửu nơi này không phải là một, vô số mảnh vỡ kính Nghịch Nguyệt,<br>mỗi một cái đều phản chiếu ra bóng dáng cầm kiếm của hắn, giờ phút này đều<br>nâng lên, đều quay đầu, đều nhìn về phía Trương Tư Vận.<br>Ngón tay Trương Tư Vận đưa vào trong cổ dừng lại, ngẩng đầu lên, sắc mặt<br>hơi ngưng trọng, nhìn về phía lão Cửu.<br>Nháy mắt hai người họ nhìn nhau, tay trái của Trương Tư Vận vung lên, ánh<br>trăng biển lại lần nữa dâng lên, lần nữa hình thành bàn tay huyết sắc đánh về<br>phía lão Cửu.<br>Mà lúc này lão Cửu cũng hạ giọng mở miệng.<br>“Chém!”<br>Chỉ một chữ, trong nháy mắt truyền ra, thanh kiếm trong tay hắn rơi xuống,<br>bên trong đại thế giới trên vai, thanh kiếm của chúng sinh hạ xuống, tất cả bóng<br>dáng bên trong kính Nghịch Nguyệt cũng đồng thời hạ xuống.<br>Một kiếm động trời, vạn kiếm động thần.<br>Bên trong mỗi một mảnh vỡ kính Nghịch Nguyệt đều tản ra kiếm quang, sau<br>khi hội tụ lại với nhau thì hình thành thanh kiếm lớn lay chuyển đất trời.<br>Thanh kiếm này tỏa sáng rực rỡ, ẩn chứa lực lượng vô thượng, bỗng nhiên<br>chém một cái về phía Trương Tư Vận.<br>Gió giục mây vần, thế giới nổ vang, hư vô sụp xuống.<br>Đây là kiếm mạnh nhất của lão Cửu, hơn nữa còn có sự gia trì của mảnh vỡ<br>kính Nghịch Nguyệt khiến uy lực của nó cũng tăng vọt theo, lúc này gào thét,<br>trực tiếp đụng với bàn tay huyết sắc.<br>Lòng bàn tay nổ vang, kịch liệt rung động, năm đầu ngón tay uốn lượn<br>giống như muốn nắm lấy thanh kiếm lớn này.<br>Nhưng ngay sau đó, lòng bàn tay không chịu đựng được nữa mà trực tiếp nổ<br>tung, hình thành mưa máu, năm ngón tay rơi xuống cũng bị ảnh hưởng, chia<br>năm xẻ bảy, cái nào cái nấy tự nổ tung, xuất hiện hóa khí, tạo thành huyết sương<br>mãnh liệt bốc lên xung quanh.<br>Mà lực lượng kiếm này vốn chưa tiêu tán, giờ phút này, sau khi bàn tay vỡ<br>nát, khí thế như cầu vồng, dùng thế dễ như trở bàn tay áp sát trước mặt Trương<br>Tư Vận, giây phút hạ xuống, cơ thể Trương Tư Vận lùi lại, hoa bỉ ngạn dưới<br>chân nhanh chóng nở rộ, ngăn cản ở phía trước.<br>Tiếng ầm ầm xuyên qua Nguyệt cung, truyền khắp tinh thần Hồng Nguyệt.<br>Hoa bỉ ngạn màu máu quỷ dị cũng không cách nào ngăn cản được lực lượng<br>kiếm này, sau khi đụng vào thì trực tiếp vỡ vụn ra, bị kiếm quang chém thành<br>mảnh nhỏ.<br>Nhưng cuối cùng nó cũng hóa giải một phần uy năng của kiếm này, lúc phân<br>tán, kiếm quang rơi xuống trước mặt Trương Tư Vận, Trương Tư Vận giơ tay<br>trái lên, ấn một cái về phía trước.<br>Dưới cú ấn này, toàn thân hắn rung lắc, y phục nổ tung, tóc tai phân tán bốn<br>phía, hư vô sau lưng sụp xuống, cơ thể liên tục lùi lại, bước đến ranh giới, thậm<br>chí lòng bàn tay còn xuất hiện vết nứt, có từng giọt máu tươi màu vàng kim bắn<br>tung tóe ra ngoài.<br>Cho đến khi lùi ra sau năm bước, cơ thể Trương Tư Vận mới dừng lại,<br>ngẩng đầu lên.<br>“Kiếm này, kinh diễm.”<br>Lúc hắn nhẹ giọng mở miệng, kiếm quang trước lòng bàn tay ảm đạm<br>xuống, dần tiêu tán trong mắt của mọi người.<br>Mọi người im lặng, ánh mắt cũng ảm đạm theo kiếm quang.<br>Thí thần, dường như thật sự là một trò cười.<br>Mà sau lời nói của Trương Tư Vận, tay phải của hắn chầm chậm rút ra khỏi<br>cổ, một sợi tơ được hai ngón tay nắm chặt.<br>Đây là sợi tơ cuối cùng trong cơ thể nàng, khi lấy ra, hai ngón tay của hắn<br>bóp nhẹ, sợi tơ này lập tức tan vỡ, hóa thành tro bụi, tiêu tán ra ngoài.<br>Trương Tư Vận nhìn mọi người, sắc mặt cũng lần nữa bình tĩnh, phất tay<br>một cái, hoa bỉ ngạn tan vỡ ra xung quanh lại quay lại, đáp lên y phục của hắn,<br>trở thành đồ đằng giống như thêu thùa.<br>Sau đó, hắn bước về phía trước một bước.<br>Một bước này, không ai có thể ngăn cản, dù cho đám người Thế tử cấp tốc<br>lùi lại vẫn khó tránh khỏi, trong nháy mắt, Trương Tư Vận lập tức xuất hiện<br>trước mặt Ngũ công chúa.<br>Một ngón tay hạ xuống.<br>Ngũ công chúa cay đắng, mà đúng lúc này, lão Bát bị thương nặng cười<br>thảm thiết, cả người suy sụp, thất tình lục dục bộc phát trên người hắn tạo thành<br>ánh sáng đầy màu sắc, triển khai thuật quỷ dị.<br>Khoảnh khắc ngón tay Trương Tư Vận hạ xuống, bản thân và Ngũ muội đã<br>thay đổi vị trí.<br>Trong phút chốc, Ngũ công chúa biến mất, bóng dáng của lão Bát xuất hiện<br>ở nơi đó, khoảnh khắc tức giận nhìn Trương Tư Vận, ngón tay Trương Tư Vận<br>đã hạ xuống ấn đường của lão Bát.<br>Chạm nhẹ vào.<br>Cả người lão Bát chấn động, cơ thể bịch một tiếng, hóa thành một chụm<br>huyết sương.<br>Cái chết của lão Bát khiến cho đám người Thế tử căm giận, muốn ngăn cản<br>nhưng lúc này Trương Tư Vận không cách nào bị lay động, cơ thể hắn nhoáng<br>một cái, cất bước không thèm để ý mọi thứ, lại xuất hiện trước mặt Ngũ công<br>chúa.<br>“Bởi vì tương lai bị phong ấn Thần Linh, cho nên tại đây không thể đảo<br>ngược, cũng sẽ không chết nhưng... ta cũng là Thần Linh.”<br>Trương Tư Vận nhẹ giọng mở miệng, ngón tay lại lần nữa hạ xuống.<br>Thế tử gào thét đau thương, biểu cảm của công chúa Minh Mai thê lương,<br>tay phải lão Cửu ấn chặt ấn đường, kéo mạnh một cái, rút ra thanh kiếm cuối<br>cùng trong đời hắn, ba người bọn họ di chuyển, tiếp cận Trương Tư Vận.<br>Sắc mặt của Trương Tư Vận vẫn như thường, đầu bỗng nhiên chuyển động,<br>xoay quanh cổ nửa vòng, bình tĩnh nhìn về phía ba người đang đến, nhẹ giọng<br>mở miệng.<br>“Một, hai, ba.”<br>Vừa nói xong, một lực lượng trói buộc cực lớn vô hình bao trùm.<br>Cơ thể của ba người Thế Tử đều khựng lại, không thể di chuyển.<br>Chỉ có thất khiếu của lão Cửu chảy máu, vẫn miễn cưỡng lao ra, nhưng lúc<br>này ngón tay của Trương Tư Vận đã hạ xuống, đụng phải ấn đường của Ngũ<br>công chúa.<br>Nhưng ngay lúc này, Trương Tư Vận khẽ nhíu mày, tay phải trong nháy mắt<br>thu hồi, cơ thể cũng trong nháy mắt lùi về phía sau.<br>Khoảnh khắc hắn rút lui, bóng dáng của Ngũ công chúa mơ hồ hóa thành<br>một áo choàng màu đen.<br>Chính là Cổ Linh Hoàng ẩn giấu.