title:Chương1648: Ngươi không cách nào tưởng tượng được quá khứ của ta (2)
content:
Hắn rất kiêng kỵ Xích Mẫu, sở dĩ trước đây từ đầu đến cuối không ra tay,<br>cho dù Trương Tư Vận bị một kiếm của lão Cửu làm bị thương, hắn cũng cẩn<br>thận không hiện thân.<br>Nhưng hiện tại hắn vẫn là ra tay.<br>Bởi vì hắn thấy được ảnh hưởng của Ngũ công chúa, cũng hiểu được<br>Trương Tư Vận muốn giết Ngũ công chúa.<br>Vì vậy hắn không thể để Trương Tư Vận tiếp tục.<br>Đây không phải giúp Thế tử bọn họ, mà là vì thật sự có thể ăn Xích Mẫu.<br>Vì vậy, sau khi xuất hiện, trong mắt hắn mọc ra một cái miệng lớn thật sâu,<br>mạnh mẽ nuốt về phía Trương Tư Vận đang lùi lại.<br>Rắc một tiếng, miệng lớn cắn hư không.<br>Nhưng vẫn chưa kết thúc, trong nháy mắt áo choàng màu đen lao ra, bỏ qua<br>thần uy và vị cách của Trương Tư Vận, đột nhiên nổi lên, trực tiếp bao phủ hắn<br>ở bên trong.<br>Cùng lúc này, đám người Thế tử không còn ánh mắt nhìn chằm chằm<br>Trương Tư Vận nữa, cũng tránh thoát được trói buộc, cùng lão Cửu giết về phía<br>Trương Tư Vận.<br>Nhưng rất nhanh, Thế tử và công chúa Minh Mai bị cuốn lùi lại, thanh kiếm<br>tràn ngập máu tươi của lão Cửu cũng xuất hiện vết nứt, cũng lùi lại, còn Trương<br>Tư Vận...<br>Hắn bị bao phủ bởi áo choàng đen, huyết quang toàn thân lấp lánh chín lần<br>liên tiếp, một tiếng thê lương truyền ra từ áo choàng đen, áo choàng trở thành<br>màu máu có thể nhìn thấy được bằng mắt thường.<br>Trong mắt hắn, tăng nhanh chóng, muốn rời đi, nhưng tiếng nước bọt truyền<br>đến, giọng nói Trương Tư Vận thay đổi giai điệu, vang vọng tám hướng.<br>“Vừa mới ngửi thấy mùi thơm của ngươi, không ngờ ngươi có thể nhẫn nhịn<br>như vậy, lúc này mới ra ngoài.”<br>Ánh mắt Cổ Linh Hoàng ngưng tụ, giây tiếp theo, một vòng gai xuất hiện<br>phía trên hắn, tất cả khuôn mặt bên trong đồng loạt mở mắt, vẻ mặt mang theo<br>đau đớn, cũng có chờ mong, nhìn về phía mắt của Cổ Linh Hoàng.<br>Nhìn trấn phía dưới.<br>Ánh mắt Cổ Linh Hoàng lập tức mơ hồ, dù sao hắn cũng là tồn tại từng<br>thống nhất đại lục Vọng Cổ, đối mặt với nguy cơ này, hắn không hề hoảng loạn<br>mà nhìn Trương Tư Vận thật sâu, tự mình suy sụp, đùng một tiếng, hóa thành<br>máu thịt.<br>Mà giây phút hắn vỡ vụn, cơ thể của Trương Tư Vận cũng xuất hiện thay<br>đổi.<br>Vết thương trên cổ hắn vốn đã hồi phục, trực tiếp rách ra, lan tràn nửa thân<br>thể, trước đó tay phải của hắn ngăn cản kiếm của lão Cửu mà hình thành vết<br>thương cũng bùng nổ, khuếch tán ra nửa thân thể còn lại.<br>Như vậy, lúc này trên dưới toàn thân Trương Tư Vận đều tràn ngập máu<br>tươi, thương thế của hắn như bị thương nặng, thoạt nhìn có ý định phân thành<br>mảnh nhỏ.<br>Đây chính là quyền hành của Cổ Linh Hoàng!<br>Dưới ánh mắt hắn, tất cả vết thương nhỏ đều sẽ trở thành thương nặng, tất<br>cả vết thương nặng đều sẽ chết.<br>Mà vị cách của hắn cũng đủ cao, cho nên dù gặp Trương Tư Vận ở đây,<br>trong thời gian ngắn cũng không cách nào áp chế.<br>Nhìn từ xa, lúc này Trương Tư Vận vô cùng chật vật, thương thế rất nghiêm<br>trọng, nhưng trong miệng hắn vẫn có nước bọt chảy xuống, nhìn ra mảng hư vô<br>ở xa xa, nở nụ cười.<br>“Ngươi nhất định rất ngon.”<br>Trong lúc nói chuyện, kẻ tàn phá Trương Tư Vận đột nhiên quay đầu nhìn<br>về phía công chúa Minh Mai.<br>Hư vô đằng sau công chúa Minh Mai vặn vẹo, dòng sông thời quang bị ép<br>phải lộ ra ngoài, có thể thấy được bóng dáng của Ngũ công chúa ở bên trong,<br>mà lão Bát đã chết, giờ phút này đang sống lại dưới sự chúc phúc của Ngũ công<br>chúa.<br>“Thì ra nàng được ngươi giấu ở đây.”<br>“Không sao, hiện tại các ngươi cũng được xem là tề tụ rồi.”<br>Trương Tư Vận nói xong thì thu hồi ánh mắt, cơ thể giập nát bay lên không<br>trung, nửa cánh tay bị nghiền nát nâng lên, ngón tay hạ xuống ấn đường của<br>mình.<br>Vừa chạm vào, phía sau Trương Tư Vận lập tức xuất hiện vô số hình ảnh<br>chồng chất.<br>Những hình ảnh này rõ ràng là quá khứ của hắn!<br>Không phải Xích Mẫu, mà là bản thân Trương Tư Vận.<br>Hình ảnh đầu tiên là hắn ra đời, thậm chí Hứa Thanh còn nhìn thấy Diêu<br>Vân Tuệ ở bên trong.<br>Đây là cuộc đời của Trương Tư Vận.<br>Mà hình ảnh kết thúc vốn không phải là lúc này, mà là... khoảnh khắc Xích<br>Mẫu rơi xuống từ bầu trời huyết sắc, trên không của vùng đất Tiên Cấm quận<br>Phong Hải!<br>Bắt đầu từ lúc đó, vận mệnh của Trương Tư Vận đã thay đổi, hắn không còn<br>thuộc về bản thân nữa.<br>Cảm nhận được quá khứ của mình, biểu cảm của Trương Tư Vận vẫn như<br>cũ, hắn giơ tay lên, nắm chặt hình cảnh cuối cùng trong ký ức quá khứ, rút nó ra<br>ngoài, đặt ở trước mặt.<br>Trong hình ảnh, huyết sắc đầy trời, ngón tay Xích Mẫu, nhìn thấy mà giật<br>mình.<br>Nhìn những thứ này, cánh tay của Trương Tư Vận khẽ vung lên, hình ảnh<br>này lập tức rung động, nhanh chóng biến lớn, chớp mắt đã vang lên tiếng ầm<br>đùng, khuếch trương đến cực hạn.<br>Thay thế bầu trời nơi đây, lan tràn mặt biển nơi đây, bao trùm thế giới nơi<br>đây!<br>Trời xanh, huyết sắc vô tận, đại địa… một mảng phế tích.<br>Dường như bọn họ đã trở về vùng đất Tiên Cấm của quận Phong Hải.<br>Ngay cả Hứa Thanh và đội trưởng ở bên ngoài cửa cũng bị bao trùm ở bên<br>trong, tinh thần hai người bọn họ rung động, nhìn bốn phía quen thuộc, sắc mặt<br>ai nấy đều thay đổi.<br>Hứa Thanh không thể nào quên, nơi này chính là nơi lần đầu hắn nhìn thấy<br>Xích Mẫu.<br>Lúc đó, Trương Tư Vận bị Xích Mẫu ký thân, giao chiến với thần Ngư Cốt<br>của Tiên Cấm, hoặc chuẩn xác mà nói, đó không phải là giao chiến, mà là ăn<br>uống.<br>Lúc sắp ăn xong, thần Ngư Cốt kêu gọi kỳ chủ, Cửu U thượng thần.<br>Mà sau đó… bản thể Xích Mẫu giáng lâm.<br>Lúc này, cảnh tượng này lần nữa hình thành tại nơi này, trời xanh chấn<br>động, khe nứt màu đỏ lan tràn có thể nhìn thấy bằng mắt thường xuất hiện, hơn<br>nữa sau khi dung hợp đã hóa thành vô số phù văn lấp lánh.<br>Lúc này toàn bộ màn trời thành màu đỏ thẫm, tự chuyển động, càng lúc<br>càng nhanh, sau cùng hóa thành một vòng xoáy huyết sắc.<br>Một ánh trăng hiển hiện bên trong vòng xoáy.<br>Đó là Hồng Nguyệt!<br>Cảnh tượng này quỷ dị đến cực điểm, rõ ràng đám người Hứa Thanh ở ngay<br>trên Hồng Nguyệt, nhưng hiện giờ ngẩng đầu, mắt nhìn lên vòng xoáy, chỉ có<br>tiếng ầm.