title:Chương1649: Ngươi không cách nào tưởng tượng được quá khứ của ta (3)
content:
Trên Hồng Nguyệt có một bức tượng điêu khắc tư thế quỳ che hai mắt sừng<br>sững ở bên trên.<br>Lúc này, hai tay của tượng điêu khắc này chậm rãi buông xuống.<br>Khóe miệng nàng nhếch lên, lộ ra vẻ tham lam.<br>Đây là bản thể của Xích Mẫu!<br>Thế giới nổ vang, trong hình ảnh ký ức của Trương Tư Vận, Xích Mẫu của<br>quá khứ, lúc này từ từ đứng lên, bước ra ngoài từ trong vòng xoáy đó.<br>Nàng bước ra ngoài, máu tươi vô cùng vô tận vung vãi từ trong vòng xoáy,<br>vượt xa thần uy của Trương Tư Vận, mênh mông đến cực điểm, từ trên trời<br>giáng xuống.<br>Trước mặt nàng, Uẩn Thần cũng không có tư cách ra tay.<br>Cơ thể của đám người Thế tử nổ vang, chỉ là khí tức đụng chạm, đều tự rút<br>ra.<br>Giây phút này, cái chết bao trùm mọi thứ.<br>Khô héo trở thành vĩnh hằng.<br>Mục nát không thể nghịch chuyển.<br>Không cách nào đối kháng, không thể ngăn chặn.<br>Nguy cơ trước mắt, nơi đó đội trưởng đột nhiên cười, nụ cười này dữ tợn,<br>trong mắt điên cuồng.<br>“Đù mé, vợ cũ không đáng tin cậy, vẫn là dựa vào bản thân lão tử thôi!”<br>Trong lúc nói chuyện, toàn thân đội trưởng lóng lánh ánh sáng màu xanh,<br>gương mặt lồng gương mặt trong mắt, lúc này trên người mọc vô số cái miệng,<br>cả người thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị, cơ thể của hắn cũng nổi lên không trung.<br>Hai tay giang ra chống đỡ thần uy đến từ Xích Mẫu, cơ thể không ngừng<br>thối rữa.<br>Mà càng đau đớn, càng mục nát, thì vẻ điên cuồng trong mắt đội trưởng<br>càng mãnh liệt, lúc này mở toàn bộ những cái miệng, truyền ra tiếng gào thét.<br>“Tiền Thế!”<br>Âm thanh hắn vang vọng, hình thành thiên lôi nổ tung, ánh sáng xanh bộc<br>phát, giây phút hình thành quang hải lóng lánh thì một thi hài bước ra từ trong<br>ánh sáng xanh.<br>Đây là cơ thể của Điện Hoàng, bị thân thể kiếp trước của đội trưởng bao<br>trùm dung hợp, cuối cùng hình thành.<br>Giây phút xuất hiện, biểu cảm của đội trưởng dữ tợn, gầm nhẹ một tiếng.<br>“Tiểu sư đệ, ta liều đây!”<br>Nói xong, cơ thể hắn nhoáng một cái, cả người trực tiếp hòa nhập vào trong<br>thân thể kiếp trước.<br>Nháy mắt tiếp theo, hai mắt của thân thể kiếp trước đột nhiên mở ra, tu vi<br>của Uẩn Thần bộc phát ngập trời, còn có dao động kh*ng b* ở bên trong bốc<br>lên, trong lúc mơ hồ sau lưng hắn còn xuất hiện một hư ảnh con muỗi cực lớn.<br>Con muỗi tản ra tà ác, hai mắt cũng là màu xanh, còn lộ ra vẻ tham lam.<br>Sau khi hình thành, thân thể kiếp trước của đội trưởng nhoáng một cái, xông<br>về phía Xích Mẫu bước ra từ trong vòng xoáy ngập trời.<br>Những nơi đi qua, hàn khí kinh thiên động địa, hàn băng hội tụ bao trùm<br>toàn thân cùng với hư ảnh phía sau, trong chớp mắt, con muỗi băng điêu hình<br>thành trên bầu trời nhảy vào vòng xoáy, phóng về phía Xích Mẫu.<br>Cảnh tượng này khiến đám người Thế tử đều thay đổi sắc mặt.<br>Chỉ là… Kiếp trước đội trưởng đối kháng Xích Mẫu thất bại, giờ phút này<br>cho dù bộc phát, cũng chênh lệch không ít, vì vậy giây tiếp theo, ánh mắt Xích<br>Mẫu nhìn xuống, Tiền Thế đội trưởng biến thành con muỗi băng điêu, trong<br>nháy mắt vỡ tan.<br>Chỉ là thân thể kiếp trước của đội trưởng dưới sự điều khiển của kiếp này,<br>tất nhiên còn có thủ đoạn của hắn, vì thế trong nháy mắt, thân thể kiếp trước của<br>đội trưởng tự phân giải.<br>Hóa thành vô số con giun màu xanh.<br>Những con giun này đều mọc ra cánh muỗi, chẳng những có giác quan bên<br>mép giống con muỗi, mà còn có cái miệng lớn dữ tợn, phóng điên cuồng về<br>phía Xích Mẫu giữa không trung.<br>Còn có một phần con giun bay nhanh nhả tơ, hình thành nên một sợi tóc,<br>bọn nó lan tràn ở trên tóc, hợp thành một hình dạng khung cửa.<br>Một cánh cửa gỗ cổ xưa miễn cưỡng được huyễn hóa ra.<br>Sau đó, những con giun hung hăng cắn xé về phía cửa lớn.<br>Trong nháy mắt, cửa gỗ đã xuất hiện vết nứt, bên trong còn có tiếng gầm<br>nhẹ phẫn nộ truyền ra.<br>Tất cả những điều này nói ra dài dòng, nhưng thực tế đều xảy ra trong chớp<br>mắt.<br>Con giun màu xanh cuối cùng cũng khiến Xích Mẫu trong hình ảnh quá khứ<br>dừng bước chân lại.<br>Nhưng cũng chỉ là dừng lại, khi nàng lần nữa cất bước, thiên địa biến sắc,<br>mọi thứ của mọi thứ đều tiêu tán khi nàng giáng lâm!<br>Con giun màu xanh tiến lại gần, phát ra tiếng thê lương, rồi tan thành mây<br>khói.<br>Con giun hợp thành cửa gỗ cũng như vậy, nhưng bản chất của cửa gỗ này<br>vẫn tồn tại, tiếng gầm nhẹ bên trong trở thành tiếng sấm của tân thế giới, bộc<br>phát ầm ầm.<br>Nhưng sự tồn tại trong cánh cửa vốn chưa xuất hiện, lúc này đang đối<br>kháng, nàng lại chủ động lựa chọn ẩn nấp, cả cánh cửa nhanh chóng mơ hồ,<br>dường như muốn rời đi.<br>Mà ngay lúc này, một trận rung động trời xanh đủ để khiến tất cả Thần Linh<br>đều run rẩy, đại lục Vọng Cổ đều nổ vang, đang ấp ủ ở trong lòng của Hứa<br>Thanh!<br>Lúc này, hắn đứng trên mặt đất, trong một góc nhỏ tầm thường, không đáng<br>kể.<br>Nhưng trong lòng hắn đang hình thành giông tố!<br>Giây phút đại sư huynh nói liều mạng, Hứa Thanh đã đưa thần thức của<br>mình vào trong thủy tinh màu tím, dung nhập vào hình ảnh đầu tiên.<br>Trong hình ảnh đó là Thần Linh Tàn Diện mở mắt.<br>Hắn không biết ra ngoài sẽ xảy ra điều gì, nhưng giây phút này, trong lòng<br>Hứa Thanh quyết đoán, mà thần thức hắn dung nhập vào, khống chế thủy tinh<br>màu tím, hình ảnh đó càng ngày càng rõ ràng.<br>Dần dà, hình ảnh chiếm cứ toàn bộ thủy tinh màu tím, lan tràn trong cơ thể<br>của Hứa Thanh, cho đến khi… xuất hiện bên ngoài cơ thể của hắn!<br>Giây phút xuất hiện, có một cơn gió thổi qua nơi đây.<br>Âm thanh như chuông gió phiêu dật trong thế giới bị sụp đổ này.<br>Không gian bị hình ảnh ký ức quá khứ của Trương Tư Vận bao trùm, run<br>rẩy kịch liệt trong cơn gió, đại địa trong nháy mắt thay đổi.<br>Phế tích Tiên Cấm cứ giống như hồ, bị gió thổi qua, hóa thành một mảnh đất<br>chết.<br>Nơi này không còn là Tiên Cấm, mà là một thành nhỏ tiêu điều, chết chóc,<br>yên tĩnh.<br>Bầu trời cũng thay đổi trong gió, từng giọt mưa huyết sắc rơi xuống, nhưng<br>lại không chút liên quan đến quyền hành Hồng Nguyệt, thế giới mơ hồ vặn vẹo.<br>Vạn vật lụi tàn.<br>Bước chân của Xích Mẫu dừng lại, nàng đang run rẩy.<br>Cửa lớn muốn rời đi giờ phút này ngưng kết lại, tiếng gầm lớn bên trong<br>biến mất, nàng cũng đang run rẩy