title:Chương1650: Ngươi không cách nào tưởng tượng được quá khứ của ta (4)
content:
Trên mặt đất, đám người Thế tử cũng run rẩy.<br>Còn có tiếng rung động quanh quẩn trong hư vô.<br>Âm thanh này đến từ Trương Tư Vận.<br>Mà ngọn nguồn khiến tất cả run rẩy… đang ở trên màn trời.<br>Nơi đó có một tồn tại vô thượng trấn áp Vọng Cổ, ngay cả Thần Linh cũng<br>phải kính sợ.<br>Đó là Tàn Diện.<br>Bao trùm cả thế giới, bao trùm khuôn mặt của chúng sinh.<br>Tàn Diện nhắm mắt lạnh lùng, cao cao tại thượng, chỉ có từng sợi tóc khô<br>uốn lượn rũ xuống.<br>Cứ như phía dưới hắn, chúng sinh đều là con kiến hôi, lại như kinh trập,<br>hiện tượng vạn vật sinh trưởng đều bị ảnh hưởng, không thể không thay đổi.<br>Mà giờ phút này, hắn… đã mở mắt.<br>0<br>Mắt của Tàn Diện vốn chưa hoàn toàn mở ra, chỉ là hé một khoảng nhỏ.<br>Khoảnh khắc kẽ hở này xuất hiện, cơ thể Hứa Thanh nổ vang, đau nhức<br>không thể diễn tả, giống như sóng dữ nhấn chìm hắn vậy.<br>Từng mảng máu thịt trong cơ thể hắn nhanh chóng nổ tung, kinh mạch và<br>xương cốt trong cơ thể cũng đang sụp đổ.<br>Cả người không thể chịu đựng được mà ngã xuống đất.<br>Linh hồn cùng với tu vi của hắn cũng xuất hiện dấu hiệu bị hủy diệt ngay<br>lúc này.<br>Hắn cứ như trở thành một ngọn nến, đang đốt cháy toàn bộ, trở thành động<br>lực để Thần Linh Tàn Diện mở mắt.<br>Nhưng tu vi của hắn chung quy vẫn không đủ, giờ phút này mắt của Tàn<br>Diện hé ra, đã khiến hắn gần như khô cạn.<br>Nhưng dù như vậy, cho dù mắt của Tàn Diện chỉ có một khe hở, cũng khiến<br>cho thế giới trong Nguyệt cung trong nháy mắt là một mảng tĩnh mịch.<br>Bóng dáng quá khứ của Xích Mẫu phát ra tiếng r*n r*, cơ thể đang hòa tan,<br>tản ra huyết sương không ngừng tan chảy, như bị xóa sạch.<br>Cửa gỗ bên cạnh run rẩy dữ dội, đang mục nát, bốc lên khí đen, bên trong<br>truyền ra âm thanh hoảng sợ đến tận cùng.<br>“Phụ thần…”<br>Còn về đám người Thế tử, trong lòng cũng dấy lên gợn sóng vạn trượng, sắc<br>mặt ai nấy tái nhợt, cơ thể của bọn họ đang bị xâm nhập nghiêm trọng, chiêu<br>này của Hứa Thanh không phân biệt ai là ai, chỉ cần ở trong thế giới này thì đều<br>bị ảnh hưởng.<br>Đội trưởng ở nơi đó cũng vậy, trước đó hắn dung nhập vào thân thể kiếp<br>trước, hóa thành lượng lớn con giun màu xanh, mặc dù phần lớn đều đang đối<br>kháng Xích Mẫu cùng với nuốt chửng cửa gỗ, nhưng vẫn có mấy con ẩn nấp<br>trên mặt đất.<br>Vốn đang định dung hợp lẫn nhau, muốn lần nữa hợp thành cơ thể, nhưng<br>trước mắt... không thể không kêu thảm, mà trong tiếng kêu thảm này, trong mắt<br>hắn cũng lộ ra sợ hãi.<br>Chỉ là nỗi sợ hãi này dường như không phải đến từ Thần Linh Tàn Diện trên<br>bầu trời, mà đến từ bản thân tinh thần Hồng Nguyệt.<br>Bởi vì ánh mắt đội trưởng nhìn về phía đại địa Hồng Nguyệt trong tiếng rên<br>rỉ... dường như hắn mở miệng muốn nói gì đó, nhưng tất cả lời nói, hiện giờ đều<br>không cách nào truyền ra ngoài.<br>Lúc này, nếu có người đứng ở vị trí tối cao nhìn xuống mọi thứ của Hồng<br>Nguyệt, sau đó nhìn thấy thế giới của Nguyệt cung, cũng sẽ bị ảnh hưởng.<br>Thành trì tàn tích sừng sững trên đại địa là một mảng mơ hồ, mông lung như<br>vực quỷ, lặng lẽ trong mưa máu.<br>Bầu trời tối tăm, từng tia chớp cắt qua bầu trời, khiến cả đất trời lấp lánh.<br>Nhưng không truyền ra tiếng sấm, chỉ có giọt mưa rơi xuống một cách im<br>hơi lặng tiếng.<br>Còn về Thần Linh Tàn Diện trên bầu trời, hắn không buồn không vui, cứ<br>lạnh lùng như đây là biểu cảm duy nhất của hắn, dường như đối với hắn, tu sĩ<br>cũng được, phàm tục cũng hay, dù là Thượng Thần...<br>Cũng không có khác biệt quá lớn.<br>Lúc này, dị chất đến từ Tàn Diện dâng lên, như ngọn nguồn của tất cả mọi<br>thứ, tấn công tất cả mọi thứ.<br>Sự bá đạo và kh*ng b* của hắn không phải Thần Linh khác có thể sánh<br>được, hoặc là nói, Thần Linh cũng sắp bị hắn tập kích.<br>Dù sao thì trên đại lục Vọng Cổ, ánh mắt của hắn cũng có thể biến thành<br>cấm khu, nếu nhìn về phía cấm khu thì hóa thành cấm khu.<br>Nếu nhìn về phía cấm địa thì thành Thần vực!<br>Mà bản thân Nguyệt cung cũng là một loại Thần vực... không ai hay biết,<br>nếu Thần Linh Tàn Diện nhìn về Thần vực, thì sẽ xảy ra điều gì?<br>Toàn bộ đại lục Vọng Cổ từ khi Thần Linh Tàn Diện xuất hiện tới nay, chưa<br>từng xảy ra chuyện như vậy, cực hạn lớn nhất Thần Linh Tàn Diện đang nhìn<br>chính là tam nhãn.<br>Ánh mắt của hắn hình thành Thần vực, nhưng sau khi Thần vực hình thành,<br>hắn chưa từng nhìn lại lần nữa!<br>Hiện giờ Tàn Diện xuất hiện, mặc dù chỉ là hình ảnh trong ký ức của Hứa<br>Thanh, nhưng vị cách của Thần Linh Tàn Diện quá cao, cho dù con mắt trong<br>hình ảnh này không bằng bản thể, nhưng vẫn có một chút thần uy.<br>Vì vậy, lúc này mới xuất hiện cảnh tượng toàn bộ đại lục Vọng Cổ vô số<br>năm qua chưa từng có.<br>Con mắt Thần Linh tàn diện nhìn Thần vực...<br>Toàn bộ Nguyệt cung, toàn bộ tinh thần Hồng Nguyệt trong nháy mắt ngưng<br>kết, phát triển… theo hướng không rõ!<br>Sự phát triển này vô cùng huyền diệu, thâm ảo.<br>Đầu tiên, Nguyệt cung cũng được, tinh thần Hồng Nguyệt cũng hay, nó<br>dường như bị ngăn cách ở bên ngoài thời gian của đại lục Vọng Cổ, toàn bộ tinh<br>thần Hồng Nguyệt cùng với Nguyệt cung trong nháy mắt mục nát, lại trong<br>nháy mắt lần nữa hình thành.<br>Tất cả mọi thứ trên núi đá, cung điện, tinh thần, đều đang thay đổi.<br>Sự thay đổi này có liên quan đến thời gian.<br>Tốc độ dòng chảy thời gian trên tinh thần Hồng Nguyệt đang cuồng bạo!<br>Toàn bộ tinh thần có lúc xuất hiện hình dạng cổ xưa, có lúc bị phá hủy, biến<br>hóa trong lúc thời gian liên tục thay đổi, giống như nhịp đập cực nhanh tại các<br>tọa độ thời gian khác nhau.<br>Chỉ có tinh thần Hồng Nguyệt là như vậy, mọi thừ bên ngoài tinh thần vẫn<br>bình thường.<br>Mà sự thay đổi này, rung động và sợ hãi mang đến cho mọi người cũng trở<br>nên vô hạn, dâng lên đến cùng cực.<br>Còn có âm thanh của Nguyệt Viêm thượng thần bên trong cửa gỗ, vang<br>vọng run rẩy.<br>“Dừng lại!”<br>“Phụ thần nhìn về phía Thần vực, sắp hình thành chuyện kh*ng b* lớn!”<br>“Dừng lại!”<br>Đến cuối cùng, Nguyệt Viêm thượng thần bên trong cửa gỗ phát ra âm thanh<br>sắc bén đến cực hạn, âm thanh này xuyên vàng phá thạch, có thể làm sụp đổ<br>tinh thần.