title:Chương1651: Lúc Tàn Diện nhìn về phía Thần vực, sẽ xảy ra chuyện gì? (2)
content:
Vì vậy hắn nhẹ nhàng mở miệng.<br>“Bệ hạ.”<br>Trong phút chốc, bóng dáng của Cổ Linh Hoàng trực tiếp xuất hiện trước<br>mặt Trương Tư Vận đang hình thành thân thể, vốn không ra tay với hắn, mà<br>cầm một vật trong tay ấn vào mặt của Trương Tư Vận.<br>Sau đó lập tức ẩn giấu.<br>Trong lúc ẩn giấu, hắn theo bản năng nhìn Hứa Thanh, trong mắt rõ ràng<br>mang theo kiêng kỵ mãnh liệt.<br>Mà lúc này biểu cảm của Trương Tư Vận thay đổi, trên mặt hắn có thêm<br>một vật.<br>Đó là một lớp mặt nạ.<br>Chính xác mà nói, là một lớp da của lão giả, có biểu hiện đau buồn, khuôn<br>mặt đầy nếp nhăn.<br>Nó có một cái tên, gọi là Từ Bi.<br>…<br>0<br>Năm đó ở vùng đất Tiên Cấm, Thất gia dẫn theo hai đệ tử đi qua một Tiên<br>Thuật điện, lấy được hai cái ở bên trong rất nhiều mặt nạ da người, tặng cho<br>Hứa Thanh và Nhị Ngưu.<br>Hai lớp mặt nạ da người này đều là Tiên thuật.<br>Một cái gọi là Thiên Cẩu, vì phù hợp với thói quen của Nhị Ngưu, vì vậy bị<br>hắn lấy đi.<br>Cái còn lại vốn không thích hợp Hứa Thanh sử dụng, nhưng Hứa Thanh<br>nghĩ đến mình có người bạn tốt đầu óc, vì vậy đã giữ lại.<br>Thuật này được gọi là Từ Bi.<br>Tác dụng của nó đơn giản và duy nhất, người đeo mặt nạ da người này có<br>thể thay thế đôi mắt nhìn ngắm sinh linh, chịu đựng tất cả mọi thứ.<br>Trong giả thiết ban đầu của Hứa Thanh, là để đầu đeo mặt nạ, trong thời<br>khắc mình đối mặt với nguy cơ sinh tử, sẽ để đối phương đến gánh vác.<br>Chẳng qua sau đó đi một đường đến hôm nay, Hứa Thanh vẫn chưa gặp<br>được lúc cần thiết.<br>Cho đến lúc này.<br>Mà Tiên thuật, mặc dù có khác biệt không nhỏ với Thần thuật, nhưng suy<br>cho cùng cũng là phương pháp quỷ dị, đặc biệt Thất gia từng nói căn cứ vào ghi<br>chép sách cổ, năm đó tên thật sự của thuật pháp này là cấm thuật.<br>Sau đó, để điểm tô cho đẹp, mới gọi là Tiên thuật.<br>Hứa Thanh cũng biết tai hại của Tiên thuật Từ Bi này, đó là ánh mắt phải<br>nhìn ngắm mới được, mà cũng may... loại ngóng nhìn này không cần lâu dài,<br>một cái nhìn là được.<br>Cho nên dường như trong nháy mắt đeo mặt nạ da người lên trên mặt<br>Trương Tư Vận, Hứa Thanh không chút do dự, ánh mắt đảo qua đại sư huynh<br>bên cạnh, quay đầu muốn làm hiện ra hình ảnh thứ hai bên trong thủy tinh màu<br>tím.<br>Mặc dù hắn không cách nào chống lại được Thần Linh Tàn Diện hoàn toàn<br>mở mắt, cũng bị rút đi lượng lớn sinh cơ, nhưng đó là vì hình ảnh, vị cách của<br>Thần Linh Tàn Diện quá cao.<br>Mà Tử Thanh thái tử trong hình ảnh thứ hai rõ ràng là tồn tại chênh lệch với<br>Thần Linh Tàn Diện.<br>Cho nên Hứa Thanh có thể thử thể hiện, mà trọng điểm là Hứa Thanh nhìn<br>về phía Nhị Ngưu.<br>Giữa bọn họ đã đến mức không cần mở miệng, chỉ cần một ánh mắt là hiểu<br>nhau, cho nên Nhị Ngưu không có bất kỳ chần chờ nào, mở cái miệng lớn, trong<br>nháy mắt cắn vào cánh tay của Hứa Thanh.<br>Cắn một cái, vốn không phải là nuốt chửng, mà là cắn nhẹ.<br>Trong chốc lát, sự sống đến từ Nhị Ngưu tràn vào trong cơ thể Hứa Thanh,<br>mặc dù khoảng cách để Thần Linh hoàn toàn mở mắt còn chênh lệch rất lớn,<br>nhưng giúp Hứa Thanh thể hiện ra hình ảnh thứ hai vẫn có thể miễn cưỡng thử<br>một lần.<br>Cả người Hứa Thanh chấn động, hào quang thủy tinh màu tím trong cơ thể<br>trong nháy mắt lóng lánh, sau khi xuyên thấu thân thể, trở thành nguồn sáng<br>màu tím, ánh sáng màu tím vô tận khuếch tán ra bốn phía.<br>Hắn có thể nghĩ cách che giấu ánh sáng tím, nhưng Hứa Thanh thì không.<br>Chẳng những không che giấu được, ngược lại còn phóng thích đến mức lớn<br>nhất, khiến sự lưu chuyển của ánh sáng này xuất hiện ánh sáng tương tự với mũ<br>gai trên đỉnh đầu của Trương Tư Vận.<br>Mà những điều này nói ra dài dòng, thực tế đều là xảy ra trong chớp mắt,<br>toàn thân Hứa Thanh lóng lánh ánh sáng tím, Trương Tư Vận bị Cổ Linh Hoàng<br>đeo mặt nạ da người lên trên mặt khiến tinh thần chấn động.<br>Hắn là phân thân Xích Mẫu, có đủ toàn trí toàn năng, nhưng... vị cách của<br>Cổ Linh Hoàng cũng giống như hắn, dưới sự quấy nhiễu, đã khiến Trương Tư<br>Vận toàn trí toàn năng xuất hiện trì hoãn.<br>Trì hoãn này, lúc này cực kỳ chí mạng.<br>Bởi vì hắn không biết tác dụng của mặt nạ da người này, quan trọng nhất là<br>ánh sáng tím trên cơ thể của Hứa Thanh đã thu hút sự chú ý của hắn, cũng khiến<br>mũ gai trên đầu hắn chuyển động.<br>Vì vậy, ánh mắt theo bản năng nhìn về... ánh sáng tím tản ra trên người Hứa<br>Thanh.<br>Trong nháy mắt nhìn về phía Hứa Thanh, cả người Trương Tư Vận chấn<br>động, hắn nhìn thấy một hình ảnh, cũng nhập vào trong hình ảnh này.<br>Không chỉ hắn nhìn thấy, giờ phút này đội trưởng cùng với Cổ Linh Hoàng<br>thụt lùi cũng đều nhìn thấy hình ảnh hiện lên trong Nguyệt cung.<br>Bầu trời được thay thế bằng hình ảnh này, một mảng lờ mờ, mưa máu lần<br>nữa rơi xuống, trong mảng phế tích đại địa, Hứa Thanh đứng đó.<br>Bóng dáng của hắn chồng lên một bé nam hiển hiện trong hình ảnh.<br>Cậu bé đó đang khóc, mờ mịt, bất lực, hoảng sợ… có các loại cảm xúc, trên<br>người cậu bé này, trên người Hứa Thanh, tràn ngập ra ngoài.<br>Mà lúc này sấm sét xẹt qua bầu trời, không có Thần Linh Tàn Diện, chỉ có<br>một thanh niên mặc trường bào màu đen.<br>Dáng vẻ của thanh niên này vô cùng tuấn mỹ, cực kỳ giống Hứa Thanh khi<br>trưởng thành, hắn đứng ở nơi đó nhìn Hứa Thanh, thở dài một tiếng, rồi bước<br>từng bước từ trên trời xuống.<br>Mưa máu tách ra ở trước mặt hắn, không rơi giọt nào, hắn cứ cất bước như<br>vậy, cho đến khi đi đến phía sau Hứa Thanh, nhẹ nhàng ngẩng đầu, dịu dàng<br>đáp trên đầu Hứa Thanh.<br>“A đệ, không khóc.”<br>Một khoảnh khắc vang vọng âm thanh hiền hòa, bé trai dung hợp với Hứa<br>Thanh đang muốn quay đầu, nhưng sau đó... một lực lượng tuyệt chủng bùng nổ<br>trên đầu hắn.<br>Ầm một tiếng, đầu của cậu bé nổ tung, cơ thể nổ tung, thần hình câu diệt.<br>Mà chỗ của Hứa Thanh, cả người chấn động, toàn thân xuất hiện vô số vết<br>nứt, đặc biệt là đầu muốn chia năm xẻ bảy.<br>Đúng lúc này, Trương Tư Vận đang nhìn hình ảnh, trong miệng hắn truyền<br>ra tiếng k** r*n thê lương, mũ gai trên đỉnh đầu cũng lóng lánh ánh sáng tím<br>ngập trời.