title:Chương1652: Có người dùng một khoảng thời gian của ta
content:
Hắn đang chống cự!<br>Tất cả những gì mắt nhìn thấy đều hiện lên trên người hắn, Tiên thuật Từ Bi<br>thay thế đau đớn, thay thế thương thế, thay thế cái chết.<br>Dùng thay thế để cảm nhận đau buồn.<br>Vì vậy, cậu bé trong hình ảnh nổ tung trực tiếp ảnh hưởng đến Trương Tư<br>Vận.<br>Tiếng k** r*n của hắn bén nhọn, nổ vang thế giới, lay động Nguyệt cung,<br>tổn thương dời đi, Trương Tư Vận vừa mới hình thành cơ thể, sau khi chịu đựng<br>tổn thương của Tàn Diện trước đó, vốn đã ở mức yếu nhất.<br>Giờ phút này lại chịu đựng sự phá hủy như vậy, cơ thể lại lần nữa sụp đổ,<br>chia năm xẻ bảy, đầu cũng như vậy, trong mắt lộ ra đau đớn và khó hiểu, còn có<br>mất mát.<br>Đây là cảm xúc khi còn sống của cậu bé.<br>Giây tiếp theo, đầu của Trương Tư Vận nổ tung, mũ gai trên đỉnh đầu cũng<br>đang run rẩy, lần nữa vỡ vụn, sau cùng chỉ còn lại chút gai màu tím rơi xuống<br>mặt đất.<br>Xích Mẫu phân thần không còn tồn tại.<br>Trương Tư Vận chính thức tử vong.<br>Hình ảnh tiêu tán.<br>Trong nháy mắt, cơ thể đội trưởng do con giun hợp thành trực tiếp xông qua<br>đó, tốc độ cực nhanh, bộc phát ra cực hạn của bản thân, chớp mắt đến nơi<br>Trương Tư Vận chết, nắm lấy bụi gai màu tím rơi xuống.<br>Mà bên cạnh hắn, bóng dáng của Cổ Linh Hoàng hiển hiện, cũng đi bắt lấy,<br>hơn nữa tốc độ cực nhanh.<br>Thấy sắp bị bắt lấy, đội trưởng điên cuồng hét lớn một tiếng, hư ảnh Thiên<br>Cẩu phía sau biến ảo, hung hăng nuốt về phía đó.<br>Cùng một thời gian, Hứa Thanh phun ra một ngụm máu tươi, trên dưới toàn<br>thân cũng như vậy, lượng lớn huyết dịch chảy xuôi theo khe hở, đặc biệt là phần<br>mặt, cơ thể loạng chạng lùi lại phía sau. Nhìn thấy cảnh tượng này, ánh sáng tím<br>trên người hắn cưỡng ép lóng lánh.<br>“Đó là của ta!”<br>Lời nói của Hứa Thanh khiến động tác của Cổ Linh Hoàng khựng lại, nếu<br>người bên cạnh mở miệng thì hắn sẽ không thèm để ý đến, nhưng tận mắt nhìn<br>thấy Hứa Thanh hai lần thể hiện lực lượng kh*ng b* đó, mức độ kiêng kỵ của<br>hắn đối với Hứa Thanh đã lên đến cực cao.<br>Lại nghĩ đến bữa tiệc tiếp theo, vì thế hơi khựng lại.<br>Giây tiếp theo, Thiên Cẩu của đội trưởng gào thét, trực tiếp nuốt bụi gai<br>màu tím xuống, rồi bay nhanh về bên cạnh Hứa Thanh, nhìn chằm chằm Cổ<br>Linh Hoàng không thiện lành.<br>Ánh mắt Cổ Linh Hoàng chớp lên, lướt qua Nhị Ngưu, cuối cùng nhìn về<br>phía Hứa Thanh.<br>Hắn đang muốn mở miệng, nhưng ngay lúc này, một tiếng gầm nhẹ mang<br>theo phẫn nộ đột nhiên truyền ra từ dưới đáy Nguyệt cung.<br>Âm thanh này tuyệt đối không phải tu sĩ có thể phát ra, sự vang vọng của nó<br>khiến cả tinh thần Hồng nguyệt đều bộc phát, mặt đất nhanh chóng hòa tan,<br>hình thành biển máu.<br>Biển này vô cùng sền sệt, còn có mùi máu tanh nồng đậm, ngút trời.<br>Khí tức của Thần Linh dấy lên động trời.<br>Lúc này, Tế Nguyệt đại vực cũng đang run rẩy.<br>Đó là… âm thanh bản thể Xích Mẫu.<br>Nàng hoàn toàn thức tỉnh rồi!<br>Cùng lúc này, xa xa bên ngoài Tế Nguyệt đại vực, cách hắn hơn một đại<br>vực, nằm ở nơi trung tâm của toàn bộ thế giới Vọng Cổ, nơi đó tồn tại một vực<br>Thần Thánh cực kỳ đối với Nhân tộc.<br>Tên của nó được gọi là Hoàng Đô đại vực.<br>Vị trí của nó cách Tế Nguyệt đại vực cực kỳ xa xôi, tu sĩ dựa vào bản thân,<br>cho dù bay cả đời cũng rất khó đạt tới, mà giờ phút này, ở chính giữa Hoàng Đô<br>đại vực Nhân tộc có một tòa thành hùng vĩ lớn bằng một quận.<br>Thành này rộng lớn, các lâu bên trong có vô số Nhân tộc sinh tồn, mà nổi<br>bật nhất trong thành là một Hoàng cung xa hoa hùng vĩ.<br>Mắt thấy trong một đại điện của Hoàng cung có hai người đang ngồi chơi<br>cờ.<br>Một trong số đó là nam tử trung niên, hắn mặc trường bào màu da cam, mái<br>tóc dài được buộc lên bởi một cây trâm khắc hình rồng, ngồi ở đó như long bàn<br>hổ cứ, trên người tản ra uy áp như Thiên, còn có hoàng khí vô hình lan rộng<br>xung quanh, huyễn hóa ra cự long, phun nhả ánh sáng thiên địa.<br>Người này chính là Nhân Hoàng đương đại!<br>Khí thế của hắn như cầu vồng, đồng thời tướng mạo mang theo uy nghiêm,<br>mắt hàm chứa tinh thần, lúc này cầm cờ trắng, mở miệng.<br>“Quốc sư, chiến tranh hiện giờ của tộc Hắc Thiên, ngươi cho rằng kết quả sẽ<br>như thế nào?”<br>Nói xong, hắn đang định hạ quân cờ trong tay, bỗng nhiên hai mắt khẽ nhúc<br>nhích, nhìn về phía người đối diện.<br>“Quốc sư?”<br>Người ngồi đối diện Nhân Hoàng là một thanh niên, hắn mặc trường bào<br>màu tím, tướng mạo tuấn lãng gần như yêu nghiệt, mái tóc dài phủ dài trên mặt<br>đất, mỗi một sợi dường như ẩn chứa nhật nguyệt tinh thần.<br>Nếu Hứa Thanh ở nơi này thì liếc mắt một cái đã có thể nhận ra người này...<br>chính là Tử Thanh thái tử!<br>Trong tay hắn cầm quân cờ màu đen, nhưng trong đôi mắt rực rỡ có một<br>đám mây mù lướt qua.<br>Sau khi nghe thấy tiếng của Nhân Hoàng thì mây mù trong mắt Tử Thanh<br>tản đi, hắn nhẹ giọng mở miệng.<br>“Không có gì, bệ hạ, chẳng qua là có người dùng một khoảng thời gian của<br>ta.”<br>Nhân Hoàng có thâm ý, hạ cờ trắng xuống bàn cờ, đang muốn mở miệng,<br>nhưng ngay sau đó sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, mạnh mẽ ngẩng đầu nhìn về<br>phía bầu trời bên ngoài đại điện.<br>Tử Thanh thái tử nheo mắt lại, ngẩng đầu lên.<br>Cùng lúc này, cự long trên bầu trời phát ra tiếng gầm động trời, sóng âm<br>thanh lan rộng tám hướng, nhìn chằm chằm vào màn trời.<br>Không chỉ bọn họ như vậy, rất nhanh, có từng khí tức kh*ng b* bộc phát từ<br>bên trong Hoàng Đô, đều tập trung về phía trời xanh.<br>Tất cả ánh mắt đều nhìn về một mục tiêu.<br>Thần Linh Tàn Diện.<br>Thần Linh Tàn Diện trên bầu trời vẫn nhắm mắt, chẳng qua lúc này đầu hơi<br>chuyển động.<br>Vị trí mà mặt hướng tới là phía nam!<br>Đó là phương hướng của Thánh Lan đại vực, cũng là phương hướng của Tế<br>Nguyệt đại vực, còn là phương hướng của tinh thần Hồng Nguyệt.<br>Giờ phút này, vạn tộc chú ý đến cảnh tượng này không ít, trong khoảng thời<br>gian ngắn, toàn bộ đại lục Vọng Cổ đều khiếp sợ.<br>Mà rất ít người biết tại sao hắn lại như thế, chuyện trong Tế Nguyệt đại vực,<br>bởi vì Xích Mẫu đi quyền hành mà người ngoài không thể dò xét.<br>Nhưng dù thế nào thì hành động của hắn cũng khiến toàn bộ vai vế đỉnh<br>phong của Vọng Cổ run sợ