title:Chương1653: Lý Tự Hóa và Xích Mẫu
content:
Những thế hệ đỉnh phong run rẩy, cũng bao hàm cường giả Uẩn Thần xuất<br>hiện trên đại địa tộc Hắc Thiên hiện giờ.<br>Một trận thay đổi kịch liệt đang bộc phát trong tộc Hắc Thiên.<br>Chiến tranh đang mở ra!<br>Tộc Hắc Thiên, sau khi Nhân Hoàng phóng thích hai quả Thự Quang Chi<br>Dương hoàn chỉnh thì chịu đại bại, tử thương vô số, cuối cùng chỉ có thể co đầu<br>rụt cổ toàn tộc vào trong đại vực của mình, phát động vực bảo, hình thành<br>phòng hộ, dùng để chống cự.<br>Mặc dù Nhân tộc thu binh, nhưng ánh sáng hình thành Thự Quang Chi<br>Dương bên trong tộc Hắc Thiên bao phủ ở nơi đó, vì vậy giây phút tổn thương<br>tồn tại, những năm gần đây, Nhân tộc tử vong ngày càng nhiều, Nhân tộc mới<br>sinh ra càng không còn gì.<br>Đối với tộc Hắc Thiên mà nói, cái giá của trận chiến này quá lớn, lớn đến<br>nỗi căn cơ của tộc quần bọn họ đều bị lay động, mà Thần Linh của bọn họ<br>dường như cũng buông bỏ bọn họ, vô số lần kêu gọi, từ đầu đến cuối đều không<br>có phản ứng.<br>Điều này khiến tộc Hắc Thiên càng thê thảm, bởi vì đặc tính của bản thân,<br>mấy năm nay, bọn họ tiếp tục gian nan, cũng không dư sức đi phát động chiến<br>tranh, bọn họ chỉ muốn vượt qua cái đông giá rét của tộc quần.<br>Nhưng... chiến tranh không phải là điều bọn họ không muốn thì nó sẽ không<br>đến.<br>Lần này nơi phát động đến từ Thánh Lan đại vực, quân đoàn Nhân tộc cùng<br>với quân đội dưới trướng Thánh Lan đại công xé rách tạo thành một lỗ hổng<br>trên phòng hộ của tộc Hắc Thiên.<br>Đại quân tràn vào theo lỗ hổng này.<br>Thống lĩnh đại quân Nhân tộc không phải Thất hoàng tử... mà là cường giả<br>đến từ nhà mẹ, hiện giờ là một trong ba mươi ba Thiên Vương của Nhân tộc.<br>Thiên Thương Vương!<br>Cũng là cữu cữu của Thất hoàng tử!<br>Hắn đích thân dẫn quân, thống lĩnh tất cả quân lực trong Thánh Lan đại vực<br>phát động chiến tranh với tộc Hắc Thiên, cũng chính là dựa vào chí bảo, mở<br>phòng hộ của tộc Hắc Thiên ra.<br>Ngay cả Thánh Lan đại công đối mặt với Thiên Thương Vương cũng đều hạ<br>thấp tư thái.<br>Bởi vì ba mươi ba Thiên Vương của Nhân tộc, mỗi người... đều là Uẩn<br>Thần!<br>Giờ phút này chiến tranh nổ ra, chiến trường ầm vang, lúc giết chóc động<br>trời, trong đại vực tộc Hắc Thiên, dù là song phương địch ta, chỉ cần tu vi đỉnh<br>cao, tinh thần đều chấn động trong nháy mắt, theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về<br>phía bầu trời, nhìn về phía Thần Linh Tàn Diện.<br>Giây phút vạn tộc ngóng nhìn, trong Tế Nguyệt đại vực, trên tinh thần Hồng<br>Nguyệt, trong Nguyệt cung... khí tức của Xích Mẫu dâng lên ngập trời.<br>Đại địa của Nguyệt cung hóa thành biển máu sền sệt, giờ phút này biển máu<br>bốc lên, đám người Thế tử cũng lần lượt thức tỉnh, ai nấy đều lùi ra phía sau, lúc<br>đến bốn phía Hứa Thanh thì cảm giác yếu đuối trên cơ thể bọn họ cực kỳ rõ<br>ràng.<br>Hứa Thanh cũng bị thương nghiêm trọng, phía bên đội trưởng cũng như vậy,<br>lúc này tất cả bọn họ đều như đèn dầu sắp cạn.<br>“Tiếp theo, không phải là chúng ta có thể chống đỡ được.”<br>Đội trưởng nhìn Hứa Thanh một cái, khàn khàn mở miệng.<br>Hứa Thanh yếu ớt gật đầu, nhìn về phía biển máu trước mặt.<br>Biển máu càng lúc càng bốc lên, tiếng gầm vang vọng, vòng quay nhanh<br>chóng biến thành vòng xoáy, bên trong vòng xoáy có một bóng dáng đang đi<br>tới.<br>Bóng dáng này không có hình người, giống như vô số cánh huyết nhục mọc<br>cùng nhau, xen kẽ với nhau, lây lan tạo thành vô số xúc tu, trong lúc chập chờn,<br>giống như một vật thể không có quy tắc.<br>Chỉ có vị trí chính giữa nhô lên một khuôn mặt, khuôn mặt này không có da,<br>chỉ có máu thịt, không ngừng nhúc nhích, lộ ra khí tức khủng khiếp.<br>Mà xung quanh khuôn mặt mọc lượng lớn con mắt xếp thành hàng, từ lớn<br>đến nhỏ, cũng không có trật tự.<br>Giờ phút này trong mỗi một con mắt đều phản chiếu bóng dáng của đám<br>người Hứa Thanh, vô cùng quỷ dị.<br>Nàng không có cánh tay, không có hai chân, giống như một con ốc máu<br>khổng lồ chậm rãi dâng lên trong vòng xoáy biển máu.<br>Uy áp kh*ng b* bóp méo toàn bộ Nguyệt cung, toàn bộ Hồng Nguyệt, cùng<br>với toàn bộ Tế Nguyệt đại vực.<br>Thứ bước tới chính là bản thể Xích Mẫu!<br>Tinh thần của đám người Hứa Thanh chấn động, trong đầu truyền đến đau<br>nhức, giống như nhận thức không thể chịu đựng được bóng dáng của đối<br>phương, vì vậy không thể khống chế mà tự thay đổi dáng vẻ của Thần Linh<br>trong mắt bọn họ.<br>Giây tiếp theo, trong mắt đám người Hứa Thanh, dáng vẻ của Xích Mẫu<br>biến thành một nữ tử, nàng có mái tóc dài huyết sắc, một thân trường bào màu<br>đỏ.<br>Trên mặt nàng không còn những con mắt, mà vị trí của đôi mắt chỉ còn lại<br>hai lỗ máu.<br>Một lượng lớn máu tươi chảy xuôi, lan khắp cơ thể nàng, mà trên cơ thể<br>nàng cũng có thể nhìn thấy một bụi gai quấn quanh.<br>Bụi gai này quấn lấy cơ thể, đâm vào bên trong, khi bóng dáng tiến về phía<br>trước, bụi gai cũng đang co lại, như thể đang hấp thụ huyết dịch của nàng.<br>Còn về phía sau nàng, là vô số hoa bỉ ngạn huyết sắc.<br>Mỗi lần nàng bước xuống đều sẽ nở đóa hoa như vậy, mà trong mỗi một đóa<br>hoa đều tồn tại một bóng dáng giống nàng y hệt.<br>Bọn họ đang nhảy nhót, chồng chéo... giống như cảnh tượng xảy ra trên<br>Hồng Nguyệt trước đó.<br>Mà nàng xuất hiện, một luồng thần uy mênh mông vượt xa Trương Tư Vận<br>cũng từ trên người nàng hướng ra ngoài, bộc phát đến dời núi lấp biển.<br>Nếu so sánh, thì giống như mặt trăng và đom đóm!<br>“Thần Linh, không thể nhìn thẳng... Cho nên bản năng của chúng ta vì bảo<br>vệ bản thân, sẽ tự mình thay đổi trong nhận thức, phản xạ đối phương thành<br>dáng vẻ mà chúng ta đều có thể chấp nhận được!”<br>Đội trưởng trầm thấp mở miệng ở bên cạnh.<br>Hứa Thanh lặng lẽ nhìn Xích Mẫu bước tới, nếu không nhìn vào mắt nàng,<br>vậy thì gương mặt của Xích Mẫu có thể nói là tuyệt mỹ.<br>Vẻ đẹp không giống như sinh linh có được, hoàn mỹ, đồng thời bước chân<br>hạ xuống cũng thay đổi nhanh chóng.<br>Khi thì là diện mạo ban đầu, khi thì lại xuất hiện một khuôn mặt đau đớn<br>của nam tử, thần uy cũng bộc phát trên khuôn mặt này dường như đang bị dung<br>hợp và tiêu hóa.