title:Chương1654: Lý Tự Hóa và Xích Mẫu (2)
content:
Gương mặt này chính là Cửu U thượng thần bị Xích Mẫu nuốt vào.<br>Lúc này, đám người Thế tử cũng im lặng, bọn họ nhắm mắt lại, không chọn<br>ra tay, mà là đang chờ đợi.<br>Đội trưởng hít một hơi thật sâu, không nhúc nhích, cũng đang chờ đợi.<br>Hứa Thanh biết bọn họ đều đang chờ đợi... Chủ tể Lý Tự Hóa.<br>Cũng ngay lúc này, pho tượng Lý Tự Hóa đứng sừng sững đang sám hối<br>trên bình nguyên, đội trời đạp đất giơ cao hai tay đè Hồng Nguyệt lại, khí tức<br>hồi sinh trên cơ thể hắn đột nhiên biến mất.<br>Hai mắt hắn chậm rãi mở ra.<br>Nháy mắt mở ra, trong mắt hắn mang theo tang thương, mang theo thâm ý,<br>nhìn về phía Tế Nguyệt đại vực.<br>Toàn bộ Tế Nguyệt đại vực là một mảng sáng ngời khi ánh mắt hắn nhìn<br>xuống.<br>Huyết sắc trên bầu trời bị xé rách hóa thành từng rặng mây đỏ, đại địa phập<br>phồng bất động, hình thành dãy núi cao thấp không đều.<br>Vạn vật tàn lụi thành hạt giống thảo mộc, từng gốc thực vật, từng cây đại<br>thụ, từng mảng rừng rậm đều sống lại dưới cái nhìn của hắn.<br>Đại địa tuyệt vọng trong nháy mắt phát ra hy vọng và sinh cơ.<br>Chỉ có Hồng Nguyệt là vẫn đỏ tươi.<br>Lý Tự Hóa ngẩng đầu nhìn về Hồng Nguyệt, buông lỏng hai tay nắm lấy<br>tinh thần này.<br>Hồng Nguyệt vốn chưa rời đi, mà trôi nổi giữa không trung.<br>Lý Tự Hóa im lặng mấy hơi thở, bước thẳng về phía trước, mỗi một bước<br>giáng xuống hư không đều tản ra dao động màu vàng kim, khiến ánh sáng của<br>tinh thần Hồng Nguyệt đều chịu áp chế, xuất hiện vẻ ảm đạm.<br>Cho đến khi hắn bước lên Hồng Nguyệt, đi đến phía trước Nguyệt cung,<br>giây phút bước vào, bóng dáng của Xích Mẫu trong vòng xoáy huyết sắc<br>Nguyệt cung cũng hoàn toàn hiển hiện.<br>Nhìn lấy hắn.<br>“Đã lâu không gặp.”<br>…<br>0<br>Âm thanh của Lý Tự Hóa mang theo cảm giác nặng nề, mặc dù truyền ra<br>nhẹ nhàng nhưng lại khiến Nguyệt cung chấn động, sóng âm nhấc lên càng làm<br>cho biển máu bốn phía Xích Mẫu đứng yên.<br>Đám người Hứa Thanh cũng thở phào nhẹ nhõm, ai nấy đều nhanh chóng<br>lùi ra phía sau.<br>Bọn họ rất rõ trận chiến tiếp theo không phải bọn họ có thể tham gia, dù là<br>Uẩn Thần... cũng không có tư cách này.<br>Lúc này trên biển máu, Xích Mẫu mặt không chút biểu cảm, trong đôi mắt<br>trống rỗng dâng lên hai ngọn lửa huyết sắc, nhìn Lý Tự Hóa, dường như không<br>có gì bất ngờ đối với việc hắn hồi sinh và đến đây.<br>“Huyền U rời đi, thời gian đã thay đổi, Lý Tự Hóa, ngươi thức tỉnh đã<br>không còn ý nghĩa gì nữa.”<br>Xích Mẫu bình tĩnh mở miệng, giọng nói không ẩn chứa chút dao động cảm<br>xúc nào, không buồn không vui.<br>Cảnh tượng này, trong mắt những người khác nhau thì sẽ khác nhau.<br>Hình ảnh trong mắt mọi người là bản năng nhận thức thay đổi huyễn hóa ra<br>cực hạn có thể chịu đựng được, ví dụ như trong mắt đám người Thế tử, Xích<br>Mẫu mà bọn họ nhìn thấy là sự dung hợp của hình người và lông vũ, càng dữ<br>tợn, tà ác, kh*ng b* hơn.<br>Mà ngọn lửa trong mắt nàng vốn không phải hỏa diễm, đó là hai tinh thần<br>chuyển động.<br>Đây là Thần Linh, bởi vì mức độ sinh mệnh quá cao, vì vậy trong mắt chúng<br>sinh, Thần Linh có vô số hình dáng.<br>Cho nên một khi Thần Linh muốn diệt thế sẽ vô cùng đơn giản, nàng chỉ cần<br>phản ánh dáng vẻ thực sự của mình vào trong mắt chúng sinh, sau đó cái chết sẽ<br>giáng lâm.<br>Từ điểm này, cũng có thể nhìn ra sự kh*ng b* của Thần Linh Tàn Diện, bởi<br>vì chúng sinh vạn tộc dù là tu vi gì, trong mắt nàng, đều giống nhau.<br>Mà giờ phút này, âm thanh Xích Mẫu rơi vào trong tai đám người Hứa<br>Thanh lại hóa thành tiếng lôi đình ầm ầm, quay cuồng trong tinh thần, khiến cho<br>mọi người trong nháy mắt mất đi sức phản kháng.<br>Đám người Thế tử, ai nấy đều triển khai phương pháp để bản thân miễn<br>cưỡng chịu đựng.<br>Hứa Thanh không có bất kỳ chần chờ nào, đầu tiên lấy ra một nắm bùn, nắm<br>trong tay.<br>Đây là vật mà Hồ Ly Bùn để lại cho hắn.<br>Phía bên đội trưởng cũng nhanh chóng lấy ra một sợi tóc, đây là tín vật của<br>Nguyệt Viêm thượng thần, mặc dù đối phương đến rồi đi, nhưng đội trưởng<br>luôn giữ lại sợi tóc này.<br>Chỉ có Lý Tự Hóa, hắn không cần bất kỳ chống cự nào, chỉ lặng lẽ đứng<br>trong Nguyệt cung nhìn Xích Mẫu trước mặt, một lúc lâu sau, âm thanh nhẹ<br>nhàng truyền ra.<br>“Sứ mệnh vẫn còn.”<br>Bốn từ này đối với Xích Mẫu dường như có thể hình thành k*ch th*ch nào<br>đó, vì vậy trong nháy mát, máu tươi chảy xuôi trên người Xích Mẫu càng nhiều<br>hơn, bụi gai quấn quanh càng chặt hơn, trong vô số hoa bỉ ngạn nở rộ ra trên<br>biển máu ở phía sau có vô số nàng, vẻ mặt hóa thành oán độc, truyền ra một<br>tiếng gầm nhẹ.<br>“Sứ mệnh? Là sứ mệnh của Hoàng Thiên, hay là sứ mệnh của Hậu Thổ!”<br>“Lý Tự Hóa, chẳng lẽ ngươi đã quên chuyện từng xảy ra trên người Hoàng<br>Thiên?”<br>“Chúng ta vốn sinh ra là Thần, là ai phong ấn tổ tiên của chúng ta, để con<br>cháu sau này mất đi Thần vị?”<br>Lý Tự Hóa nhắm mắt lại, một lúc lâu sau, hắn lắc đầu.<br>“Chưa bao giờ quên.”<br>Toàn thân Xích Mẫu lấp lánh ánh sáng huyết hồng, khi hồng mang ngập<br>trời, cơ thể bước về phía Lý Tự Hóa một bước.<br>“Là ai đã dâng lên cái gọi là Thiên Đạo trong thần thổ của chúng ta, để trấn<br>áp chúng ta?”<br>“Lại là ai cấm kỵ chúng ta dưới đại lục Vọng Cổ, xây dựng thế giới tu sĩ ở<br>thần thổ của chúng ta!”<br>Âm thanh vang vọng, dáng vẻ của Xích Mẫu trong mắt Hứa Thanh xuất<br>hiện thay đổi, ngoại hình của nữ tử tuyệt mỹ giờ phút này đang vỡ vụn, từng sợi<br>lông vũ huyết sắc đang dần thay thế huyết nhục.<br>Mà lời nói của nàng vẫn tiếp tục.<br>“Lý Tự Hóa, ta lựa chọn thành Thần, không sai, năm đó ngươi rời đi cũng<br>giống như ta, nhưng tại sao sau đó ngươi lại dập tắt thần hỏa, phản bội huyết<br>mạch của chúng ta!”<br>“Ngươi đến từ Hoàng Thiên, nhưng lại trở thành Hậu Thổ!”<br>“Ta đến từ Hoàng Thiên, cũng đại diện cho Hoàng Thiên!”<br>Xích Mẫu nói xong câu cuối cùng thì đã xuất hiện trước mặt Lý Tự Hóa,<br>trong mắt Hứa Thanh, cơ thể nàng ầm ầm thay đổi, dáng vẻ nữ tử hoàn toàn<br>biến mất, lần nữa biến thành huyết nhục kh*ng b* ban đầu.<br>Mà lúc này, tất cả lông vũ đều nhanh chóng mở ra ngoài, để lộ chụm lông vũ<br>máu thịt ở bên trong, nơi đó... có một lỗ mắt cực lớn, không có tròng mắt, chỉ có<br>máu loãng vô cùng vô tận đang chảy ra.