title:Chương1655: Bí mật của Hậu Thổ và Hoàng Thiên!
content:
Đối mặt với lời nói của Xích Mẫu cùng với bóng dáng đang đến gần, Lý Tự<br>Hóa im lặng, cuối cùng truyền ra tiếng thở dài, tay phải của hắn giơ lên, ấn về<br>phía bầu trời.<br>Dưới cú nhấn này, bầu trời vỡ vụn, trở thành vô số mảnh vỡ rơi xuống.<br>Mà mỗi một mảnh vỡ đều đang thay đổi trong quá trình rơi xuống, sau đó<br>hình thành từng luồng khí tức kinh thiên động địa, sau đó nữa... huyễn hóa<br>thành vô số bóng dáng hư ảo.<br>Bên trong có nhật nguyệt tinh thần, có thú long phượng, còn có các loại viễn<br>cổ chi linh, thậm chí Hứa Thanh còn nhìn thấy Kim Ô ở bên trong.<br>Bọn nó xuất hiện cùng với khí tức bộc phát, một luồng dao động thuộc công<br>pháp cấp Hoàng thình lình dâng lên trên thân hư ảnh hình thành từ những mảnh<br>vỡ này.<br>Bọn nó đều là công pháp cấp Hoàng, bao hàm vạn tộc, số lượng lớn, không<br>dưới hàng vạn.<br>Giờ phút này được một tay Lý Tự Hóa triệu hoán ra.<br>Nháy mắt xuất hiện, hơn vạn công pháp cấp Hoàng này đều bày ra bản<br>nguyên, trong chớp mắt... từng công pháp cấp Hoàng biến thành hư ảnh, xuất<br>hiện cấm kỵ phong ấn được cởi bỏ.<br>Từng món vũ khí, từng vật phẩm, bên trong còn có trường mâu hủy diệt<br>cảm nhận được trong Kim Ô Hứa Thanh nhìn thấy, hiện giờ đều hiện ra trên bầu<br>trời.<br>Đây là binh cấm kỵ!<br>Sự xuất hiện của bọn họ đã bộc phát ra dao động kh*ng b* đến cực điểm,<br>sau đó đuổi giết về phía Xích Mẫu!<br>Ban đầu Hứa Thanh đã cảm nhận được bí ẩn của công pháp cấp Hoàng<br>trong cơ thể của Kim Ô, hắn biết mỗi một công pháp cấp Hoàng thật ra đều là<br>một loại phong ấn, vật phong ấn Thiên Đạo không cho phép xuất hiện.<br>Hiện giờ, hắn tận mắt chứng kiến tinh thần lập tức sóng dậy vô tận.<br>Thần thông không thể tưởng tượng, Uẩn Thần cũng không cách nào nắm<br>giữ.<br>Đây là sức mạnh động trời chỉ có Chủ tể mới có thể bộc phát ra.<br>Mà dù Xích Mẫu ra tay hay là Chủ tể Lý Tự Hóa phản kích, đều vượt xa<br>phạm trù nhận thức của mọi người, vì thế trong nháy mắt, đám người Hứa<br>Thanh đều phun ra máu tươi, ai nấy lùi về phía sau, sắc mặt đều hoảng sợ.<br>Hình ảnh trước mắt bọn họ cũng xuất hiện thay đổi dưới mức độ chịu đựng<br>khác nhau.<br>Thế giới trong hai mắt Hứa Thanh không có Lý Tự Hóa, cũng không có<br>Xích Mẫu, màn trời tan vỡ hiện giờ bị một bức tranh cực lớn thay thế.<br>Bức tranh này do hai màu sắc đỏ và trắng tạo thành.<br>Hai màu sắc xen kẽ với nhau, lại phân biệt rõ ràng, chuyển động trên màn<br>trời tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.<br>Trung tâm của vòng xoáy có một con mắt màu trắng mở ra, nó không có<br>đồng tử, được một trái tim huyết sắc thay thế, giờ phút này trái tim đang đập,<br>phát ra âm thanh như sấm sét.<br>Mà xung quanh ánh mắt mọc ra vô số lông mi, những sợi lông mi này giống<br>như xúc tu, không ngừng lây lan, không ngừng chập chờn, có lúc va chạm với<br>nhau tạo thành từng hình ảnh mơ hồ do ba màu sắc hợp thành.<br>Đó là màu đen, giống như một cái bóng, hình dạng bất quy tắc của nó<br>thường xuất hiện ngay lập tức, bọn nó sẽ nuốt chửng lấy nhau.<br>Đây chính là Thần chiến trong mắt Hứa Thanh.<br>Bởi vì trận chiến này vượt ra ngoài vị cách của hắn, cho nên trong mắt hắn,<br>Chủ tể Lý Tự Hóa và Xích Mẫu giao chiến giống như một bức tranh vô cùng<br>trừu tượng.<br>Màu đỏ trong bức tranh đại diện cho Xích Mẫu, màu trắng đại diện cho Lý<br>Tự Hóa.<br>Mà màu sắc thứ ba, Hứa Thanh không hiểu, dường như là cái bóng của Lý<br>Tự Hóa và Xích Mẫu.<br>Điều này khiến cho Hứa Thanh nghĩ đến cái bóng của mình.<br>“Tiểu A Thanh, nhớ kỹ hình ảnh ngươi nhìn thấy, đây là đụng chạm đỉnh<br>phong của hai cấp bậc sinh mệnh tu sĩ và Thần Linh!”<br>Đội trưởng ở bên cạnh Hứa Thanh vừa nắm chặt tóc Nguyệt Viêm, vừa si<br>mê nhìn lên bầu trời, lẩm bẩm mở miệng.<br>“Một bên, là thể hiện con đường tu hành đến cực hạn.”<br>“Một bên, là lựa chọn thành Thần, dẫn đến ngọn nguồn tai họa lớn cho đại<br>lục Vọng Cổ.”<br>“Người tu hành trước đây là tu sĩ đi con đường cấp bậc đỉnh phong sinh<br>mệnh, đi đến tận cùng, có nhiều xưng hô, có vũ trụ xưng hắn là tôn, có người<br>xưng là tiên.<br>Ở đại lục Vọng Cổ, tu vi đỉnh phong này được gọi là Chủ tể.”<br>“Đây là hướng tới cả đời của tu sĩ, cũng là khát vọng tha thiết.”<br>Giọng nói của đội trưởng vang bên tai Hứa Thanh, mang theo ý định năm<br>tháng, ẩn chứa ít cảm giác tang thương.<br>“Tiểu sư đệ, ngươi biết không, thật ra ở đại lục Vọng Cổ còn có một truyền<br>thuyết cổ xưa hơn…”<br>“Truyền thuyết?” Tinh thần Hứa Thanh khẽ động.<br>“Trong truyền thuyết, từ rất sớm, đại lục Vọng Cổ không phải là dáng vẻ<br>như hiện giờ, nơi này không có tu sĩ, không có quy tắc pháp tắc, tất nhiên cũng<br>không có Thiên Đạo.<br>Mà tu sĩ đến từ Hạ giới.<br>Sau khi tu sĩ đỉnh phong của Hạ giới đến cảnh giới Tiên, bọn họ ngao du vô<br>số vũ trụ và thế giới, không có tồn tại gì có thể sinh ra uy h**p với Tiên.<br>Bọn họ nắm giữ tất cả quy tắc, hiểu ra tất cả bản nguyên, xuyên thẳng qua<br>thời không, thay đổi vạn vật, cũng có thể tạo ra chúng sinh.”<br>Hứa Thanh nghe đến đây thì tinh thần chấn động.<br>Đội trưởng nhìn lên bầu trời, vẫn lẩm bẩm.<br>“Tiên cũng được, Chủ tể cũng hay, bọn họ đều thuộc về bất tử bất diệt ở một<br>mức độ nhất định, cùng thọ với trời, suy nghĩ và d*c v*ng cũng thay đổi, cái mà<br>bọn họ theo đuổi là Đạo, là khai phá có điểm đầu điểm cuối của con đường tu<br>hành.<br>Mà căn cứ vào kinh nghiệm khác nhau, nhận thức khác nhau, lý tưởng khác<br>nhau, vì vậy khai phá khác nhau, có Tiên đã đi rất xa rất xa, mà cũng có người<br>vẫn dậm chân tại chỗ.<br>Cho nên ở thời đại trước, có thể uy h**p đến Tiên cũng chỉ có bọn họ.”<br>“Cho đến khi bọn họ đi về phía trước... phá vỡ giới bích, từ Hạ giới đến<br>Thượng giới, vì vậy tồn tại cực đoan cấp bậc sinh mệnh như Thần Linh, xuất<br>hiện trong nhận thức của Tiên.<br>Khoảnh khắc đó đã thay đổi.”<br>“Bọn họ được biết vô số vũ trụ vô số thế giới, trên thực tế thật ra trước giờ<br>đều không thuộc về tu sĩ.<br>Dù là quá khứ, hiện tại, tương lai, tất cả mọi thứ, tất cả định nghĩa, xét đến<br>cùng đều đến từ Thần Linh