title:Chương1656: Bí mật của Hậu Thổ và Hoàng Thiên! (2)
content:
Là Thần Linh chia giới thành thượng hạ.<br>Hạ giới Hậu Thổ, Thượng giới Hoàng Thiên.<br>Lúc này, ếch ngồi đáy giếng đã trở thành ẩn dụ thích hợp nhất với tu sĩ.”<br>“Vì vậy, chiến tranh... đã nổi lên.”<br>“Đó là trận chiến giữa Tiên và Thần, là trận chiến giữa Hạ giới và Thượng<br>giới, còn là... trận chiến giữa Hậu Thổ và Hoàng Thiên.”<br>Đội trưởng thì thầm, nói đến đây thì dừng lại.<br>Hứa Thanh theo bản năng truyền ra thần niệm.<br>“Kết cục thì sao?”<br>“Trận chiến đó, Tiên thắng, nhưng cũng thua.” Đội trưởng thì thào.<br>“Hoàng Thiên chìm xuống, trở thành cấm kỵ bị phong ấn, Thiên Đạo được<br>nâng lên, quy củ được đặt lại, đây là biểu hiện của việc Tiên thắng, nhưng cũng<br>chính lúc đó, Tiên đến từ Hạ giới biết được một sự thật tuyệt vọng.<br>Hoàng Thiên lớn vô hạn chỉ là một Đại Thần giới của Thần Linh mà thôi.<br>Mà Thượng giới trong mảng mênh mông này, Đại Thần giới như vậy... có<br>rất nhiều rất nhiều, Hoàng Thiên chỉ là một góc của băng sơn, cũng không phải<br>là mạnh nhất.<br>Ở đây, quả thực thuộc về Thần Linh.”<br>Nói đến đây, đội trưởng quay đầu lại, nhìn vào hai mắt của Hứa Thanh.<br>“Mà Lý Tự Hóa và Xích Mẫu, bọn họ... đều đến từ Hoàng Thiên.”<br>Trên bầu trời, Chủ tể Lý Tự Hóa giao chiến với Xích Mẫu, phương thức thể<br>hiện trong cảm nhận của mọi người vẫn là bức tranh trừu tượng, nhưng…<br>Trái tim của Hứa Thanh đang bốc lên mãnh liệt.<br>“Tiên... Chủ tể... Hậu Thổ... Hoàng Thiên... Đại Thần giới…”<br>Lời nói của đội trưởng giống như từng tia chớp xẹt qua thần thức của Hứa<br>Thanh, nhấc lên tầng gợn sóng, cuốn trong đầu của hắn.<br>Những chuyện này trước đây Hứa Thanh chưa từng nghe nói đến, hắn chỉ<br>biết khi cảm ngộ đài Trảm Thần, Xích Mẫu với Chủ tể Lý Tự Hóa vốn không<br>phải là người của đại lục Vọng Cổ, bọn họ đến từ một địa giới bị Vọng Cổ liệt<br>vào cấm kỵ.<br>Nơi đó quả thật được gọi là Hoàng Thiên.<br>Mà đối với việc đội trưởng biết nhiều chuyện như vậy, cho dù Hứa Thanh đã<br>thích ứng với đội trưởng thần bí, thì hôm nay vẫn hít sâu một hơi.<br>“Đại sư huynh, sao ngươi biết nhiều bí ẩn như vậy?”<br>Đội trưởng cười như không cười.<br>“Tiểu sư đệ, ta nói đều là truyền thuyết, ngươi sẽ không cho rằng là thật<br>chứ?”<br>Hứa Thanh im lặng, nhìn đội trưởng một cái.<br>“Đại sư huynh, ngươi tồn tại bao nhiêu kiếp rồi?”<br>Đội trưởng chớp mắt, nhìn thấy dáng vẻ này của Hứa Thanh, trong lòng hắn<br>không khỏi đắc ý, thầm nghĩ tiểu sư đệ ơi là tiểu sư đệ, hiện tại biết đại sư<br>huynh ngươi lợi hại chưa.<br>Nghĩ đến đây, đội trưởng ho khan một tiếng, ngạo nghễ mở miệng.<br>“Không có thiên thời đã có ta, không có địa lợi ta đã sinh ra.”<br>“Đại sư huynh, sau này đừng tiếp xúc với Ngô Kiếm Vu quá nhiều.” Hứa<br>Thanh thu hồi ánh mắt, không thèm để ý tới nữa, mặc kệ đội trưởng nói có phải<br>là truyền thuyết hay không, mặc kệ đối phương sống bao nhiêu kiếp, thật ra đều<br>không quan trọng.<br>Điều quan trọng là hiện tại.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu lên nhìn Thần chiến trên bầu trời.<br>Vì trở ngại nhận thức và vị cách, hắn không cách nào nhìn rõ dáng vẻ thật<br>sự của trận Thần chiến này, nhưng hắn hiểu được mấu chốt và ý nghĩa của trận<br>chiến này.<br>Đặc biệt là người sau, đây là cuộc chiến giữa tu sĩ và Thần Linh, tình hình<br>chiến đấu như vậy, rất nhiều tu sĩ cả đời cũng không thể nhìn thấy.<br>Vì thế trong lòng Hứa Thanh dâng lên quyết đoán, hắn thúc dục thủy tinh<br>màu tím của mình, để lực lượng khôi phục lan tràn toàn thân, sau đó độc cấm<br>trong cơ thể đột nhiên bốc lên, hiện lên trong hai mắt.<br>Trong chớp mắt, hai mắt hắn là một mảng đen kịt.<br>Chưa kết thúc, Hứa Thanh lại phát ra lực lượng quyền hành Hồng Nguyệt<br>của mình ra ngoài, một lượng lớn máu tươi từ trong cơ thể hắn chảy ra, bao<br>quanh cơ thể hình thành một vòng xoáy.<br>Dưới tác dụng của hai loại lực lượng Thần Linh, Hứa Thanh hết sức chăm<br>chú, nhìn lên bầu trời.<br>Liếc mắt nhìn lại, hình ảnh bầu trời đã xuất hiện thay đổi!<br>Hình ảnh trừu tượng đó không ngừng chuyển động trong mắt Hứa Thanh,<br>giống như bông hoa đang nở rộ, sau khi mở rộng liên tục, thì hai màu sắc bên<br>trong cũng xuất hiện sự giao hòa.<br>Sự giao hòa này dường như kéo dài một thời gian dài, lại dường như chỉ là<br>một khoảnh khắc.<br>Ngay sau đó, toàn bộ hình ảnh trong mắt Hứa Thanh là một mảng lờ mờ, mà<br>trong sự mơ hồ này, hắn đã nhìn thấy một bóng dáng!<br>Đó là Lý Tự Hóa.<br>Hắn vẫn duy trì hình người, đang giao chiến với Xích Mẫu, mỗi một lần ra<br>tay đều giống như lấy đi từng quy tắc của đại lục Vọng Cổ đánh giết về phía<br>Xích Mẫu.<br>Thiên Đạo giống như lò lửa, cung cấp chiến lực không ngừng cho Lý Tự<br>Hóa.<br>Mà bọn họ giao thủ không xảy ra trong một mảng thời không, mà là trong<br>vô số thời không, trong lúc ra tay, cảnh tượng hình thành giống y hệt sự thay đổi<br>của Hồng Nguyệt dưới ánh mắt của Thần Linh Tàn Diện.<br>Ngoài ra còn có từng tốp binh cấm kỵ gào thét xung quanh hắn, mỗi một tốp<br>đều mang theo lực lượng hủy diệt đất trời, mang theo ý niệm tuyệt sát xông về<br>phía Xích Mẫu.<br>Ranh giới giao thoa, hình dạng của những binh cấm kỵ này cũng đã thay<br>đổi, bọn nó không còn là thân binh khí, mà trở thành từng bóng dáng có dáng vẻ<br>có thể sánh với Thần Linh.<br>Dường như bọn nó từng là Thần Linh.<br>Hiện tại bị phong ấn, được thúc giục!<br>Loại giao chiến này nhìn thì đơn giản, nhưng Hứa Thanh có thể cảm nhận<br>được đây là nhận thức cực hạn hiện tại của mình, có lẽ đây không phải là chiến<br>đấu thật sự, chiến đấu thật sự, với năng lực chịu đựng hiện giờ của hắn, sợ là<br>giây phút nhìn thấy sẽ hình thần câu diệt.<br>Mặc dù vậy, nhưng có thể tận mắt chứng kiến Chủ tể Lý Tự Hóa ra tay,<br>mang đến cho Hứa Thanh xúc động cực lớn, có thể nói là điên đảo.<br>“Thì ra quy tắc của Thiên Đạo được sử dụng như vậy, điều này cũng phù<br>hợp với bí tàng của tu sĩ Linh Tàng, tại sao Thiên Đạo lại như lò lửa, thực tế...<br>trong tay tu sĩ cấp bậc càng cao, Thiên Đạo viễn cổ của đại lục Vọng Cổ cũng là<br>lò lửa.”<br>“Trước đó đội trưởng nói Thiên Đạo của đại lục Vọng Cổ là nhóm người<br>bay lên sớm nhất... vậy thì Thiên Đạo thật ra chính là tu sĩ tạo ra chí bảo!”<br>“Tu sĩ tăng lên Thiên Đạo ở nơi nào!”