title:Chương1657: Sao ngươi không gọi người ta đến sớm hơn một chút
content:
“Vậy thì có phải có thể hiểu là tu hành đến mức độ nhất định, là sắp đưa<br>Thiên Đạo của bản thân vào trong quỹ tích thế giới... giống như Hồng Nguyệt<br>Thần tử châm ngòi thần hỏa?”<br>Hứa Thanh hít sâu một hơi, bí tàng phía sau nổ vang, theo như hắn hiểu biết,<br>bí tàng của hắn cũng đang tiến hành điều chỉnh.<br>Thương Long ở trong bí tàng không chỉ là lò nướng, mà còn trở thành vũ<br>khí trong bí tàng của Hứa Thanh.<br>Mà thu hoạch của Hứa Thanh còn có thứ khác.<br>“Thì ra binh cấm kỵ còn có thay đổi khác, hình thái của binh khí chỉ là bề<br>mặt, không phải bản nguyên thật sự!”<br>“Bản nguyên của nó... tại sao lại có hình thái như Thần Linh, chẳng lẽ binh<br>cấm kỵ bị phong ấn trong công pháp cấp Hoàng thật ra chính là Thần Linh thất<br>bại trong trận chiến Tiên Thần trong truyền thuyết mà đội trưởng nói sao?”<br>Trong đầu Hứa Thanh truyền đến cảm giác vỡ nát, ánh mắt nhìn đi, suy<br>nghĩ, tất cả những điều này dần khiến cho năng lực chịu đựng của hắn đến giới<br>hạn, vì vậy mọi thứ trong mắt từ mông lung dần trở thành một bức tranh trừu<br>tượng.<br>Trong khoảnh khắc cuối cùng, Hứa Thanh nhìn về phía Xích Mẫu giao<br>chiến với Lý Tự Hóa.<br>Xích Mẫu không còn tuyệt mỹ nữa.<br>Cơ thể nàng rất khó miêu tả, nói một cách đơn giản, cảm giác nàng mang<br>đến cho Hứa Thanh là sự kết hợp của hình người và lông vũ huyết nhục, trong<br>mắt hắn, Xích Mẫu lúc thì là nữ tử, lúc thì là vũ nhục.<br>Giao hòa lẫn nhau, quỷ dị đến cực điểm.<br>Còn có những con giun kim màu đỏ vờn quanh bốn phía, dáng vẻ của những<br>con giun kim dữ tợn, khí tức kh*ng b* tản ra lực lượng Hồng Nguyệt nồng đậm.<br>Cứ giống như bọn nó là đại diện của quyền hành Hồng Nguyệt.<br>Có lẽ không thể dùng hai chữ dường như, mà là chắc chắn!<br>Bởi vì giây phút Hứa Thanh nhìn thấy những con giun kim, hắn chẳng<br>những cảm thấy vô cùng thân thiết, mà còn cảm nhận được những con giun kim<br>này dường như cũng đang nhìn về phía hắn.<br>Khoảnh khắc ánh mắt giao nhau, trong đầu Hứa Thanh lập tức nổ vang, thất<br>khiếu của hắn chảy máu, cơ thể rút lui tạch tạch tạch, máu tươi trong miệng<br>từng ngụm từng ngụm, cơ thể cũng mục nát nhanh chóng, từng miếng thịt tróc<br>ra.<br>Màn trời trong mắt hồi phục thành bức tranh trừu tượng, nhưng đại địa nhìn<br>thấy lại xuất hiện vặn vẹo.<br>Mặc dù đại địa khôi phục lại bình thường rất nhanh, nhưng khoảng khắc<br>nhìn thấy đó khiến trong đầu Hứa Thanh lần nữa truyền đến cảm giác tan vỡ,<br>trong mắt cũng xuất hiện vô số tơ máu.<br>“Hồng Nguyệt…”<br>Hô hấp của Hứa Thanh dồn dập, nhìn về mặt đất dưới chân, hắn không cách<br>nào quên được cảnh tượng vừa mới nhìn thấy.<br>Trong cảnh tượng đó, hợp thành tinh thần Hồng Nguyệt không phải là đất và<br>đá, mà là vô số con giun kim màu đỏ!<br>Giây phút đó, tinh thần Hồng Nguyệt chính là tồn tại như động giun, vô số<br>con giun kim màu đỏ hình thành Hồng Nguyệt, sâu trong Hồng Nguyệt này<br>dường như còn có một ánh mắt.<br>Ánh mắt đó lạnh như băng, trong cảm nhận của Hứa Thanh, còn rất thân<br>thiết với mình.<br>Còn cụ thể, trong nháy mắt vặn vẹo tản đi, tất cả hồi phục lại, khiến Hứa<br>Thanh không cách nào thăm dò được nữa.<br>Lúc này hắn vận chuyển thủy tinh màu tím, vừa phun ra máu tươi, vừa hồi<br>phục, miễn cưỡng đạt đến lúc cân bằng, chiến đấu trên trời xanh đã xuất hiện<br>kịch biến.<br>Dường như là đã hạ quyết tâm, dường như đã tìm được cơ hội, cánh cửa gỗ<br>cổ xưa nơi có Nguyệt Viêm thượng thần đi rồi quay lại xuất hiện trên màn trời.<br>Hơn nữa hình thái còn khổng lồ hơn trước đó, hình như cho bầu trời cái<br>khung, xem màn trời là cánh cửa.<br>Lúc này, trời nứt, cửa mở!<br>Một bóng dáng cao lớn bước một bước ra từ trong cánh cửa.<br>Nhìn lần đầu, bóng dáng này như người bình thường, nhưng nhìn lần thứ hai<br>lại lớn vô hạn, khiến người ta khó tránh khỏi sẽ sinh ra ảo giác, không rõ lớn<br>nhỏ.<br>Chỉ có thể nhìn thấy trên đỉnh đầu nàng mọc ra cái sừng như của hươu, hơn<br>nữa không phải một cái, mà là lan tràn vô số, như cành cây trải trên trời xanh.<br>Ngay trung tâm của sừng hươu có một tinh thần màu xám lộ ra vẻ hủy diệt,<br>mang theo tử vong.<br>Còn về đỉnh đầu, không nhìn ra nam nữ, chỉ có thể nhìn thấy một đầu lâu<br>màu xám cực lớn, bên trên có hai lỗ hổng tản ra hỏa quang màu xám, còn vị trí<br>cái miệng là một khe hở xương nứt xiêu vẹo.<br>Mà cơ thể là hình người, hai tay nhuộm máu tươi, rơi xuống từng giọt,<br>giống như mang theo bao tay màu đỏ.<br>Trên dưới toàn thân mọc bộ lông màu xám, đang đong đưa, như y phục<br>khoác lên toàn thân, chỉ có phần bụng lộ ra là một hắc động, bên trong lập lòe<br>tinh quang, dường như tồn tại một vũ trụ.<br>Đây chính là Nguyệt Viêm thượng thần.<br>Cũng giống như Xích Mẫu, khoảnh khắc hình thái xuất hiện trong mắt của<br>đám người Hứa Thanh, được nhận thức của bọn họ tiến hành thay đổi, không<br>còn dáng vẻ xấu xí trước đó nữa, mà hóa thành một nữ tử trung niên mặc trường<br>bào màu xám.<br>Xương gò má của nữ tử này rất cao, biểu cảm lạnh lùng, có dáng vẻ khắc<br>nghiệt, nhưng không thể không nói ngoại hình rất cá tính, có lẽ trong mắt một<br>số người, nàng không phải là tuyệt mỹ, nhưng trong mắt những người khác, có<br>lẽ nàng rất có hương vị.<br>Lúc này xuất hiện, Nguyệt Viêm thượng thần bước một bước, trực tiếp đi<br>vào trong bức tranh trừu tượng trên bầu trời, khoảnh khắc dung nhập, bức tranh<br>trừu tượng cũng đột nhiên thay đổi.<br>Vòng xoáy có thêm một màu sắc, đó là màu xám, xen kẽ với màu trắng và<br>đỏ, quay nhanh cùng một lúc, cái bóng xuất hiện trong bức tranh cũng xuất hiện<br>cái thứ ba.<br>“Vợ cũ của ta là người thích ăn vặt, ta đoán nàng nhất định sẽ đến, quả<br>nhiên bị ta đoán được.”<br>Đội trưởng lùi lại mấy bước, ngồi xổm bên cạnh Hứa Thanh, nhìn hình ảnh<br>trên bầu trời, đắc ý mở miệng.<br>“Thấy sao, vợ cũ của ta cũng tính là đẹp đúng không.”<br>Hứa Thanh nhìn lướt qua bức tranh, lại nhìn về phía đội trưởng, không nói<br>gì.<br>Mà đám người Thế tử bên cạnh, vẻ mặt bọn họ nghiêm túc, từ đầu đến cuối<br>đều chú ý chiến trường, không để ý tới Nhị Ngưu.