title:Chương1658: Sao ngươi không gọi người ta đến sớm hơn một chút (2)
content:
Chỉ có lão Bát được Ngũ công chúa triển khai chúc phúc trong dòng sông<br>năm tháng lần nữa sống lại, giờ phút này ở trong dòng sông của công chúa<br>Minh Mai, cho dù suy yếu, cũng không khỏi truyền ra lời nói.<br>“Bọn ta không mù, có thể nhìn thấy dáng vẻ của con quái vật già đó, Nhị<br>Ngưu... trước đây ta không phát hiện khẩu vị của tiểu tử ngươi nặng đó.”<br>“Như vậy, ngươi còn có thể chấp nhận…”<br>“Nhưng ta rất tò mò, lỗ hổng trong bụng nàng có phải là ngươi làm ra<br>không?”<br>Miệng của lão Bát trước giờ sẽ không vì thương thế mà giảm bớt sắc bén,<br>lúc này lời nói truyền ra, rơi vào bên tai đội trưởng, mặt đội trưởng co giật một<br>cái.<br>“Bát gia gia…”<br>Đội trưởng nhìn về phía lão Bát.<br>Lão bát như có điều suy nghĩ, gật đầu.<br>“Xem ra thật sự là ngươi làm, khó trách lúc trước nàng hận ngươi như vậy,<br>vừa rồi lúc tới cũng không thèm liếc mắt nhìn ngươi, Nhị Ngưu, ngươi lặng lẽ<br>nói cho bọn ta biết, có phải ngươi còn làm chuyện gì có lỗi với người ta hay<br>không?”<br>“Nếu như đưa ngươi qua đó, có phải vợ cũ của ngươi sẽ vui hơn, sau đó<br>càng có động lực ra tay hay không?”<br>Lão bát vừa nói ra, Ngũ công chúa và công chúa Minh Mai đều dời mắt lên<br>trên người đội trưởng, dường như đang suy nghĩ.<br>Đội trưởng giật mình, vội vàng mở miệng.<br>“Không có không có, thật ra là ta đùa đấy, Nguyệt Viêm thượng thần không<br>phải vợ cũ của ta, ta chỉ là thuận miệng nói…”<br>Để thuyết phục lão Bát bọn họ, đội trưởng vội vàng lấy ra một quả đào, cắn<br>một cái.<br>“Ta thích đào, đào nhà ta vẫn còn đợi ta ở quận Phong Hải.”<br>Lão Bát bày ra vẻ mặt nghi ngờ, ánh mắt của Thế tử bên cạnh đang nhìn<br>lướt qua người của đội trưởng.<br>“Đề nghị của lão Bát, có thể xem xét đôi chút.”<br>Đội trưởng hít một hơi, vừa định tiếp tục giải thích thì lão Cửu đột nhiên mở<br>miệng.<br>“Lại tới một người nữa!”<br>Khoảnh khắc hắn nói ra, bầu trời thay đổi màu sắc, dường như có thêm một<br>bức màn, bao phủ nó lại.<br>Mà bên trên bức màn lại xuất hiện một đồ đằng.<br>Không giống như bóng tối trước đó, đồ đằng này tỏa ra ánh sáng ấm áp, bên<br>trên mô tả bầu trời xanh biển rộng, có thể nhìn thấy mặt biển trên bầu trời có vố<br>số cá tôm bay nhảy, còn có cá voi trôi dạt, rất đẹp.<br>Phía trên biển lớn có vô số chim chóc lang thang, tạo thành cảnh quan tuyệt<br>đẹp.<br>Còn giữa biển và trời có một tượng thần đang khoanh chân ngồi.<br>Tượng thần này là Hồ Ly Bùn cực lớn, mặc áo choàng đỏ, tỏa ra ánh sáng<br>vàng kim, chiếu sáng mặt biển, lan tràn trời xanh, lộ ra vẻ thần thánh.<br>Cứ như chủ nhân thế giới, khiến người ta nhìn lên ngưỡng mộ.<br>Lúc này hàng lông mi của nàng run rẩy, nhẹ nhàng mở mắt, đứng dậy bước<br>liên tục, mang theo phong thái quyến rũ vô tận, bước từng bước ra khỏi đồ<br>đằng.<br>Khoảnh khắc bước ra ngoài, dáng vẻ của nàng đã thay đổi, hóa thành một<br>nữ tử yểu điệu thướt tha.<br>Áo choàng đỏ mỏng bao phủ trên cơ thể mềm mại, lộ ra tư thế động lòng<br>người.<br>b* ng*c cao chót vót, đôi chân dài thẳng tắp, còn có chiếc đuôi lắc lư khi đi<br>bộ, tất cả mọi thứ đều tràn đầy phong tình vạn chủng.<br>Đặc biệt là đùi ngọc như ẩn như hiện, mang theo hấp dẫn khiến người ta<br>ngứa ngáy.<br>Hơn nữa b* m*ng quyến rũ phối hợp với vẻ mị hoặc thiên thành, khiến cho<br>người ta nhìn thấy sẽ nhớ sâu sắc.<br>Đây là nữ nhân yêu mị phát ra từ trong xương cốt, dường như không lúc nào<br>là không mê hoặc nam nhân, tác động đến thần kinh của nam nhân.<br>Giờ phút này nàng cất bước ra khỏi đồ đằng, đi vào Nguyệt cung, xuất hiện<br>giữa trời đất, cũng xuất hiện trước mặt mọi người, đôi mắt đẹp đảo qua, không<br>phải là nhìn Thần chiến, mà là rơi vào trên người Hứa Thanh.<br>Một tiếng cười khẽ ma mị.<br>“Đệ đệ thối, từ sau khi ngươi rời đi, trong sinh mệnh của ta chỉ có hai<br>chuyện, nhớ nhung ngươi và chờ đợi ngươi.”<br>“Tại sao ngươi không gọi người ta đến sớm chút chứ, người ta vẫn luôn chờ<br>đợi đó.”<br>Trong lúc nói chuyện, trong đôi mắt xinh đẹp của nữ tử ẩn chứa yêu, ma mị<br>nhộn nhạo, khóe miệng hơi nhếch lên, giống như muốn dẫn vào một thân phong<br>trạch.<br>Hứa Thanh im lặng.<br>Trong lòng đội trưởng nhấc lên dao động, hắn nhìn màu xám bên trong đồ<br>đằng, lại nhìn nữ tử quyến rũ trong mắt chỉ có Hứa Thanh, trong khoảng thời<br>gian ngắn, không biết nên nói cái gì.<br>Lúc này, đám người Thế tử đều nhìn về phía đội trưởng, đặc biệt là lão Bát,<br>thở dài với Nhị Ngưu.<br>“Chênh lệch hơi lớn rồi đó.”<br>…<br>Trương đội trưởng mở miệng muốn nói cái gì đó, nhưng vẫn chưa kịp nói ra<br>thì Hồ Ly Bùn trên bầu trời đã cất bước đi xinh đẹp, đung đưa vòng eo mềm<br>mại, mang theo sóng cả phía trước và sau, đi tới trước mặt Hứa Thanh.<br>Trong đôi mắt đẹp hiện lên trìu mến, nhẹ giọng mở miệng.<br>“Đệ đệ thối, ngươi gầy rồi, khoảng thời gian này có nhớ tỷ tỷ không?”<br>Hứa Thanh chần chờ, đứng dậy bái lạy.<br>“Bái kiến Tinh Viêm thượng thần.”<br>Lời nói của hắn rơi vào bên tai Hồ Ly Bùn, biến thành oán hận.<br>“Đệ đệ thối, xem ra là không nhớ tỷ tỷ.”<br>Lúc này nàng đến, đám người Thế tử đều cảnh giác.<br>Đáy lòng đội trưởng hiện lên chua xót vô tận, theo bản năng nhìn về phía<br>màu xám trong bầu trời, trong lòng hắn cảm thấy cuộc đời không đáng, tại sao<br>đều là Thượng Thần, nhưng lại chênh lệch lớn như vậy.<br>Một người không quan tâm đến bản thân, thậm chí còn muốn giết mình,<br>trong khi người khác đối với tiểu sư đệ, trong mắt đều tràn ngập bóng dáng.<br>Như vậy thì thôi đi, quan trọng nhất là một người không đẹp, một người<br>thực sự rất đẹp.<br>Điều này khiến cho trong lòng đội trưởng bốc lên, đặc biệt là nghe được lời<br>nói của đối phương, hắn cảm thấy mình thân là đại sư huynh, cần phải trả lời<br>thay Hứa Thanh, vì thế tiến lên mấy bước, ho khan một tiếng.<br>“Tinh Viêm tỷ tỷ, tiểu sư đệ của ta hơi nhút nhát, để ta trả lời thay hắn, nhớ<br>chứ, rất nhớ rất nhớ.”<br>Hồ Ly Bùn nhíu mày, liếc nhìn đội trưởng, vẻ mặt ghét bỏ.<br>“Yêu Tử ngươi đừng nói chuyện với ta, ta sợ đệ đệ thối hiểu lầm, vì vậy, xin<br>ngươi hãy cút, tránh xa ta ra.”