title:Chương1661: Ngươi dám đánh cha ta!
content:
Mà kết cục… mặc dù Thiên Đạo viễn cổ vẫn còn đó, nhưng lại bị áp chế và<br>suy yếu trầm trọng, không còn năng lực hồi phục nữa, khắp cả đại lục Vọng Cổ<br>đều chìm vào trong xâm nhập và hạo kiếp dị chất.<br>Tàn Diện đã thay đổi tất cả, vạn vật chúng sinh như kinh trập, chỉ có Thiên<br>Đạo viễn cổ đang vùng vẫy, miễn cưỡng duy trì sứ mạng của bọn họ, nhưng<br>cũng khó tránh khỏi vận mệnh bị tập kích.<br>Đây cũng là nguyên nhân tại sao ban đầu Lý Tự Hóa rõ ràng có đủ năng lực<br>triệu hoán Thiên Đạo nhưng vẫn chết trận.<br>Thiên Đạo quá yếu rồi.<br>Nhưng hiện giờ đã khác, mặc dù lực lượng của chín mươi chín Thiên Đạo<br>yếu hơn ban đầu Lý Tự Hóa triệu hoán, nhưng đối thủ của Xích Mẫu vốn không<br>phải là một mình Lý Tự Hóa.<br>Sự gia nhập của Nguyệt Viêm thượng thần, Tinh Viêm thượng thần đến, còn<br>có sự xuất hiện của Cổ Linh Hoàng, phối hợp với chiến lực của Lý Tự Hóa,<br>khiến phía bên Xích Mẫu xuất hiện nguy cơ hiếm thấy đối với sinh mạng.<br>Xích Mẫu quả thật cường hãn, có đủ năng lực kh*ng b*, từng cắn nuốt ba<br>Thượng Thần, cũng là Thần trong Thần Linh của đại lục Vọng Cổ, hiếm thấy<br>hơn nữa là không ẩn nấp, mà thường xuyên xuất hiện.<br>Giữa Thần Linh và Thần Linh tồn tại sự cắn nuốt, cho nên phần lớn Thần<br>Linh đều không chịu bại lộ tung tích của bản thân, như Cửu U, như Ngư Cốt,<br>như từng người mà Hứa Thanh từng nhìn thấy.<br>Chỉ có Xích Mẫu, dựa vào sự mạnh mẽ của bản thân, trên mức độ nhất định<br>sẽ lựa chọn cách bỏ qua.<br>Nhưng nàng vốn không phải vô địch, nếu gặp thêm một Thần Linh liên thủ,<br>đối với nàng vẫn là nguy cơ.<br>Chỉ có điều… với đặc tính của Thần Linh, khả năng quyết định bọn họ liên<br>thủ cực kỳ nhỏ.<br>Nhưng hôm nay, xác suất cực kỳ nhỏ này đã xuất hiện trước mặt bọn họ.<br>Lúc này hai Thượng Thần, dưới sự vây công của một người không còn là<br>Cổ Hoàng đỉnh phong cùng với Chủ tể trạng thái toàn thịnh, Xích Mẫu đã rơi<br>vào thế hạ phong, vì vậy Thiên Đạo viễn cổ giáng lâm lúc mấu chốt này, đối với<br>nàng càng là đòn chí mạng.<br>Đặc biệt là… số lượng của Thiên Đạo không đúng!<br>Điểm này, Xích Mẫu phát hiện, Lý Tự Hóa phát hiện, hai Thượng Thần phát<br>hiện, phía bên Cổ Linh Hoàng thì trong lòng chấn động kịch liệt.<br>Hắn hiểu rõ tu vi của Thiên Đạo viễn cổ nhất, cho nên giây phút đầu tiên<br>hắn đã phát giác xuất hiện thêm một Thiên Đạo viễn cổ!<br>“Một trăm?”<br>Cổ Linh Hoàng ngạc nhiên, cùng một thời gian, trên đại địa Nguyệt cung,<br>tinh thần của đám người Thế tử cũng chấn động, trong nhận thức của bọn họ,<br>Thiên Đạo viễn cổ từ đầu đến cuối có lẽ là chín mươi chín người.<br>Bọn họ rất rõ bản thân không thể nhớ nhầm, nhưng hiện tại xuất hiện một<br>trăm người.<br>Mà Thiên Đạo viễn cổ xuất hiện sau cùng có hình thái một đứa trẻ con, làn<br>da xanh tràn ngập vô số ấn ký cổ xưa, cơ thể còn mọc mấy gai sắc, đặc biệt là<br>hai tay như móng vuốt, thoạt nhìn sẽ sinh ra hàn ý.<br>Chỉ là người này vẫn chưa trưởng thành, bò hơi chậm, dường như cảm nhận<br>phương hướng nhầm lẫn, không cách nào sánh với Thiên Đạo viễn cổ khác, có<br>thể chuẩn xác đáp lại sự triệu hóa của Lý Tự Hóa, hơn nữa còn định vị giáng<br>lâm.<br>Dường như trước đó Thiên Đạo viễn cổ này vẫn đang ngủ say, là vì Lý Tự<br>Hóa triệu hoán nên động thân sứ mệnh của Thiên Đạo viễn cổ, cho nên mới<br>thức tỉnh qua đây, mơ mơ hồ hồ, híp mắt bò đi theo bản năng.<br>Nhưng… cứ bò cứ bò, bởi vì thiếu cảm nhận phương hướng, rõ ràng giây<br>trước cách không còn xa nữa, nhưng giây sau lại xuất hiện trong thời không xa<br>hơn, hoàn toàn lệch hướng với nơi đây, hơn nữa còn tiếp tục bò.<br>Cảnh tượng này khiến đám người Thế tử hơi mơ màng.<br>Mà âm thanh của Hứa Thanh và đội trưởng, mặc dù rơi vào bên tai bọn họ,<br>nhưng rất ít người bởi vậy mà liên tưởng, dù sao thì… chuyện con trai là Thiên<br>Đạo viễn cổ, khả năng được tin tưởng ngay lập tức dường như là không có.<br>Cùng lúc này, chín mươi chín Thiên Đạo viễn cổ xuất hiện trước, bọn họ đã<br>bắt đầu trấn áp.<br>Có thể nhìn thấy bóng dáng của bọn họ vọt thẳng đến bức tranh trừu tượng,<br>bay nhanh vào bên trong, trấn áp Xích Mẫu bằng phương thức mà Hứa Thanh<br>không cách nào hiểu được.<br>Màu đỏ trong bức tranh trừu tượng xuất hiện tan vỡ, bắt đầu ảm đạm, còn có<br>âm thanh thê lương vang vọng như xuyên qua kim thạch.<br>Bên này đang giao chiến, bên kia đứa trẻ khổng lồ đang…<br>Lúc này, đội trưởng và Hứa Thanh nhìn qua đứa trẻ khổng lồ trên bầu trời,<br>nhìn bóng dáng hắn đi xa, hô hấp của hai người họ dồn dập, đội trưởng không<br>khỏi hét lớn một tiếng.<br>“Con trai, cha ở đây!”<br>Nói xong, hắn còn kéo Hứa Thanh, ý bảo Hứa Thanh cũng mau kêu gọi.<br>Hứa Thanh không chần chờ, lập tức truyền thần niệm ra ngoài.<br>“Ta ở đây!”<br>Nháy mắt âm thanh của hai người họ truyền ra ngoài, chiến đấu bên trong<br>bức tranh trừu tượng không ngừng tiến hành, mà đứa trẻ khổng lồ ở chân trời<br>đang bò thì đột nhiên dừng lại, ánh mắt nỗ lực muốn hoàn toàn mở ra, đầu nâng<br>lên, lỗ tai động đậy, tinh thần mê mang.<br>Mắt thấy như vậy, trong mắt đội trưởng vui vẻ, lần nữa hét lớn, Hứa Thanh<br>cũng tiếp tục tản ra thần niệm kêu gọi hắn.<br>Vì vậy rất nhanh, vẻ mê mang trên mặt của đứa trẻ khổng lồ đã bị kinh ngạc<br>thay thế, dường như đã nghe thấy, hơn nữa còn chắc chắn là giọng nói cùng với<br>phương hướng của người thân, hắn nhanh chóng chuyển động cơ thể, bò nhanh<br>về phía Hứa Thanh và đội trưởng.<br>Sau khi xác định phương hướng, hơn nữa cảm nhận được người thân, đứa<br>trẻ khổng lồ này bộc phát ra sức lực lớn hơn, thiên địa biến sắc, gió giục mây<br>vần, đứa trẻ khổng lồ xuất hiện trên tinh thần Hồng Nguyệt, xuất hiện trong<br>màn trời Nguyệt cung.<br>Giây phút bò đến nơi này, hắn quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh và đội<br>trưởng, trong miệng phát ra tiếng ‘a ya’.<br>Âm thanh này hóa thành thiên lôi, bổ vang tám hướng, chấn động khiến Hứa<br>Thanh và đội trưởng phun ra máu tươi.<br>Sau đó hai chân của đứa trẻ khổng lồ dùng lực đứng lên, như một cự nhân,<br>chạy lảo đảo về phía Hứa Thanh và đội trưởng, dường như muốn ôm ôm…