title:Chương1662: Ngươi dám đánh cha ta! (2)
content:
Nhưng vẫn chưa tiếp cận, đã có dao động kh*ng b* bộc phát từ trên người<br>hắn, hình thành cơn bão, dường như có thể hủy diệt thiên địa, khiến Hứa Thanh<br>và đội trưởng không thể không lùi lại, đám người Thế tử cũng hoảng sợ, tự lùi<br>ra phía sau.<br>Có thể tưởng tượng một khi hắn tới gần, đối với mọi người, hậu quả cực<br>lớn.<br>Mắt thấy như thế, đội trưởng gấp gáp, vội vàng hét lớn.<br>“Con trai con trai, khoan qua đây, có nữ nhân xấu ở đây, ngươi đi đánh nữ<br>nhân xấu đi, màu đỏ chính là nữ nhân xấu!”<br>Đứa trẻ khổng lồ dừng bước chân lại, nhìn hai người Hứa Thanh, vẻ mặt<br>hắn hơi ấm ức, còn có mờ mịt, đang muốn tiếp tục ‘a ya’, nhưng ngay lúc này,<br>sự trấn áp của chín mươi chín Thiên Đạo viễn cổ trên bầu trời khiến tiếng kêu<br>thảm thiết của Xích Mẫu xuyên qua thời không vang vọng bên ngoài bức tranh<br>trừu tượng.<br>Âm thanh này vang ra khiến đám người Thế tử lập tức xuất hiện dấu hiệu<br>tan vỡ.<br>Phía bên đội trưởng thì cơ thể nổ tung, hóa thành con giun, khó tiếp tục hình<br>thành.<br>Mà Hứa Thanh tuy là cơ thể Thần Linh, nhưng dưới âm thanh bén nhọn này<br>cũng không cách nào chịu đựng được, một cái chớp mắt nửa cơ thể đã hóa<br>thành tro bụi, mặc dù có thủy tinh màu tím hồi phục, nhưng bởi vậy mà đau đớn<br>mang đến lan tràn toàn thân hắn như thủy triều vậy.<br>Cảnh tượng này rơi vào trong mắt đứa trẻ khổng lồ, cơ thể của hắn lập tức<br>run rẩy, biểu cảm trên khuôn mặt nhỏ bị phẫn nổ đến cực điểm thay thế, rõ ràng<br>Hứa Thanh và đội trưởng bị thương khiến đứa trẻ khổng lồ nhấc lên giận dữ<br>động trời.<br>Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm màu đỏ trong vòng xoáy, trong<br>miệng truyền ra tiếng ‘a ya’ thê lương, bò nhanh về phía đó, chớp mắt đã đến<br>gần, dung nhập vào trong vòng xoáy của bức tranh trừu tượng.<br>Sự gia nhập của hắn khiến trạng thái của Xích Mẫu càng khó coi.<br>Mà Nguyệt Viêm thượng thần và Tinh Viêm thượng thần, còn có Cổ Linh<br>Hoàng cũng nắm lấy cơ hội này, ai nấy tự triển khai thần nguyên của bản thân,<br>dùng phương thức mà Hứa Thanh bọn họ không cách nào nhận thức được, để<br>bức tranh trừu tượng này xuất hiện yên tĩnh!<br>Yên tĩnh không chỉ là bức tranh, mà còn có tất cả mọi thứ trong Nguyệt<br>cung.<br>Quy tắc cũng được, pháp tắc cũng hay, còn có thời không… đều như phong<br>trần vào khoảnh khắc này.<br>Bóng dáng cùng với sinh mệnh của Hứa Thanh bọn họ cũng như thế, tất cả<br>mọi thứ trên tinh thần Hồng Nguyệt đều đọng lại.<br>Sau khi khái niệm về thời gian mất đi, đã không cách nào nói rõ trôi qua bao<br>lâu, có thể là một cái chớp mắt, cũng có thể là cả đời, tóm lại là giây tiếp theo,<br>bức tranh trừu tượng trên bầu trời xuất hiện vết nứt dưới sự yên tĩnh này.<br>Vết nứt thành vật chuyển động duy nhất, nó lan tràn như cành cây xuất hiện<br>trong cả bức tranh.<br>Nếu như nhìn kỹ thì có thể nhìn thấy những vết nứt này… đều là màu đỏ.<br>Màu đỏ đang vỡ vụn!<br>Sau cùng, bức tranh tan vỡ trong sự im hơi lặng tiếng, tất cả màu đỏ bên<br>trong đều tan thành mây khói, biến mất hoàn toàn… trong chớp mắt!<br>Một luồng đau thương nồng đậm lan tràn bên trong Nguyệt cung, khuếch<br>tán trên tinh thần Hồng Nguyệt, bốc lên khắp cả Tế Nguyệt đại vực, thậm chí<br>còn ảnh hưởng xa hơn, khiến cho từng sinh vật cùng với Thần Linh thần tính ẩn<br>giấu cũng cảm ứng hết thảy.<br>Đó là Thần Linh bỏ mình dẫn đến!<br>Có Thần ngã xuống.<br>Mà thương tâm lớn nhất vốn không phải ở trong tinh thần Hồng Nguyệt, mà<br>là trong Cửu U, giây phút Thần vẫn, ở nơi nào đó trong Cửu U truyền ra vô số<br>tiếng k** r*n.<br>Cửu U rung động, vong hồn đại loạn, tiếng đau buồn khóc lóc trở thành bão<br>táp, gào thét vĩnh hằng tại nơi đó.<br>Khoảnh khắc màu đỏ trên màn trời Nguyệt cung vỡ vụn, thì bức tranh trừu<br>tượng vẫn chưa tiêu tán!<br>Nó vẫn còn tồn tại.<br>Hơn nữa, còn chuyển động trong sự yên tĩnh, mặc dù tinh thần Hồng Nguyệt<br>cũng chấn động kịch liệt trong giây phút Thần vẫn, nhưng thông qua quyền<br>hành Hồng Nguyệt của bản thân, Hứa Thanh dần rõ ràng cảm nhận được...<br>Ngọn nguồn vẫn còn!<br>Xích Mẫu có quyền hành Hồng Nguyệt giống như mình chưa biến mất!<br>Cảnh tượng này khiến tinh thần của Hứa Thanh sôi trào, lúc này đầu người<br>mà đội trưởng miễn cưỡng hợp thành nhìn những thứ này, không khỏi hít sâu<br>một hơi, cấp tốc mở miệng.<br>“Không phải đám lão nương Xích Mẫu ngã xuống, là Cửu U thượng thần bị<br>hắn cắn nuốt dung hợp!”<br>“Giây phút cuối cùng, đám lão nương này từ bỏ nuốt chửng Cửu U, đưa hắn<br>ra ngoài chịu đựng cái chết thay cho bản thân!”<br>Dường như là nháy mắt lời nói của đội trưởng truyền ra, trong bức tranh<br>trừu tượng trên bầu trời vang vọng âm thanh trầm thấp.<br>“Lý Tự Hóa, ngươi cho rằng ta không biết giây phút năm đó ngươi thành<br>Thần, từng thấy tương lai... Mà ta từ đầu đến cuối đều ở vị trí Thần Linh, hi<br>vọng của ngươi là ta ban cho đó!”<br>“Ta dự cảm đời này có một kiếp nạn, vì vậy để vượt qua kiếp nạn này, ta đã<br>cắn nuốt Thần Linh khác để làm lớn mạnh bản thân.”<br>Âm thanh truyền ra, khắp cả đất trời Nguyệt cung trong phút chốc là một<br>mảng đỏ thẫm, hồng mang vô tận tản ra từ trong bức tranh, lan tràn toàn bộ thế<br>giới, cũng bao phủ đám người Hứa Thanh ở bên trong.<br>Lúc này, máu tươi của bọn họ không thể kiểm soát, vặn vẹo khắp tám<br>hướng, mơ hồ trở thành toàn bộ.<br>Dị chất vô cùng vô tận bộc phát ầm ầm ở nơi này.<br>Màu xám bên trong bức tranh nhanh chóng tiêu tan, màu hồng cũng đang<br>mờ dần, nhãn cầu của Cổ Linh Hoàng cũng biến ảo tan vỡ.<br>Còn có Thiên Đạo mà Lý Tự Hóa triệu hoán, cũng bắt đầu ẩn nấp.<br>Nếu đổi thành Thần Linh Tàn Diện đến, với năng lực của Lý Tự Hóa, uy<br>danh Thiên Đạo sẽ lớn hơn, cũng có thể thể hiện nhiều hơn.<br>Nhưng hiện giờ... một đòn đã là cực hạn mà Thiên Đạo có thể bày ra, sứ<br>mệnh của bọn họ là bảo vệ Vọng Cổ, đặc biệt là đối kháng Thần Linh Tàn Diện,<br>toàn bộ đều ở trong trạng thái suy yếu.<br>Lúc này, sứ mệnh của bọn họ quyết định bọn họ sẽ không tiếp tục, vì vậy<br>dần dần tiêu tán.<br>Mà con trai của Hứa Thanh và đội trưởng, mặc dù đang gầm gừ, nhưng dù<br>sao hắn vẫn còn nhỏ yếu, chưa trưởng thành, giờ phút này cũng từ từ nhắm mắt<br>lại, ẩn nấp không còn bóng dáng.