title:Chương1663: Giao dịch trong thời không
content:
Ngay sau đó, một xúc tu huyết sắc cực lớn hiện ra trong bức tranh trừu<br>tượng trên bầu trời, xông thẳng xuống đại địa, đâm vào bên trong.<br>Xúc tu này mọc đầy lông vũ, còn có máu tươi chảy xuôi, nhìn thấy mà giật<br>mình, đồng thời cũng tản ra uy danh Thần Linh.<br>Sau đó, xúc tu thứ hai xuất hiện, sau đó nữa là xúc tu thứ ba thứ tư, chớp<br>mắt, hàng trăm xúc tu đâm vào đại địa, lúc này huyết sắc của mảng thế giới này<br>mạnh đến cùng cực.<br>Một lực lượng hồi phục cũng bộc phát từ trong bức tranh vào giây phút này,<br>đồng thời... cũng bộc phát ra trong tinh thần Hồng Nguyệt.<br>Tinh thần Hồng Nguyệt rung động kịch liệt, đại địa của tinh thần nứt ra<br>thành từng khe hở, hồng mang lấp lánh, đồng thời cũng có từng xúc tu mọc đầy<br>lông vũ huyết sắc vươn ra từ những vết nứt này!<br>Vết nứt nhiều lên, xúc tu cũng ngày càng tăng.<br>Cuối cùng, từ xa nhìn lại, toàn bộ tinh thần Hồng Nguyệt cứ như trở thành<br>một chụm lông.<br>Những xúc tu giống như bộ lông không ngừng đong đưa, quỷ dị, khiến cho<br>lòng người run sợ.<br>Dường như có tồn tại nào đó kh*ng b* hơn đang hồi sinh bên trong tinh<br>thần Hồng Nguyệt này, khí tức tản ra truyền khắp tinh thần, truyền khắp Tế<br>Nguyệt đại vực.<br>Đây rõ ràng là... khí tức của Xích Mẫu!<br>Giao chiến với Lý Tự Hóa là Xích Mẫu, tồn tại trong tinh thần Hồng Nguyệt<br>cũng là Xích Mẫu.<br>Lúc này, run rẩy cùng với lượng lớn khe nứt xuất hiện trong tinh thần Hồng<br>Nguyệt, tinh thần này đã xuất hiện thay đổi khiếp người, nơi khí tức lướt qua,<br>bùn trên mặt đất đã hóa thành huyết nhục.<br>Chẳng bao lâu, tinh thần này... hoàn toàn hóa thành một quả cầu huyết nhục,<br>lại như đầu lâu.<br>Phía trên mọc ra ngũ quan, chính xác là dáng vẻ của Xích Mẫu, nhưng vị trí<br>của hai mắt là trống rỗng, không có đồng tử.<br>Mà vị trí của ấn đường là Nguyệt cung, trong Nguyệt cung trước mắt, bức<br>tranh trừu tượng trên màn trời sụp đổ trên diện rộng, giống hệt đầu lâu huyết<br>nhục, chìm xuống từ bức tranh.<br>Bốn phía nàng là Nguyệt Viêm thượng thần và Tinh Viêm thượng thần, vẻ<br>mặt bọn họ đều mang theo ngưng trọng, trong đó Nguyệt Viêm thượng thần<br>bước một bước đã đến chỗ của đội trưởng, cơ thể dồi dào tản ra uy áp kh*ng b*,<br>thần niệm vang vọng.<br>“Cảnh tượng triệu hoán phụ thần trước đó của các ngươi có thể tái hiện<br>không?”<br>Trong lúc nói chuyện, ánh mắt nàng dừng lại ở chỗ Hứa Thanh, giơ tay lên<br>nắm lấy.<br>Trong chớp mắt, nắm bùn màu hồng xuất hiện ở phía trước Nguyệt Viêm<br>thượng thần, ngăn cản nàng ra tay.<br>Sau đó, bóng dáng của Tinh Viêm thượng thần huyễn hóa ở phía trước Hứa<br>Thanh, trên khuôn mặt tuyệt mỹ mang theo ý cười, nhưng trong mắt lại lạnh<br>lùng nhìn Nguyệt Viêm.<br>“Tỷ tỷ, hắn là của ta.”<br>Trong mắt Nguyệt Viêm thượng thần cũng phiếm lạnh, đối diện với Tinh<br>Viêm.<br>“Hiện giờ Xích Mẫu đã đến điểm giới hạn của Thượng Thần, thần hỏa tràn<br>đầy, thiếu nửa bước là có thể dâng lên thần đài của bản thân, nếu hôm nay<br>không có thủ đoạn khác, thì trận chiến này không còn ý nghĩa gì nữa.”<br>Đội trưởng vừa mới tạo thành cái đầu, nhìn cảnh tượng này thì nheo hai mắt<br>lại, chớp động điên cuồng, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Tiểu sư đệ, nhớ quận Phong Hải không?”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía đứa trẻ khổng lồ Thiên Đạo biến mất,<br>bỗng nhiên mở miệng.<br>“Đại sư huynh, quận Phong Hải mà ngươi nói là quận Phong Hải của Tử<br>Thanh thượng quốc đúng không.”<br>“Không sai, quận thủ của quận Phong Hải Tử Thanh thượng quốc là Bạch<br>Tiêu Trác.” Mắt của đội trưởng có vẻ điên cuồng nồng đậm.<br>Hứa Thanh quay đầu, nhìn lấy đội trưởng.<br>“Năm đó, Bạch Tiêu Trác dùng phương pháp hiến tế để Tàn Diện mở<br>mắt…”<br>Đội trưởng nghe vậy thì bật cười, nhìn Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.<br>“Tiểu sư đệ, ngươi có trách lần này đại sư huynh kéo ngươi đến Tế Nguyệt<br>đại vực không, dù sao thì từ hiện tại cho thấy, khả năng chúng ta thất bại rất lớn,<br>tuy ta chuẩn bị rất nhiều nhưng dường như vẫn không đủ.”<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>“Đại sư huynh, ngươi dẫn ta đi làm việc lớn, đâu có lần nào là không có<br>chuyện ngoài ý muốn?”<br>Nếu không có ngoài ý muốn thì không phải là đội trưởng nữa rồi, từ lúc đầu<br>tiên Hứa Thanh và đội trưởng làm việc lớn, Hứa Thanh đã biết đội trưởng điên<br>cuồng, mỗi một lần làm chuyện lớn đều sẽ liều mạng.<br>Đội trưởng nghe thấy lời nói của Hứa Thanh thì cười ha ha, điên cuồng<br>trong mắt càng nồng đậm.<br>“Nhưng lần này sẽ không có chuyện ngoài ý muốn nữa!”<br>“Tiểu sư đệ, chẳng phải trước đây người có hỏi ta, có phải là cố ý áp chế tu<br>vi không đột phá, vì để tiến vào thời kỳ Nguyên Anh của Thần tử sao?”<br>“Không sai, kế hoạch của ta chính là tiến vào tọa độ thời gian của Nguyên<br>Anh Thần tử, lúc đó người đi cùng còn có Lý Tự Hóa Thần Linh, làm một món<br>giao dịch!”<br>“Mà sau đó, lúc bọn ta bước lên Hồng Nguyệt, ta đã sắp xếp cho Tứ điện<br>chủ bọn họ một kế hoạch điên cuồng.”<br>Cùng lúc này, tiếng nổ vang trên bầu trời lần nữa vang lên, bóng dáng của<br>Cổ Linh Hoàng cũng lùi lại, phía sau xuất hiện hắc động, dường như muốn rời<br>đi.<br>Chỉ có Lý Tự Hóa, hắn không lùi lại mà lặng lẽ nhìn đầu của Xích Mẫu ở<br>trước mắt, trên người hắn dâng lên khí tức hủy diệt, còn có ngọn lửa thêu đốt<br>bộc phát ầm ầm.<br>Hắn đang thêu đốt tu vi và mọi thứ của mình, rồi cất bước đi về phía Xích<br>Mẫu.<br>“Lý Tự Hóa, ngươi lựa chọn Hậu Thổ, từ bỏ con đường Thần Linh, trở<br>thành tu sĩ, vậy thì ngươi sẽ có nhược điểm, có kẽ hở, ngươi… đã già rồi.”<br>“Năm đó ngươi không ngăn cản được ta, thì hôm nay ngươi cũng không<br>cách nào ngăn cản ta!”<br>Đầu lâu huyết nhục của Xích Mẫu mạnh mẽ nứt ra từ trung gian, truyền ra<br>tiếng vù vù như âm thanh của chúng sinh, cơ thể nhoáng một cái, trong nháy<br>mắt xếp chồng lên nhau, bắt đầu cắn nuốt về phía Lý Tự Hóa.<br>Biểu cảm của Lý Tự Hóa như thường, không có bất kỳ thay đổi nào, hỏa<br>diễm toàn thân lượn lờ, như một người sống, mặc cho Xích Mẫu cắn nuốt, chỉ<br>có hai mắt lộ ra một tia ấm áp.<br>“Năm đó, lúc ta rời khỏi Hoàng Thiên, Thần tổ đã nói cho ta, ngươi thích<br>hợp đốt cháy thần hỏa hơn ta.”