title:Chương1664: Giao dịch trong thời không (2)
content:
Xích Mẫu nghe vậy, đang muốn mở miệng, nhưng ngay lúc này, bỗng nhiên<br>thần niệm của nàng động đậy, lần đầu hướng về phía Tế Nguyệt đại vực, đối với<br>nàng, Tế Nguyệt đại vực chỉ là thức ăn, cho nên giao chiến từ trước đến giờ,<br>nàng chưa từng nhìn lấy một cái.<br>Nhưng trước mắt, nàng lại có cảm ứng, giây phút thần niệm quét qua, cảm<br>xúc của nàng đã có dao động.<br>Cùng một thời gian, Cổ Linh Hoàng đang dự định chạy trốn, bóng dáng hắn<br>cũng dừng lại, mạnh mẽ nhìn về phía Tế Nguyệt đại vực.<br>Nguyệt Viêm thượng thần, Tinh Viêm thượng thần cũng rung động nhìn<br>qua.<br>Trên Tế Nguyệt đại vực không được Thần Linh coi trọng này có một trận<br>kịch biến động trời đang xuất hiện!<br>Tứ điện chủ cùng với Nhị điện chủ của Nghịch Nguyệt Điện, còn có những<br>Quy Hư dưới trướng của bọn họ không bước lên Hồng Nguyệt theo đám người<br>Thế tử, bọn họ được giữ lại trên đại địa.<br>Mà giây phút đám người Hứa Thanh lên tinh thần Hồng Nguyệt, Tứ điện<br>chủ bọn họ cũng có sứ mệnh của bản thân.<br>Bọn họ hội tụ tất cả tu vi Hồng Nguyệt Thần điện, tu vi bị phong ấn, vào<br>bảy địa điểm.<br>Nhân số nhiều nhất bên trong là Thần điện tổng bộ của bình nguyên Sám<br>Hối.<br>Sáu địa điểm còn lại phân tán tại Thần điện tổng bộ của Tế Nguyệt đại vực.<br>Hồng Nguyệt Thần điện sụp đổ, Thần tử ngã xuống, tu sĩ của Hồng Nguyệt<br>Thần điện bị trấn áp, bảy địa điểm này giam giữ vô số tu sĩ của Hồng Nguyệt.<br>Mà càng nhiều hơn là những thế lực phụ thuộc vào Hồng Nguyệt Thần điện.<br>Cường giả trong những tu sĩ này cũng bị trấn áp tu vi, nhốt vào trong bảy<br>địa điểm này.<br>Từ số lượng cho thấy, có lẽ vẫn không bằng đám chúng sinh năm đó Bạch<br>Tiêu Trác hiến tế.<br>Mặc dù cộng thêm tu vi và chất lượng, chỉnh thể vẫn là có chênh lệch lớn<br>với đám chúng sinh vạn vật năm đó của Bạch Tiêu Trác.<br>Nhưng không sao… một mình Tử Thanh thái tử hiến tế, có thể khiến Thần<br>Linh Tàn Diện mở mắt, cho nên số lượng hiến tế tuy quan trọng, nhưng người<br>chủ trì hiến tế càng quan trọng hơn.<br>Lúc này, tinh thần của tu sĩ Hồng Nguyệt ở Tế Nguyệt đại vực đều run rẩy,<br>trên bình nguyên Sám Hối, vị trí của Chủ tể từng đứng sừng sững hiện giờ là<br>một mảng trống trải.<br>Mà trong mảng trống trải này, một luồng sáng trắng trong nháy mắt bộc phát<br>ra.<br>Ánh sáng này đến từ hư vô, đến từ thời không, đến từ quá khứ.<br>Sự xuất hiện của nó đang huyễn hóa ra một bóng dáng mênh mông.<br>Dáng vẻ của bóng dáng này chính là Lý Tự Hóa, nhưng rất khác với Nguyệt<br>cung bị Xích Mẫu cắn nuốt, Lý Tự Hóa xuất hiện ở bên trong, trên người hắn có<br>thần hỏa đang đốt cháy.<br>Hắn đến từ quá khứ, đến từ tọa độ thời gian của Nguyên Anh Thần tử!<br>Là đội trưởng định vị cho hắn, đưa đến, nhưng dường như không cách nào<br>duy trì lâu dài.<br>Giây phút xuất hiện, Lý Tự Hóa lạnh lùng ngẩng đầu lên, nhìn tinh thần<br>Hồng Nguyệt, sau đó ánh mắt hắn nhìn về phía Thần Linh Tàn Diện cao hơn.<br>“Ta, đời sau của Hoàng Thiên, từ Tiên giáng lâm lần đầu thành Thần giả,<br>hiến tế.”<br>Âm thanh của hắn giống như thiên lôi, ầm vang cửu thiên, nổ tung thập địa!<br>Âm thanh của Lý Tự Hóa vang vọng trên Tế Nguyệt đại vực, nơi đi qua, hư<br>vô nổ vang, sấm sét vô tận.<br>Nhưng Tàn Diện vẫn thờ ơ, mặc dù hiện tại xông vào đây, nhưng vẫn không<br>mở mắt.<br>Mà lúc này, bảy điểm hội tụ tu sĩ Hồng Nguyệt Thần điện trong đại địa<br>truyền ra tiếng k** r*n thê lương.<br>Âm thanh của Lý Tự Hóa đối với bọn họ là có ý diệt sạch, trong nháy mắt,<br>những tu sĩ Hồng Nguyệt cùng với thế lực phụ thuộc, cơ thể của tất cả mọi<br>người trong tộc đều bắt đầu run rẩy.<br>Làn da của bọn họ tự nứt ra, để lộ huyết nhục, mà huyết nhục đang run rẩy<br>vào lúc này tách ra khỏi xương cốt, chồng chất trên mặt đất thành núi nhỏ.<br>Sau cùng rơi xuống, là cái đầu đã mất đi huyết nhục của bọn họ.<br>Phóng mắt nhìn đi, tại bảy địa điểm này, có đến vô số núi nhỏ nối tiếp nhau.<br>Mà núi nhỏ huyết nhục vô tận này tạo thành núi lớn huyết nhục.<br>Tổng cộng có bảy ngọn núi, kinh thiên động địa, mùi máu tanh càng hóa<br>thành thực chất, giống như khói bay lên trời, như vệt nước mắt của trời xanh.<br>Thần Linh Tàn Diện trên màn trời vẫn thờ ơ.<br>Cho đến khi... cơ thể của Lý Tự Hóa bắt đầu nứt ra.<br>Hiện tại hắn là Thần Linh.<br>Hắn nứt ra khiến thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, mà huyết nhục của<br>hắn rơi xuống, nhô lên thành ngọn núi huyết nhục thứ tám ở phía dưới đại địa.<br>Càng ngày càng cao.<br>Vô số huyết nhục chất đống thành một đỉnh núi cực cao.<br>Chiều cao của nó ngang bằng với tinh thần Hồng Nguyệt, cho đến cuối<br>cùng... đầu của Lý Tự Hóa rơi xuống đỉnh núi sau khi mất tất cả huyết nhục.<br>Từ đầu đến cuối, biểu cảm của hắn đều là lạnh lùng, không có bất kỳ dao<br>động cảm xúc nào, mà khoảnh khắc đầu chạm vào núi huyết nhục, đôi mắt<br>trống rỗng hóa thành nhìn lên bầu trời.<br>Lúc này, Thần Linh Tàn Diện trên bầu trời chậm rãi... mở mắt ra!<br>Không giống với cảnh tượng hiện ra trong thủy tinh màu tím của Hứa<br>Thanh, lần này Thần Linh Tàn Diện đã thật sự mở mắt, hắn mở mắt ra, trong<br>đồng tử màu vàng kim của hắn lộ ra bình tĩnh.<br>Mà ánh mắt hắn nhìn xuống, Tế Nguyệt đại vực vặn vẹo, một mảng mơ hồ.<br>Mưa máu rơi trên núi huyết nhục của Lý Tự Hóa, ngày tận thế giáng lâm<br>trên bình nguyên Sám Hối, nơi đây... đang được thay đổi.<br>Sự thay đổi này không thể đảo ngược.<br>Vượt ra dị chất của tất cả Thần Linh, nổi lên ở bình nguyên Sám Hối, thay<br>đổi đại địa, thay đổi vạn vật, thay đổi mọi thứ nơi đây.<br>Toàn bộ bình nguyên Sám Hối đang hình thành cấm khu mới, những thể<br>sinh mạng quỷ dị được sinh ra ở bên trong.<br>Ngọn núi huyết nhục đó cũng nhanh chóng trở thành chủ cấm khu, có sinh<br>mệnh mới, có ý thức mới.<br>Lúc này, chúng sinh vạn tộc của đại lục Vọng Cổ đều run rẩy, bất kể bọn họ<br>ở vị trí nào thì đều có thể nhìn thấy Thần Linh Tàn Diện, cũng có thể nhìn thấy<br>động tác mở mắt của hắn.<br>Sợ hãi, hoảng loạn, kinh hoàng và vô số cảm xúc tiêu cực khác bộc phát trên<br>đại lục Vọng Cổ.