title:Chương1665: Ca dao trong năm tháng
content:
Còn có từng bóng dáng mơ hồ của Thiên Đạo xuất hiện trên bầu trời của đại<br>lục Vọng Cổ, giống như muốn chống lại, muốn đi ngăn chặn.<br>Nhưng vô bổ, chỉ có thể phát ra tiếng r*n r*, một số trong đó lại đang bỏ<br>mình.<br>Những thứ này là mười vạn Thiên Đạo của đại lục Vọng Cổ.<br>Bọn họ khác với chín mươi chín Thiên Đạo viễn cổ, mà Tàn Diện mở mắt,<br>mỗi một lần đối với bọn họ đều là một lần hủy diệt.<br>Mà cũng bị ảnh hưởng, còn có tinh thần Hồng Nguyệt.<br>Nó nằm trên không của bình nguyên Sám Hối, cũng nằm trong phạm vi tầm<br>nhìn của Thần Linh Tàn Diện.<br>Giờ phút này run rẩy chưa từng có, cảnh tượng xảy ra khi thủy tinh màu tím<br>của Hứa Thanh triệu hoán Tàn Diện được tái hiện.<br>Nơi ánh mắt Thần Linh nhìn lần đầu sẽ trở thành cấm khu.<br>Lần thứ hai, là cấm địa.<br>Lần thứ ba, là Thần vực.<br>Còn lần thứ tư... là Thần giới!<br>Hồng Nguyệt bắt đầu nhảy lên, trên một tia thời gian nhấp nháy không có<br>trật tự xuất hiện vô số tinh thần Hồng Nguyệt trong vô số thời không.<br>Bọn nó đan xen lẫn nhau, chồng chéo lên nhau, mà sau vô số hành vi này,<br>cảnh tượng mà lúc đầu Hứa Thanh không nhìn rõ đã xuất hiện!<br>Sâu trong vô số tinh thần Hồng Nguyệt xuất hiện một mảng mông lung,<br>mông lung nhanh chóng mở rộng, sau cùng bao phủ phạm vi vô tận, bao trùm<br>vô số tinh thần Hồng Nguyệt.<br>Nó hóa thành một khuôn mặt vô cùng mênh mông!<br>Dáng vẻ của khuôn mặt đó chính là Xích Mẫu, mà vô số tinh thần Hồng<br>Nguyệt không tạo nên khuôn mặt này, mỗi lần bọn nó đan xen và chồng chéo<br>lên nhau, đều tạo thành biểu cảm nhỏ cho khuôn mặt này.<br>Những biểu cảm nhỏ khiến cho khuôn mặt này giống như sống lại, sống<br>động như thật!<br>Dường như mỗi biểu cảm của khuôn mặt này đại diện cho một ý niệm<br>chuyển động, sau đó sẽ có một mảng thời không được sinh ra dựa theo ý niệm<br>xuất hiện.<br>Đẩy ngược lại, đây chính là nguyên nhân có thêm thời không xuất hiện ở<br>tinh thần Hồng Nguyệt.<br>Mà ý niệm khác nhau, sẽ xuất hiện càng nhiều thời không.<br>Cũng giống như lựa chọn, dường như đối với khuôn mặt này, mỗi sự lựa<br>chọn đều sẽ có thời không khác nhau xuất hiện, phát triển thành thế giới mới<br>dựa theo sự lựa chọn này.<br>Đây chính là Thần giới.<br>Giờ phút này, bình nguyên Sám Hối trở thành cấm khu, tinh thần Hồng<br>Nguyệt ở bên trên hóa thành Thần giới!<br>Đến thời điểm này, mắt của Thần Linh Tàn Diện cũng từ từ khép lại.<br>Mà trong tinh thần Hồng Nguyệt, Xích Mẫu đang run rẩy, vẻ mặt của Lý Tự<br>Hóa bị nàng nuốt chửng vẫn dịu dàng, sau khi nhìn Xích Mẫu đau khổ thì hắn<br>phất tay.<br>Giây tiếp theo, Hứa Thanh cùng với đội trưởng, còn có đám người Thế tử,<br>bóng dáng của bọn họ trong phút chốc biến mất ở tinh thần Hồng Nguyệt, khi<br>xuất hiện đã ở bên ngoài bình nguyên Sám Hối của Tế Nguyệt đại vực.<br>Dường như là nháy mắt bọn họ rời đi, tiếng r*n r* đau đớn đến từ Xích Mẫu<br>trở thành một cơn bão quét qua tám hướng, những nơi đi qua, Nguyệt cung sụp<br>đổ.<br>Cơ thể của Xích Mẫu cũng sụp đổ theo đó!<br>Khuôn mặt của Thần giới cũng nhanh chóng thay đổi, không còn là Xích<br>Mẫu, mà mất đi ngũ quan, trở thành khuôn mặt trống rỗng.<br>Tinh thần Hồng Nguyệt bị Thần Linh Tàn Diện hóa thành Thần giới, nhưng<br>rõ ràng Xích Mẫu không cách nào chống lại sự thay đổi này, cứ giống như vật<br>đại bổ, nếu vượt ra ngoài phạm trù nhất định thì sẽ trở thành kịch độc.<br>Hăng quá hóa dở!<br>Cho nên nàng đang sụp đổ, nàng đang chia năm xẻ bảy, nàng đang diệt<br>vong, k** r*n thê lương.<br>Mà lúc này, tinh thần Hồng nguyệt đang biến mất!<br>Đúng lúc này, Cổ Linh Hoàng vẫn còn ở bên trong Nguyệt cung, trong mắt<br>hắn lộ ra tham lam, điên cuồng phóng đi, cơ thể hóa thành vô số nhãn cầu, trong<br>mỗi một nhãn cầu đều xuất hiện một cái miệng lớn hung hăng cắn nuốt về phía<br>Xích Mẫu đang tan vỡ.<br>Giây tiếp theo, tiếng kêu thảm thiết truyền ra, lượng lớn nhãn cầu tan vỡ,<br>nhưng vẫn còn một phần sau khi cắn xé huyết nhục của Xích Mẫu nhanh chóng<br>ẩn nấp, biến mất trong Nguyệt cung.<br>Nhìn tổng thể, huyết nhục bị Cổ Linh Hoàng nuốt vào chiếm cứ một phần<br>chỉnh thể của Xích Mẫu.<br>Không phải nàng không muốn tiếp tục, mà là không làm được.<br>Cùng lúc này, Nguyệt Viêm và Tinh Viêm cũng không bất chấp nhiều, trong<br>nháy mắt tới gần, ra tay xé rách huyết nhục, mỗi người lấy đi hơn một phần, có<br>lòng tiếp tục, nhưng tinh thần Hồng Nguyệt đang biến mất mang đến nguy cơ<br>cực lớn cho bọn họ.<br>Điều thực sự khiến bọn họ quyết định không thể tiếp tục là giọng nói yếu ớt<br>của Lý Tự Hóa.<br>“Không được tham lam.”<br>Ánh mắt của Nguyệt Viêm và Tinh Viêm chợt lóe, không chần chừ, trong<br>nháy mắt biến mất.<br>Khoảnh khắc bọn họ rời đi, những tinh thần Hồng Nguyệt trên bầu trời hoàn<br>toàn mơ hồ, giống như bị xóa đi, tiêu tán trên bầu trời.<br>Mà khoảnh khắc tinh thần Hồng Nguyệt tản đi, ngoài bình nguyên Sám Hối<br>của Tế Nguyệt đại vực, đội trưởng được Lý Tự Hóa đưa ra ngoài, cơ thể lúc này<br>đã mọc, bỗng nhiên chấn động, trực tiếp sụp đổ.<br>Sau đó nhanh chóng hội tụ thành hình, trong mắt mang theo kích động, xông<br>về phía Hứa Thanh có sắc mặt ngưng trọng ở bên cạnh, nhanh chóng chớp mắt,<br>chớp ba cái.<br>Ánh mắt của Hứa Thanh đảo qua, lập tức hiểu được đội trưởng đang truyền<br>cho mình ba con số.<br>Nhưng hắn hiểu lúc này không phải là lúc hỏi thăm, trên màn trời, tinh thần<br>Hồng Nguyệt biến mất, không chỉ biến mất ở Tế Nguyệt đại vực, mà cũng biến<br>mất ở đại lục Vọng Cổ.<br>Từ nay về sau, ánh trăng của đại lục Vọng Cổ mãi mãi thiếu một cái.<br>“Nó vẫn còn…” Hứa Thanh ngẩng đầu lên nhìn bầu trời.<br>Hắn có một phần quyền hành của Hồng Nguyệt, cho nên những người khác<br>không cảm ứng được, nhưng Hứa Thanh có thể mơ hồ cảm nhận... Hồng<br>Nguyệt đã trở thành Thần giới, ở một nơi có khoảng cách rất xa với đại lục<br>Vọng Cổ.<br>Bên ngoài đại lục Vọng Cổ, sâu thẳm trong tinh không, hư vô vô tận...<br>Nơi này tồn tại vô số vòng xoáy, có lớn có nhỏ, màu sắc khác nhau, đều tự<br>lấp lánh, đang chậm rãi xoay tròn.<br>Không ai biết nơi này là nơi nào, và dường như không có tu sĩ bước chân<br>lên nơi đây.