title:Chương1666: Ca dao trong năm tháng (2)
content:
Mà lúc này, trong vô số vòng xoáy xuất hiện thêm một cái trong lúc im hơi<br>lặng tiếng.<br>So với các vòng xoáy khác thì nó rất nhỏ, có màu đỏ thẫm.<br>Bên trong vòng xoáy này là vô số thời không, vô số tinh thần Hồng Nguyệt<br>hợp thành một khuôn mặt trống rỗng, trong ấn đường của khuôn mặt này có một<br>mảng thời không, trên tinh thần Hồng Nguyệt ở bên trong thêu đốt một hỏa<br>diễm màu vàng kim.<br>Đây là thần hỏa, không đến từ Xích Mẫu, cũng không đến từ Lý Tự Hóa, từ<br>khí tức của nó cho thấy, ngọn lửa này thuộc về Hồng Nguyệt Thần tử, cũng là<br>đứa con thứ tư đã chết của Chủ tể.<br>Bên trong hỏa diễm còn có một vật, là hạch tâm của mảng thần hỏa này.<br>Đó là một nhãn cầu.<br>Một con mắt mà Hứa Thanh từng nhìn thấy trong bí tàng của Thần tử.<br>Nó là... mắt trái của Xích Mẫu.<br>Lúc này, bóng dáng của Xích Mẫu từ từ hiện ra trong đồng tử của con mắt<br>này, càng lúc càng lớn, sau cùng chiếm trọn nhãn cầu, bên ngoài nhãn cầu mọc<br>ra huyết nhục.<br>Huyết nhục tích tụ, cho đến khi cơ thể của Xích Mẫu hoàn toàn hình thành.<br>Xích Mẫu đã mở mắt.<br>Hai mắt từng trống rỗng của nàng, lúc này mắt trái đã có nhãn cầu.<br>Một luồng uy áp mênh mông bộc phát ra từ trên thân nàng, lan tràn ra mảng<br>thời không này, cũng ảnh hưởng đến thời không khác, có ý đồ thay đổi tất cả<br>mọi thứ.<br>Nhưng giây tiếp theo, một tiếng kêu thảm thiết truyền ra từ trong miệng<br>nàng, sự lan tràn bị gián đoạn!<br>“Lý Tự Hóa…”<br>Âm thanh của Xích Mẫu đắng chát, giây phút lời nói truyền ra, trong mắt<br>trái của nàng hiện lên bóng dáng của Lý Tự Hóa, nhanh chóng chiếm toàn bộ<br>nhãn cầu, cũng lan tràn đến cơ thể Xích Mẫu.<br>Xích Mẫu run rẩy, muốn phản kháng nhưng vô bổ, dáng vẻ của nàng dần<br>thay đổi, cơ thể của nàng từ nữ thành nam, cho đến sau cùng, trở thành hình<br>dáng của Lý Tự Hóa.<br>Trong quá trình này, âm thanh của Xích Mẫu càng thêm đắng chát, vang<br>vọng khắp Nguyệt cung.<br>“Thì ra đây chính là tính toán của ngươi…”<br>“Ngươi đã sớm biết bố trí của ta, cho nên ngươi hy sinh đứa con thứ tư của<br>ngươi, chôn ta ở nơi này.”<br>“Lý Tự Hóa, không phải người không muốn thành Thần, mà là ngươi không<br>muốn gánh vác đại nhân quả sau khi thành thần, cho nên mặc dù ngươi đã trảm<br>ta lột xác, nhưng ngươi lại không thực sự giết ta, thúc đẩy ta thành Thần, sau<br>khi ta chịu đựng đại nhân quả thì ngươi lại sống lại trên người ta.”<br>Âm thanh của Xích Mẫu ngày càng yếu ớt, cuối cùng sau khi trở thành dáng<br>vẻ của Lý Tự Hóa, nàng nhắm mắt lại, âm thanh hóa thành dư âm, không cam<br>lòng, có oán độc, cũng có mờ mịt, cho đến cuối cùng chỉ còn tiếng thở dài.<br>“Ca, ta thành toàn cho ngươi…”<br>Xích Mẫu ngã xuống.<br>Rất lâu sau, mắt của nàng từ từ mở ra.<br>Lý Tự Hóa trở về.<br>“Tứ muội, con đường Hoàng Thiên là sai lầm... con đường Hậu Thổ cũng là<br>sai lầm.”<br>“Tiên và Thần, trên thực tế... có thể dung hợp.”<br>“Vì vậy ta nói sứ mệnh vẫn còn.”<br>Lý Tự Hóa nhẹ giọng lẩm bẩm, ngẩng đầu nhìn về phía đại lục Vọng Cổ,<br>một lúc lâu sau, hắn giơ tay lên nắm một cái, Hồng Nguyệt Thần giới thu nhỏ<br>lại ở trước mặt hắn, cuối cùng hóa thành một nhãn cầu được hắn cầm trong tay,<br>ấn vào trong mắt phải.<br>Sau đó hắn quay người, đi sâu vào hư vô, bước đi bình tĩnh.<br>Ngày càng xa hơn.<br>Chỉ có tiếng ca dao truyền ra từ trong miệng hắn, mang theo giai điệu khó<br>hiểu, vang vọng trong hư vô.<br>“Ngày xửa ngày xưa có một oa oa, phía sau là một loạt oa oa, mười oa oa<br>sáu bảy tám, mắt đỏ tóc xám, cả ngày không nói chuyện, đứa trẻ nhìn thấy thì<br>gọi người nhà, trẻ em gặp phải thì đừng sợ…”<br>“Cho đến một ngày, đại oa oa bệnh, nhị oa oa lo lắng, tam oa oa mua thuốc,<br>ngũ oa oa nấu, lục oa oa chết, thất oa oa cười, bát oa oa đào hố, cửu oa oa nhảy,<br>thập oa oa rơi nước mắt trên mặt đất, ta đi hỏi tại sao nàng khóc…”<br>“Tứ oa oa mất tích không trở về!”<br>Trong bài ca dao từng được hát, tứ oa oa được nhắc đến có lẽ không phải là<br>đứa con thứ tư của Chủ tể, mà có khả năng là tứ muội của Chủ tể…<br>0<br>Tế Nguyệt thay đổi, bắt đầu từ sau khi Xích Mẫu thành thần và trận chiến<br>với Lý Tự Hóa trước đây.<br>Có lẽ, trong kỷ nguyên này nối tiếp kỷ nguyên kia, thật ra giao chiến giữa<br>bọn họ không phải đã kết thúc từ sớm giống như thế nhân tưởng tượng.<br>Có lẽ, trận đại chiến này, từ xưa đến nay xuyên qua thời không, vẫn tiến<br>hành với phương thức mà thế nhân không thể nào hiểu được.<br>Kéo dài vô số năm tháng...<br>Cho đến cuối cùng, trận chiến đấu này mới có một dấu chấm tròn.<br>Sự lo lắng bao phủ vùng đại vực này vô số năm tháng cũng theo sự biến mất<br>của tinh thần Hồng Nguyệt mà tản đi.<br>Còn việc Hồng Nguyệt đi nơi nào?<br>Xích Mẫu có tử vong hay không?<br>Có khi nào Lý Tự Hóa còn xuất hiện lại lần nữa không...<br>Việc này không có ai biết đáp án, người ngoài không xác định, còn mọi<br>người tham dự cuộc chiến đấu này, bọn họ cũng không xác định.<br>Đối với chúng sinh Tế Nguyệt đại vực hôm nay mà nói, điều duy nhất có thể<br>xác định chính là trận đánh này sẽ trở thành truyền thuyết, được bọn họ truyền<br>tiếp từ đời này sang đời khác.<br>Có thể tưởng tượng được vô số năm sau, vạn tộc sinh ra trên mảnh đại vực<br>này sẽ nhìn thấy dấu vết về trận chiến này ở trong sách cổ. Bọn họ sẽ biết được<br>trong năm tháng rất lâu trước đó, đại vực nơi mình sinh sống đã từng bị nguyền<br>rủa chi phối.<br>Mà bọn họ cũng sẽ hiểu được, cùng với sự kết thúc của trận chiến, lời<br>nguyền ấy cũng bị phá hủy.<br>Nếu có một ngày các hậu nhân sinh hoạt trên mảnh đại vực này có tư cách<br>đi bước vào thời không, trở lại ngày này, vậy thì bọn họ nhất định có thể cảm<br>thụ được sự biến hóa của toàn bộ Tế Nguyệt đại vực lúc này sau khi Hồng<br>Nguyệt biến mất.<br>Vạn vật, bắt đầu sống lại.<br>Hy vọng, đã buông xuống.<br>Dòng sông Tự Âm vờn quanh bốn phía của đại vực, nước sông từ màu đỏ đã<br>trở thành trong suốt, hài cốt bị chôn vô số năm trong đó hóa thành nước bùn,<br>không hề bốc lên.