title:Chương1667: Ý nghĩa của Tế Nguyệt
content:
Trong huyết mạch của chúng sinh đã không còn lời nguyền Hồng Nguyệt, từ<br>nay về sau không hề cần đến Giải Nan đan, không cần Hàng Trú Đan, bước<br>chân của bọn họ cũng sẽ không bị cực hạn tại mảnh đại vực này nữa.<br>Tự do, một lần nữa được trả vẻ lại cho chúng sinh Tế Nguyệt.<br>Chỉ là sau khi đã trải qua sự dằn vặt trong vô số kỷ nguyên và còn phải thừa<br>nhận nỗi tuyệt vọng, bây giờ đứng trước giao điểm với thời đại mới, bọn họ vừa<br>hoan hô và phấn chấn, đồng thời cũng khó mà đánh mất sự uể oải trong thân<br>tâm.<br>Bọn họ, mệt chết đi được.<br>Tế Nguyệt, cũng cần nghỉ ngơi dưỡng sức.<br>Vì vậy Thế tử đi ra, thân phận của hắn khiến cho hắn vào giờ khắc này nhất<br>định phải hoàn thành chức trách và sứ mệnh của mình.<br>Tu vi của hắn, cũng đủ để đảm đương.<br>Cho nên dưới sự đồng thuận của đám đông, Thế tử thay quyền lực đã từng<br>của phụ thân hắn, trở thành người đứng đầu Tế Nguyệt.<br>Tế Nguyệt cung mới, Thế tử tuyên chỉ ở dãy núi Khổ Sinh, từ đó về sau hắn<br>sẽ tọa trấn ở vùng đất này, thủ hộ phe đại vực này.<br>Mà ở sâu trong Tế Nguyệt cung này, nơi đó tồn tại một hiệu thuốc bình<br>thường.<br>Nơi đây không cần bị định nghĩa, nó sẽ nối liền một chỗ cùng với truyền<br>thuyết, bởi vì hiệu thuốc vốn là một bộ phận của truyền thuyết, cũng là khởi<br>nguồn của truyền thuyết.<br>Chủ nhân hiệu thuốc không phải Thế tử mà là một người tên là Hứa Thanh.<br>Sau khi Tế Nguyệt đại vực quy thuận, cuối cùng Thế tử không có lựa chọn<br>trở về Nhân tộc mà là chọn độc lập.<br>Cái tên Tế Nguyệt cũng không có thay đổi.<br>Nhưng ý nghĩa đã hoàn toàn khác biệt.<br>Không còn là tế tự, mà là tế hiến.<br>Đem Hồng Nguyệt tế hiến!<br>Đây là sự lựa chọn của Thế tử và huynh đệ tỷ muội của hắn, cũng là sự lựa<br>chọn của chúng sinh Tế Nguyệt đại vực, mà công chúa Minh Mai thì cũng có<br>chức trách của mình.<br>Nàng đi băng nguyên Bắc bộ, nơi đó vốn chính là đất phong của nàng.<br>Ở Bắc bộ, công chúa Minh Mai thành lập nên một học phủ, tên là Bắc Minh<br>cung. Trong năm tháng sau này, ở nơi đây, nàng sẽ giáo hóa chúng sinh, dâng<br>hiến tất cả của bản thân mình cho con dân.<br>Còn bên Ngũ công chúa, nàng cũng có sứ mệnh của bản thân.<br>Nàng sử dụng năng lực của mình chữa trị kính Nghịch Nguyệt, ghép nó lại<br>rồi cho nó dâng lên cao, trôi lơ lửng trên vòm trời của Tế Nguyệt đại vực.<br>Trở thành thái dương.<br>Mà bản thân nàng thì lựa chọn đi vào bên trong kính Nghịch Nguyệt, vĩnh<br>hằng đả tọa ở nơi đó, thả ra quyền hành của bản thân, thả ra ánh sáng của của<br>bản thân, làm cho Tế Nguyệt đại vực từ nay về sau có ánh mặt trời, vạn vật<br>được tẩm bổ, sinh cơ ngang nhiên.<br>Về phần các tu sĩ bên trong Nghịch Nguyệt Điện, bọn họ cũng khôi phục tự<br>do, có thể tự chủ lựa chọn lối đi riêng của bản thân, Vì vậy một nhóm người<br>chọn gỡ bỏ liên hệ với Nghịch Nguyệt Điện, trở về tộc quần của riêng mình, cố<br>gắng nỗ lực vì sống lại.<br>Còn có một bộ phận còn lại thì cam nguyện ở lại bên trong kính Nghịch<br>Nguyệt, lấy sinh mệnh vô hạn trở thành hộ vệ của mặt trời.<br>Một bộ phận cuối cùng thì theo đuôi Thế tử, cùng hắn thủ hộ mảnh gia viên<br>này.<br>Mà lựa chọn của lão Bát thì khác với huynh đệ tỷ muội của hắn, tính cách<br>của hắn vốn không thích hợp với việc sống lâu ở một chữ, sự bắt giữ trước kia<br>càng khiến hắn có phán đoán của bản thân mình đối với biến hóa vô số năm ở<br>thế giới bên ngoài.<br>Vì vậy hắn lựa chọn dạo chơi nhân gian, rời khỏi Tế Nguyệt đại vực, hắn<br>phải nhìn đại lục Vọng Cổ vừa quen thuộc lại vừa xa lạ này cho kỹ.<br>Còn về lão Cửu… hắn là người có chiến lực mạnh nhất trong tất cả các<br>huynh đệ tỷ muội, hắn đi vào bình nguyên Sám Hối, đi tới bên cạnh ngọn núi<br>máu thịt do máu thịt của phụ thân hắn biến thành.<br>Ở trước mặt chủ cấm khu, lão Cửu khoanh chân ngồi xuống, không hề nhúc<br>nhích.<br>Thần niệm của hắn lan đến toàn bộ cấm khu, cũng lan tràn khắp Tế Nguyệt<br>đại vực, hắn đang tu hành, đang tìm con đường đã từng của phụ thân hắn.<br>Chuyện ở Tế Nguyệt đại vực từ đây có một kết thúc.<br>Mà về thu hoạch trong trận chiến Xích Mẫu, mỗi người tham dự trận chiến<br>lại có thu hoạch khác nhau, cũng sẽ không báo cho bên ngoài biết.<br>Nhưng dường như phe nào cũng đều rất hài lòng.<br>Cổ Linh Hoàng không đi tìm Hứa Thanh nữa, rõ ràng là cảm giác mình thu<br>hoạch rất lớn.<br>Nguyệt Viêm và Tinh Viêm cũng không có xuất hiện lần nữa, nghĩ đến nhất<br>định họ cũng cho rằng tiền lời không nhỏ.<br>Đám người Thế tử cũng không có bất kỳ phát biểu gì đối với việc này tương<br>tự, nhưng nhìn từ kết quả, có lẽ có thêm quà tặng đến từ phụ vương của bọn họ.<br>Còn như Hứa Thanh và đội trưởng... ngoài mặt thì bọn họ là bên có thu<br>hoạch ít nhất, chỉ có một phân thân của Xích Mẫu Trương Tư Vận bị bọn họ<br>trấn áp làm thu hoạch.<br>Để thu được phần tiền lời này bọn họ đã phải bỏ ra rất nhiều, bất luận là tác<br>dụng quyền hành Hồng Nguyệt của Hứa Thanh, hay rất nhiều chuẩn bị từ kiếp<br>trước của đội trưởng cùng với Thự Quang Chi Dương.<br>Tất cả mọi thứ này đều làm cho phần tiền lời ấy thoạt nhìn tuy có vẻ phù<br>hợp phân phối tu vi của bọn họ, nhưng nếu nhìn từ giá trị thì lại tương đối khiên<br>cưỡng với các bên còn lại.<br>Vì vậy đội trưởng nhiều lần tìm đến đám người Thế tử bày ra vẻ mặt khổ sở,<br>thậm chí còn không tiếc mọi cách để triệu hoán Nguyệt Viêm thượng thần,<br>muốn đòi một lời giải thích, càng là kêu gào Hứa Thanh đi thúc giục Cổ Linh<br>Hoàng và Hồ Ly Bùn.<br>Dáng vẻ như bị địa chủ khất nợ tiền công.<br>Nhưng Nguyệt Viêm thượng thần không để ý, Cổ Linh Hoàng càng không<br>có chút lời đáp lại nào.<br>Bên phía Hồ Ly Bùn, Hứa Thanh suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn từ bỏ<br>việc nói chuyện.<br>Chỉ có đsam người Thế tử nhìn đội trưởng một cái đầy thâm ý, dáng vẻ ta<br>biết thu hoạch chân chính của tiểu tử ngươi.<br>Nếu đổi thành người khác, dưới cái nhìn này sợ là ít nhiều gì cũng có chút<br>xấu hổ.<br>Thế nhưng đội trưởng không có, hắn vẫn muốn đòi một cách nói, cuối cùng<br>bày ra bộ dạng tức giận, than thở rời đi.