title:Chương1668: Ý nghĩa của Tế Nguyệt (2)
content:
Cho đến khi đi đến nơi không người, đội trưởng nhanh chóng lấy ra hai Thự<br>Quang Chi Dương còn sót lại, càng làm cho Hứa Thanh cũng lấy một cái để lại<br>ở chỗ hắn ra.<br>Sau đó vẫn chưa yên tâm, lại phun ra từng búng từng búng tiên huyết, phong<br>ấn bốn phương, làm cho Hứa Thanh triển khai quyền hành Hồng Nguyệt.<br>Mặc dù Hồng Nguyệt đã biến mất, thế nhưng quyền hành của Hứa Thanh<br>thì… vẫn còn!<br>Lại có thêm một chút khác biệt so với quá khứ, còn về cụ thể, Hứa Thanh<br>còn cần phải cân nhắc và nghiên cứu tỉ mỉ thì mới có thể hiểu ra.<br>Thế nhưng cho dù có cố gắng như thế nào, dưới sự cùng cố gắng nố lực của<br>hai người bọn họ, cuối cùng cũng có một khu vực để chia của được.<br>"Tiểu A Thanh, đã học được chưa, chúng ta chính là phải làm cho người<br>ngoài cho rằng thu hoạch của chúng ta rất ít, như vậy mới không bị ghen ghét.<br>Tuy thần linh toàn trí toàn năng nhưng nếu dính dáng đến Xích Mẫu và Lý Tự<br>Hóa, cái sự toàn trí toàn năng ấy cũng sẽ bị áp chế."<br>"Cho nên ấy, chúng ta phải đi khóc lóc kể lể, biểu đạt ra dáng dấp chúng ta<br>bị thua thiệt nhiều!"<br>Đội trưởng mặt mày hớn hở, vẻ mặt kích động, trong mắt còn có hưng phấn.<br>Hứa Thanh lập tức gật đầu, đương nhiên hắn hiểu được dụng ý của đội<br>trưởng rồi. Trên thực tế đối với thu hoạch lần này, tuy hắn không biết cụ thể<br>nhưng đội trưởng đã từng chớp mắt ba cái, giúp cho hắn có phán đoán đại khái.<br>"Tiểu A Thanh, lúc này chúng ta... phát đạt!<br>Giọng của đội trưởng đều mang theo một ít run rẩy, hô hấp càng là gấp gáp.<br>Sau khi nói xong câu này, hắn theo bản năng quan sát chung quanh, sau đó hạ<br>giọng mở miệng.<br>"Tiền lời của chúng ta lúc này không chỉ là phân thân Xích Mẫu Trương Tư<br>Vận, mà còn có cái này!"<br>Đội trưởng nói rồi giơ tay phải lên xòe ra ở trước mặt Hứa Thanh, lộ ra ba<br>cái móng tay trong đó...<br>"Tiểu A Thanh, ngươi biết đây là cái gì không, đây chính là móng tay của<br>Xích Mẫu đấy. Vật ở trên người thần linh, đó chính là chí bảo siêu cấp, tốt hơn<br>vũ khí xương cá mà lão nhân cho chúng ta nhiều, căn bản là không có cách so<br>sánh được."<br>Đội trưởng kích động phấn chấn.<br>"Chờ sau khi chúng ta trở về rồi, lão nhân nhìn thấy thu hoạch của chúng ta,<br>nước bọt kiểu gì cũng sẽ chảy ra, ha ha."<br>Trong lúc đội trưởng đắc ý, đôi mắt nhỏ nhanh chóng liếc nhìn sang Hứa<br>Thanh.<br>Sắc mặt Hứa Thanh không chút thay đổi, liếc nhìn ba cái móng tay trong tay<br>đội trưởng, sau đó ngẩng đầu, mắt không gợn sóng, không nói được một lời.<br>Đội trưởng chớp chớp mắt, tằng hắng một cái.<br>"Tiểu A Thanh, ngươi biết thú vui lớn nhất trong cuộc đời là cái gì không, là<br>thỏa mãn đấy, điểm này ngươi phải học với ta. Con người của ta ấy, chính là đặc<br>biệt dễ dàng thỏa mãn."<br>"Ngươi suy nghĩ xem, Xích Mẫu chính là thượng thần đấy, chúng ta một lần<br>thành công hóa giải uy h**p của Xích Mẫu đối với chúng ta, đây chính là thu<br>hoạch lớn nhất. Còn có phân thân của nàng, thu hoạch này càng lớn hơn nữa,<br>quan trọng nhất là cái này ba cái móng tay này."<br>"Đây chính là của quý, nhưng Tiểu A Thanh ngươi là sư đệ ta, đại sư huynh<br>ta phải chiếu cố ngươi, cho nên cho ngươi hai cái, ta một cái là đủ rồi."<br>Bộ dạng của đội trưởng cảm khái không gì sánh được, cho Hứa Thanh hai<br>cái móng tay út, sau đó xoay người nhoáng lên đang muốn rời đi.<br>Sắc mặt của Hứa Thanh từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, nhận hai cái móng<br>tay út ấy và thu hồi chúng nó, sau đó lấy ra một cái thẻ tre, bắt đầu khắc chữ.<br>Một màn này rơi vào trong mắt đội trưởng, tâm thần hắn giật mình, nhanh<br>chóng đến bên cạnh Hứa Thanh, ánh mắt rơi lên thẻ tre, thấy Hứa Thanh đang<br>khắc tên của mình...<br>Vì vậy hắn chớp mắt, tằng hắng một cái.<br>"Tiểu sư đệ, đại sư huynh nói đùa với ngươi thôi, ha ha, mau thu hồi cái thẻ<br>tre này đi... Không cần thiết không cần thiết."<br>Nói đến đây, vẻ mặt đội trưởng nghiêm lại, trầm thấp mở miệng.<br>"Tiền lời chân chính của chúng ta làm sao có thể có mỗi ba cái móng tay ấy<br>được, mà là..."<br>Đội trưởng giơ tay phải lên, mở ra lần nữa.<br>Trong lòng bàn tay xuất hiện ba bọt khí, trong một bọt khí tồn tại một ngón<br>tay do lông chim và máu thịt trộn lẫn vào nhau tạo thành, máu tươi chảy đầm<br>đìa, mắt thấy mà ghê, càng có lực lượng thần linh vô cùng nồng nặc ở bên trong<br>đó.<br>0<br>Hứa Thanh nhìn ba ngón tay bên trong bọt khí, lại ngẩng đầu nhìn về phía<br>đội trưởng.<br>Vẻ mặt đội trưởng chân thành.<br>"Tiểu A Thanh, thế nào, thu hoạch lần này ổn chứ hả, ha ha."<br>Hứa Thanh im lặng không lên tiếng, tu vi trong cơ thể nháy mắt vận chuyển,<br>khí thế bạo phát, phía sau còn có một tòa bí tàng ùng ùng huyễn hóa ra tới,<br>khiến cho nơi đây gió nổi mây phun, bát phương rung động.<br>Ánh mắt của hắn lập tức đen kịt một màu, độc cấm lan tràn bên trong đó,<br>đồng thời nhật nguyệt trong bí tàng phập phồng, Thương Long Thiên Đạo gào<br>thét ở bên trong, hình thành một vùng khí nóng dâng trào.<br>Lò lửa, đang thiêu đốt.<br>Trong nháy mắt đã có một sợi tơ quy tắc vô hình tản ra từ bên trong bí tàng,<br>lượn lờ ở bốn phía của Hứa Thanh.<br>Đây là quy luật và quy tắc trong thế giới bí tàng của hắn, lúc này nó khuếch<br>tán bao phủ lên bản thân, biến nơi đây thành chiến trường thuộc về bản thân<br>hắn.<br>Thân ở trong chiến trường này, trên người Hứa Thanh lộ ra thiên đạo chi ý.<br>Còn chưa có kết thúc, dị chất cũng nảy sinh ở xung quanh vào giờ khắc này,<br>đó là khí tức độc cấm, nhanh chóng làm nơi đây thay đổi.<br>Đội trưởng nhìn thấy những thứ này, đáy lòng chột dạ, nhưng lại biểu hiện<br>ra vẻ trừng mắt.<br>"Tiểu A Thanh, ngươi không tin đại sư huynh à?"<br>Nói rồi, tu vi trong cơ thể đội trưởng cũng bùng nổ, phía sau cũng dâng lên<br>bí tàng.<br>Bí tàng của hắn không giống với của Hứa Thanh, nó không ẩn chứa thế giới<br>mà là đen kịt một màu giống như địa ngục Cửu U, bên trong còn có tiếng gào<br>thét làm tâm thần kinh sợ quanh quẩn, hình thành nên lực lượng quy tắc thuộc<br>về hắn, khuếch tán bốn phương, vô hình đối kháng với quy luật của Hứa Thanh.