title:Chương1669: Huynh đệ cột chèo, các hiển thần thông
content:
"Tiểu A Thanh, xem ra ta phải chấn chỉnh uy nghiêm của một người thân<br>làm đại sư huynh rồi." Đội trưởng vung tay lên, trong mắt lóe lên ánh sáng màu<br>lam.<br>Mà sự bùng nổ của Hứa Thanh còn đang kéo dài, theo tử nguyệt bên trong<br>bí tàng lập lòe và chậm rãi dâng lên, khu vực này tử nguyệt lên giữa trời, mà<br>ánh trăng nó chiếu xuống không phải là chùm sáng bình thường, mà là... từng<br>con giun dài màu tím.<br>Những con giun dài ấy phô thiên cái địa, khi thì lộ ra hình thái chân chính,<br>khi thì lại hóa thành ánh trăng, vô cùng quỷ dị.<br>Lúc nó rơi lên trên người đội trưởng, tâm thần đội trưởng chấn động, lam<br>quang hắn đang bị tử quang ăn dần, nhưng nghĩ đến việc mình là đại sư huynh,<br>đội trưởng nhất thời có động lực mới, trong mắt xuất hiện khuôn mặt, trong mắt<br>của khuôn mặt cũng hiện lên một khuôn mặt nữa.<br>Một tầng lại một tầng đều đang tản ra lam quang, khiến cho toàn thân lập<br>lòe ánh sáng, đồng thời thân thể cũng đang biến đổi, xuất hiện con trùng thân<br>mềm màu xanh nhạt, trong mắt đều lộ ra ý nóng lòng muốn thử.<br>"Tiểu A Thanh, đôi ta cũng đã lâu rồi không có đánh nhau, lần trước vẫn là<br>ở trên Cấm hải. Đến đây đi, lúc này người nào nào thua thì người đó..."<br>Đội trưởng mới vừa nói đến đây, trên người Hứa Thanh truyền ra tiếng sấm<br>ngập trời. Vào lúc tử quang bạo phát, hắn giơ tay phải lên, chỉ lên màn trời một<br>cái.<br>Hướng mà hắn chỉ, chính là Thần Linh Tàn Diện.<br>Một màn này, có động tác và khí thế tương tự như lúc hắn triệu hồi ra Tàn<br>Diện ở bên trong nguyệt cung, cũng giống như bây giờ thật sự muốn triệu hoán<br>ra lần nữa.<br>Mặc dù trong thủy tinh màu tím của hắn đã không còn hình ảnh Tàn Diện...<br>Nhưng rõ ràng đội trưởng không xác định cho lắm, lúc này mí mắt run lên,<br>tâm thần chấn động mãnh liệt, lời mà hắn định nói ra bị hắn cứng rắn nuốt<br>xuống. Sau khi chớp mắt, đội trưởng cười ha ha.<br>"Tiểu sư đệ, đừng xúc động, là đại sư huynh nhớ nhầm, khụ khụ."<br>Nói rồi đội trưởng nhanh chóng giơ tay lên, lại lấy ra ba chiếc lông chim.<br>"Là sáu chiếc, không phải ba chiếc."<br>Tử quang trên người Hứa Thanh càng đậm.<br>Đội trưởng tim đập rộn lên, cảm giác chột dạ cũng rất mạnh liệt, vì vậy sắc<br>mặt nghiêm nghị, lại lấy ra ba chiếc lông chim từ túi đựng đồ.<br>"Khụ khụ, mà thôi mà thôi, Tiểu A Thanh, thực sự không còn gì nữa đâu."<br>Đội trưởng thở dài một cái, thu hồi tất cả tu vi, bất đắc dĩ nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh khí tức trên người chậm rãi tiêu tán, cho đến tử nguyệt trở về bí<br>tàng, bí tàng nhạt dần đi, tất cả bốn phía khôi phục như thường.<br>Mắt thấy như vậy, đáy lòng đội trưởng buông lỏng, dâng lên sự đắc ý, thầm<br>nghĩ Tiểu A Thanh ơi Tiểu A Thanh, ngươi vẫn là quá non nớt.<br>Đáy lòng nghĩ như vậy, thế nhưng ngoài mặt đội trưởng lại là dáng vẻ bất<br>đắc dĩ, thấp giọng mở miệng.<br>"Tiểu A Thanh, những thứ này... ngươi lấy bảy thành đi, là đại sư huynh sai<br>rồi, không nên nảy lòng tham."<br>Hứa Thanh không nói gì, hắn yên lặng nhìn đội trưởng. Sau khi suy nghĩ<br>một hồi ánh mắt hắn dần dần có sự thay đổi, lộ ra vẻ xa lạ, càng là dâng lên một<br>ít ý cô độc ở trên người vào giờ khắc này.<br>Ánh mắt cùng với nét mặt của hắn, làm cho đội trưởng nhìn mà đáy lòng co<br>thắt.<br>"Đại sư huynh..." Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, đây là câu đầu tiên hắn<br>nói ra từ đầu đến cuối.<br>Sau khi đội trưởng nghe được, thân thể run lên.<br>"Ta từ bỏ, đại sư huynh." Hứa Thanh thì thào.<br>"Đều cho ngươi cả."<br>"Ta nhớ quận Phong Hải rồi, đi về trước đây."<br>Giọng nói Hứa Thanh có chút khàn khàn, nói xong, hắn xoay người đi về<br>phía xa xa, một vẻ tĩnh mịch nồng nặc hiện lên ở trên người hắn, thân hình kia<br>mang theo sự cô đơn, mang theo sự hiu quạnh.<br>Đội trưởng cũng không có nhìn ra cảnh này có chút tương tự với chiêu số<br>mà hắn đã từng sử dụng với Hứa Thanh...<br>Giờ phút này nhìn bóng lưng của Hứa Thanh, trong lòng hắn dâng lên sóng<br>lớn kịch liệt, càng có vô tận áy náy, hắn cảm thấy mình đúng là đã hơi quá đáng<br>thật rồi, tham lam với ai mà không tốt chứ, tại sao phải đối xử với tiểu sư đệ của<br>mình như vậy.<br>Tuy cái tính nết này của mình là do bản tính, nhưng nhìn thấy dáng vẻ thời<br>khắc này của Hứa Thanh, đội trưởng giậm mạnh chân một cái, nhanh chóng hô<br>to.<br>"Tiểu sư đệ, đại sư huynh sai rồi."<br>Nói rồi đội trưởng đánh vung tay lên, nhất thời từng ngọn núi lớn do máu<br>thịt lông vũ tạo thành oành một tiếng rơi lên trên mặt đất.<br>Thần uy kinh khủng dâng lên trong đó, mà so sánh với sáu chiếc lông vũ đội<br>trưởng đã từng lấy ra thì ngọn núi này cực kỳ mênh mông, đủ để cho người ta<br>nhìn thấy mà giật mình.<br>"Ba thành, đây là ba thành máu thịt Xích Mẫu, đều ở đây cả, quy củ cũ,<br>chúng ta mỗi người một nửa!"<br>Đội trưởng cũng không đếm xỉa đến, lớn tiếng mở miệng.<br>Bước chân Hứa Thanh dừng lại, điều chỉnh biểu cảm rồi từ từ xoay người<br>nhìn đại sư huynh, ánh mắt chân thành còn có cảm động, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Đại sư huynh!"<br>Đội trưởng thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng gọi Hứa Thanh qua đây chia<br>của.<br>Rất nhanh, ở bên cạnh núi máu thịt này, hai người đã chia khối máu thịt ấy<br>thành hai bộ phận, sau đó đội trưởng cho Hứa Thanh một áo da trữ vật đặc thù,<br>dùng để thu máu thịt.<br>Máu thịt thần linh không phải vật tầm thường có thể dung nạp, mà áo da của<br>đội trưởng, nhìn từ hoa văn thì rất giống như làn da của bản thân hắn...<br>Nhìn những thu hoạch này trong lòng Hứa Thanh phấn chấn, rất chi là thỏa<br>mãn với sự thu hoạch cuối cùng sau khi ở Tế Nguyệt đại vực này nhiều năm.<br>Phát hiện tâm trạng của Hứa Thanh có biến hóa, đáy lòng đội trưởng dâng<br>lên sự hồ nghi, nhịn không được hỏi một câu.<br>"Tiểu sư đệ, trước đó có phải ngươi đang diễn trò không? Tại sao ta cảm<br>giác cảnh kia có chút quen thuộc nhỉ..."<br>Hứa Thanh nghe vậy thì đè xuống kích động trong lòng, nghiêm túc nhìn<br>mắt của đội trưởng, lắc đầu.<br>Đội trưởng lưỡng lự, đáy lòng vẫn cảm thấy không thích hợp, sau khi chớp<br>mắt thì nghĩ thầm mình cũng có thể, bèn bày ra vẻ mặt cô đơn, vừa định mở<br>miệng.