title:Chương1670: Huynh đệ cột chèo, các hiển thần thông (2)
content:
Vẻ mặt Hứa Thanh hiện lên tia cay đắng.<br>Hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn vào ngươi, ai nấy trầm mặc.<br>Hồi lâu sau, đội thở dài, tằng hắng một cái.<br>"Tiểu A Thanh ngươi học xấu... Mà thôi mà thôi, nói chính sự, thu hoạch<br>của chúng ta không chỉ có mỗi chừng này đâu, còn có một cái."<br>Đội trưởng nói, theo bản năng quan sát chung quanh, thấp giọng mở miệng.<br>"Những thứ này, là thu hoạch đến từ Xích Mẫu, còn có một phần đến từ Lý<br>Tự Hóa, nàng hứa hẹn tương lai lúc trở về sẽ cho chúng ta một thần giới!"<br>Hứa Thanh nghe đến đó, hai mắt lập tức sững lại.<br>"Thần giới?"<br>"Thần giới!"<br>Đội trưởng nghiêm túc gật đầu.<br>Hứa Thanh vốn đã tin tưởng, khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc ấy của đội<br>trưởng thì đáy lòng của hắn cũng có chút không nắm chắc được, nhưng lại<br>không có đi tính toán, bàn bạc kĩ càng với đội trưởng một phen.<br>Máu thịt phân thân Xích Mẫu Trương Tư Vận cuối cùng, Hứa Thanh không<br>muốn, hắn muốn đoạn bụi gai màu tím còn sót lại sau khi đốt mũ bụi gai của<br>Trương Tư Vận.<br>Đối với cách phân chia này, đội trưởng rất hài lòng.<br>Lần chia của này kết thúc, tinh thần đội trưởng phấn chấn, lông mày nhướng<br>lên chớp mắt với Hứa Thanh.<br>"Tiểu A Thanh, chuyện ở Tế Nguyệt đại vực cũng đã gần xong xuôi rồi,<br>ngươi chờ ta vài ngày, tuy vợ trước của ta không trả lời tin nhắc của ta, nhưng ta<br>biết nàng còn chưa có rời đi, ta đi tìm nàng ôn chuyện một chút."<br>"Chờ ta trở lại rồi chúng ta trở về Phong Hải!"<br>Đội trưởng l**m môi một cái, dáng vẻ như đáy lòng có chút nồng nhiệt, phất<br>tay với Hứa Thanh rồi nhanh chóng rời đi.<br>Nhìn thân hình của đội trưởng, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống.<br>Khu vực này có phong ấn của hai người bọn họ, còn có huyết dịch của đội<br>trưởng, rất thích hợp cho Hứa Thanh bế quan, mà bây giờ dưới sự thủ hộ của<br>đám người Thế tử, Tế Nguyệt đại vực rất chi là an toàn.<br>Cho nên Hứa Thanh cũng không có tìm chỗ khác, lúc này hắn cúi đầu nhìn<br>đoạn bụi gai màu tím trong lòng bàn tay, tử quang trên đó cùng với ánh sáng<br>của thủy tinh màu tím của hắn gần như là giống nhau như đúc.<br>Quan trọng nhất là, hắn cầm bụi gai, thủy tinh màu tím trong cơ thể rõ ràng<br>truyền ra dao ba động.<br>"Chắc là vật có cùng nguồn gốc."<br>Đáy lòng Hứa Thanh thì thào, ánh mắt lộ vẻ quyết đoán, toàn lực thúc giục<br>thủy tinh màu tím.<br>Trong lúc nhất thời, toàn thân Hứa Thanh bạo phát tử quang, bao phủ bống<br>phương đồng thời nhấn chìm cơ thể hắn, bụi gai màu tím trong tay hắn cũng lấp<br>lóe ánh sáng tương tự, dung hợp cùng với nó.<br>Tiếp theo đó, tử quang tán đi, Hứa Thanh cúi đầu nhìn tay phải trống không,<br>trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, sau đó cảm giác thủy tinh màu tím của mình.<br>Thủy tinh màu tím so với trước kia thì không có khác biệt gì quá lớn, duy<br>chỉ có... ở bên trong thủy tinh không còn tồn tại luồng sương mù như bông<br>giống trước, mà là xuất hiện một cái vòng xoáy.<br>Vòng xoáy này chuyển động một cách im ắng, không biết đi thông nơi nào.<br>Đối với biến hóa này của thủy tinh màu tím, Hứa Thanh không hiểu rõ cho<br>lắm, thần thức của hắn cố gắng dung nhập kiểm tra, thế nhưng vòng xoáy này<br>sâu vô hạn, mặc cho thần thức của Hứa Thanh kéo dài mãi trong đó cũng vẫn<br>không tìm được điểm cuối cùng.<br>Có điều trong quá trình tìm kiếm này, Hứa Thanh cảm nhận được nguy<br>hiểm.<br>Dường như có một ánh mắt, ở phần cuối của vòng xoáy này, đang nhìn về<br>phía mình.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, cuối cùng chọn thu hồi thần thức, không có hành<br>động thiếu suy nghĩ.<br>Sau đó hắn thở sâu, lấy ra áo da mà đội trưởng đưa cho hắn, ánh mắt lợi hại,<br>vẻ mặt ngưng trọng.<br>"Máu thịt Xích Mẫu, đối với thần linh là thuốc bổ cực kỳ tốt, còn với ta nó<br>cũng là một phần tạo hóa lớn lao."<br>"Như vậy, đem các loại máu thịt bỏ vào bên trong bí tàng, để lò lửa Thiên<br>Đạo hấp thu, sự trợ giúp đối với tu vi của ta sẽ lớn lao cỡ nào đây?"<br>Trong lòng Hứa Thanh dâng lên sự chờ mong nồng đậm, sau khi trải qua<br>chuyện ở Tế Nguyệt đại vực, nhất là tận mắt nhìn thấy cùng với tham gia ở một<br>trình độ nhất định vào trận chiến thần linh...<br>Tất cả chuyện này, làm cho Hứa Thanh càng chấp nhất hơn đối với việc trở<br>nên mạnh mẽ.<br>Nhất là... câu nói mà con trai thứ tư của Chủ Tể đã nói với hắn trước khi tử<br>vong, nó một mực quanh quẩn trong lòng Hứa Thanh.<br>"Quá khứ của ta, sẽ không phải là tương lai của ngươi..."<br>Hứa Thanh trầm mặc, bí tàng phía sau ầm vang biến ảo, trong mắt lóe lên<br>ánh sáng lạnh.<br>Chỉ có trở nên mạnh mẽ, mới có tư cách đi tìm Tử Thanh Thái Tử, chém<br>giết hắn.<br>Chỉ có trở nên mạnh mẽ, mới có năng lực đi thăm dò bí ẩn của thế giới này,<br>rồi công bố chân tướng.<br>Chỉ có trở nên mạnh mẽ, mới có nắm chắc đi nghịch chuyển tất cả!<br>Hứa Thanh giơ tay lên, cầm áo da ném vào bí tàng!<br>Trong nháy mắt khi áo da rơi vào bí tàng, rồi mở ra, một khối thịt Xích Mẫu<br>bay ra từ trong đó, rơi vào bí tàng.<br>Tích tắc khi khối thịt Xích Mẫu trộn lẫn với lông chim máu, lộ ra ánh sáng<br>màu vàng cùng với màu máu rơi xuống, thần uy vô cùng vô tận tuôn ra từ trong<br>khối máu thịt này.<br>Thiên địa mơ hồ, vạn vật vặn vẹo.<br>Kinh thiên động địa, gió nổi mây phun.<br>Vào giờ phút này thái dương trên bầu trời bí tàng của Hứa Thanh trở về hình<br>dáng Kim Ô, phát ra một tiếng to rõ, quanh quẩn toàn bộ bí tàng, lộ ra vẻ khát<br>vọng trước nay chưa từng có.<br>Cùng lúc đó, tử nguyệt mơ hồ, kịch liệt rung động, bị khối máu thịt ấy hấp<br>dẫn, bởi vì giữa hai bên có cùng nguồn gốc ở một trình độ nhất định nào đó, nên<br>sinh ra sự cộng minh mãnh liệt.<br>Mà đại địa do Quỷ Đế sơn hình thành, lúc này theo khối thịt ấy rơi xuống<br>cũng sôi trào theo, Triêu Hà quang lóe lên trong trời đất, khiến cho cả thế giới<br>đều sặc sỡ loá mắt.<br>Lực lượng độc cấm, Đinh 132, bình Quang Âm cũng đều lần lượt dao động,<br>lan tràn khác thế giới bí tàng, hóa thành bão táp quét ngang bát phương.<br>Bí tàng của Hứa Thanh, ở một chớp mắt này triệt để ầm vang, mọi thứ bên<br>trong đều đang bùng nổ, xuất hiện sự thay đổi kịch liệt.<br>Tất cả mọi chuyện này, đều là bởi vì khối thịt kia.