title:Chương1671: Tồn thần trong bí tàng
content:
Thời khắc mà khối thịt kia rơi xuống đất giống như gõ vào chiếc chuông của<br>thế giới, một tiếng vang truyền khắp toàn bộ bí tàng, quanh quẩn ở bên trong<br>thế giới này.<br>Xích Mẫu là thượng thần, sở hữu sức mạnh thay đổi, dù cho khối thịt rơi<br>xuống lúc này chỉ là một phần nhỏ, trong túi da thế nhưng sức mạnh ẩn chứa<br>bên trong nó vẫn kh*ng b* đến mức cực hạn.<br>Cũng không phải phương pháp bình thường có thể hấp thu nó được, đối với<br>tu sĩ mà nói, giá trị của thứ này quá lớn, coi như là tu sĩ Quy Hư hấp thu thì tốc<br>độ cũng rất thong thả.<br>Nhưng trợ giúp lớn vô cùng, nhất là Quy Hư tầng một, thậm chí có thể<br>mượn máu thịt Xích Mẫu đột phá lá chắn của bản thân, khả năng bước vào Uẩn<br>Thần tăng lên trong phạm vi lớn.<br>Mà Hứa Thanh tuy chỉ là Linh Tàng tầng một, nhưng bí tàng của hắn lại<br>không phải bí tàng bình thường!<br>Bên trong bí tàng của hắn tử nguyệt có cùng nguồn gốc với Xích Mẫu, còn<br>có độc cấm cao cấp hơn chúng một chút nữa.<br>Mặt khác, cách cục của bí tàng của hắn cũng tuyệt đối không phải người<br>thường có thể so sánh được, đó là bí tàng của thế giới.<br>Tất cả mọi thứ này khiến cho chỗ của Hứa Thanh không có phản ứng gì.<br>Càng không cần phải nói đến Thiên Đạo của tồn tại sự liên quan mật thiết<br>với một trăm Thiên Đạo viễn cổ.<br>Vì vậy lúc này Thương Long Thiên đạo huyễn hóa ra, thân thể mở rộng bao<br>trùm bát phương, trở thành lò lửa thế giới, kịch liệt thiêu đốt.<br>Còn có tử nguyệt và độc cấm tăng cường, và cả vạn vật bên trong thế giới<br>này cùng xuất lực.<br>Dưới sự thiêu đốt ấy, khối máu thịt lông vũ Xích Mẫu kia chậm rãi hòa tan,<br>từng con sóng lực lượng kh*ng b* cũng được thả ra ngoài trong sự hòa tan ấy,<br>tẩm bổ bí tàng!<br>Đây là lực lượng bổn nguyên!<br>Tất cả mọi thứ đến từ trong máu thịt Xích Mẫu đều trở thành bổn nguyên<br>thuần túy nhất.<br>Kim Ô điên cuồng toàn lực hấp thu, đại địa Quỷ Đế sơn ầm vang, không<br>ngừng dung hợp.<br>Những vật thế giới khác đều như vậy, khối máu thịt này đối với bí tàng của<br>Hứa Thanh chính là cơ duyên lớn, vận may lớn, đồ đại bổ.<br>Dưới sự hấp thu như vậy, cái đuôi của Kim Ô tăng vọt, màu của cơ thể cũng<br>không còn là màu đen nữa mà là trở thành màu vàng, treo cao cao ở trên màn<br>trời giống như một bức tượng hoàng kim, lộ ra ý thần thánh.<br>Còn có đại địa cũng như vậy nốt, đang nhanh chóng thay đổi, cũng trở thành<br>màu vàng.<br>Dãy núi như vậy, sông ngòi cũng như vậy!<br>Ngay cả Triêu Hà quang, cũng đều thay đổi vào giờ khắc này, tất cả nhan<br>sắc bên ngoài đều bị màu vàng bao trùm, toàn bộ bí tàng xuất hiện biến hóa<br>nghiêng trời lệch đất.<br>Loại biến hóa này, ngay từ đầu chỉ là xuất hiện ở tầng ngoài, nhưng cùng<br>với việc máu thịt Xích Mẫu bị thiêu đốt, biến hóa này đang lan tràn vào trong<br>chỗ sâu nhất. Có thể tưởng tượng rằng một khi Hứa Thanh thực sự làm được,<br>vậy thì cuối cùng bí tàng của hắn hẳn là từ trong ra ngoài đều trở thành màu<br>vàng toàn bộ.<br>Dù cho lửa nơi này cũng là lửa màu vàng.<br>Một khi làm xong điểm này, thì đó đúng là một sự biến đổi lớn từ bản chất<br>cùng với bổn nguyên.<br>Lúc này, cái sự biến đổi lớn ấy đang tiến hành.<br>Hứa Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được, theo biến hóa của bí tàng, khí tức<br>bên ngoài cũng càng ngày càng bàng bạc, vượt xa hơn trước kia.<br>"Bí tàng của ta, đang tiến hành sự biến đổi kỳ dị nào đó..."<br>Hô háp của Hứa Thanh có chút dồn dập, có dự cảm rằng một khi bí tàng<br>triệt để hoàn thành biến hóa, nó sẽ đạt tới một độ cao khác.<br>Chỉ là... sự thay đổi của bí tàng kéo dài chỉ chốc lát sau rồi dần dần bắt đầu<br>dừng lại.<br>Bầu trời cũng thế, đại địa cũng vậy, theo sự thay đổi dừng lại, tầng ngoài<br>vốn trở thành màu vàng bây giờ lại đang nhạt dần đi, đang một lần nữa trở lại<br>trạng thái nguyên bản.<br>Hứa Thanh nhăn mày lại, cẩn thận quan sát, tìm được căn nguyên tạo nên<br>tình huống như vậy.<br>Khối máu thịt Xích Mẫu kia, sau khi bị thiêu đốt đến trình độ nhất định, tuy<br>còn dư lại hơn phân nửa nhưng lại không cách nào thiêu đốt tiếp được này, điều<br>này khiến cho sự cung ứng bổn nguyên đình trệ.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, thao túng áo da bỏ xuống khối máu thịt thứ hai.<br>Đại địa ầm vang, máu thịt rơi vào trong biển lửa, nhưng sau khi ngọn lửa<br>bao phủ thì vẫn giống như tước.<br>"Sức của ngọn lửa không đủ."<br>Hứa Thanh nhìn hai khối máu thịt trong biển lửa, tìm được đáp án của vấn<br>đề.<br>Trầm mặc một lắp, trong khi tất cả của bí tàng đang nhanh chóng hồi phục<br>như cũ, Hứa Thanh tìm được phương pháp giải quyết.<br>"Nếu sức của ngọn lửa bị thiếu thì cho nhiều nhiên liệu hơn vậy!"<br>Hai mắt Hứa Thanh sáng lên, trong đầu hiện lên cảnh đại môn Nghịch<br>Nguyệt Điện ăn mòn đồ đằng Xích Mẫu, theo thần niệm của hắn tản ra, bí tàng<br>đại địa ầm vang, nứt ra một khe hở khổng lồ, tất cả huyết thú lao ra từ trong,<br>đánh về phía biển lửa, tự bạo ở trong biển lửa.<br>Bọn họ tự bạo, hóa thành từng tiếng sấm vang rền, càng là dưới sự tự bạo<br>này, ngọn lửa của lò lửa bí tàng theo đó tăng vọt, nhan sắc bên ngoài cũng<br>nhanh chóng thay đổi, xuất hiện màu máu.<br>Lấy huyết thú làm nhiên liệu, nó là cách hóa giải có liên quan đến Xích<br>Mẫu, phối hợp với sự ăn mòn ẩn chứa trong bản thân, đây chính là biện pháp<br>mà Hứa Thanh nghĩ tới.<br>Huyết thú vô cùng vô tận ấy giống như dầu, theo sự gia nhập của nó, sức<br>của ngọn lửa trong nháy mắt ầm vang, điên cuồng thiêu đốt hai khối máu thịt<br>Xích Mẫu kia.<br>Một chớp mắt sau đó, hai khối máu thịt ấy biến mất, lực lượng bổn nguyên<br>tràn ra với số lượng khổng lồ, màu vàng lần nữa lan tràn trong bí tàng của Hứa<br>Thanh.<br>Lúc này đây tốc độ nhanh hơn, trong chớp mắt tất cả tầng ngoài đều đã biến<br>thành màu vàng, sau đó ở chỗ sâu đã bị thay đổi, cho đến một nén nhang sau, từ<br>trong ra ngoài của bí tàng của Hứa Thanh triệt để thành màu vàng!