title:Chương1672: Tồn thần trong bí tàng (2)
content:
Bí tàng màu vàng, thế giới màu vàng!<br>Nọng lửa màu vàng trong đó chập chờn, từ xa nhìn lại, thế giới hoàn toàn<br>thay đổi, lực lượng bổn nguyên nồng nặc đến mức cực hạn, sau đó sản sinh ra<br>một loại bổn nguyên ở tầng thứ cao hơn.<br>Bên trong lộ ra sự bá đạo, duy ngã độc tôn!<br>Hứa Thanh chỉ thoáng cảm thụ đã lập tức động dung.<br>Đó đúng là thần nguyên!<br>Thần nguyên này không thuộc về bất kỳ một thần linh nào, nó chỉ thuộc về<br>Hứa Thanh, bởi vì Hứa Thanh mà thành, ẩn chứa khí tức cùng với sinh mệnh<br>của Hứa Thanh.<br>Theo sự xuất hiện của nó, bí tàng của Hứa Thanh giống như lên cấp, trực<br>tiếp từ bí tàng tăng lên tới thần tàng!<br>Nơi có thần sinh ra, chính là thần tàng!<br>Trong lòng Hứa Thanh sóng lớn cuồn cuộn, không chờ hắn tỉ mỉ kiểm tra,<br>tại một chớp mắt tiếp theo, biển lửa trông thần tàng của hắn bạo phát, sự bá đạo<br>đến từ thần nguyên tràn ngập toàn bộ thần tàng.<br>Lại giống như đang bày tỏ công khai chủ quyền.<br>Kim Ô cúi đầu, đại địa cúi đầu, trời cao trầm mặc, sông ngòi chảy xuôi.<br>Thiên đạo đi kèm, vạn vật đồng thuận, ngay cả ngón tay thần linh bên trong<br>Đinh 132 vào lúc này cũng đều phủ phục xuống trong sự run rẩy, lựa chọn vâng<br>theo.<br>Nhưng tử nguyệt trên bầu trời lại chớp lóe ánh sáng, xuất hiện đối kháng với<br>thần nguyên này, sau đó bị mạnh mẽ đuổi ra xa khỏi vùng thần tàng này.<br>Tiếp đó độc cấm biến thành sương mù, cũng bị đuổi ra xa bên ngoài dưới sự<br>bá đạo của thần nguyên ấy.<br>Trong nháy mắt khi lên cấp, trong nháy mắt khi sinh ra thần nguyên thuộc<br>về hắn, thế giới thần tàng của Hứa Thanh bài xích tất cả lực lượng thần linh, nếu<br>không cúi đầu, thì sẽ không thể tồn tại ở bên trong thần tàng này được.<br>Hứa Thanh cảm giác được những thứ này, tâm thần dao động mãnh liệt hơn,<br>hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thần tàng này đã hoàn toàn thuộc về mình,<br>sức mạnh ẩn chứa bên trong nó vượt xa tất cả bí tàng trước kia.<br>Giữa hai bên, giống như phàm tục và tu sĩ.<br>"Hiện tại ta là tu tiên, hay là tu thần?"<br>"Rõ ràng là Linh Tàng cảnh trong hệ thống tu hành, lại xuất hiện thần tàng<br>do thần nguyên biến thành!"<br>"Đây cũng không phải là quyền hành, mà là thần nguyên bởi vì ta mà ra<br>đời..."<br>Hồi lâu sau, Hứa Thanh đè xuống sóng lớn trong lòng, nhìn về phía lực<br>lượng độc cấm và quyền hành tử nguyệt bị trục xuất ra khỏi thần tàng.<br>"Thế nhưng bất luận như thế nào, ta có thể cảm giác được sau khi thần tàng<br>xuất hiện bản thân mình trở nên mạnh mẽ, vậy thì... có khi nào thần tàng của ta<br>có thể gia tăng thêm được không?"<br>Hứa Thanh híp mắt lại, hắn nghĩ tới thần tàng ảo ảnh xuất hiện lúc mình vừa<br>mới hiểu ra quyền hành Hồng Nguyệt, sau đó bởi vì quyền hành bị dung nhập<br>vào trong bí tàng nên hóa thành ánh trăng.<br>Nghĩ tới đây, ánh mắt Hứa Thanh lộ vẻ quyết đoán, lấy ra từ trong túi da<br>khối máu thịt Xích Mẫu thứ ba, dung nhập nó vào trong tử nguyệt.<br>Nháy mắt tiếp theo, tử sắc ầm vang, âm thanh vượt qua sấm sét, trong tiếng<br>ùng ùng nổ tung, thần tàng ảo ảnh đã từng xuất hiện lần nữa phủ xuống.<br>Lại đang nhanh chóng từ giả đổi thành thật!<br>Tuy bên trong không có Thiên Đạo, nhưng máu thịt Xích Mẫu và quyền<br>hành tử nguyệt của Hứa Thanh vốn có cùng nguồn gốc ở một trình độ nhất định,<br>sự dung hợp giữa hai bên cũng càng thêm thuận lợi.<br>Mắt thấy phỏng đoán của mình không sai, Hứa Thanh không chậm trễ chút<br>nào, ném ra khối máu thịt Xích Mẫu thứ bốn, thứ năm.<br>Thần tàng rung động, biến hóa nhanh hơn.<br>Một lát sau, theo khí tức trên người Hứa Thanh tăng vọt, tràn ra dao động<br>kh*ng b*, thần tàng tử nguyệt triệt để hình thành!<br>Thần tàng này khác với thế giới thần tàng của Hứa Thanh, trong đó tử quang<br>ngập trời, có tiếng gầm không rõ truyền ra từ bên trong, tiếng hô hóa thành sấm<br>sét, hóa thành lò lửa, vĩnh viễn gầm rú.<br>Đưa mắt nhìn lại, Hứa Thanh giờ khắc này so với trước kia cũng có biến<br>hóa cực lớn.<br>Hắn nhắm mắt khoanh chân ngồi tại chỗ, tóc dài bay bay, hai thần tàng sau<br>lưng phun ra nuốt vào thiên địa, như Thần sơn bạo phát.<br>Bên trong càng mơ hồ có hai thân hình ngồi xếp bằng.<br>Thân hình bên trong thế giới thần tàng như thần nhân, thần thánh không gì<br>sánh được, khí thế rộng lớn, khí phách vô tận.<br>Bên trong thần tàng tử nguyệt thì thân hình mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy đôi<br>cánh do lông vũ và máu thịt hòa vào nhau đang hơi hơi lay động, còn có một<br>cặp mắt lạnh lùng nữa.<br>Tất cả mọi thứ, khiến người ta nhìn thấy mà giật mình, khó có thể nhìn<br>thẳng.<br>"Còn có thể xuất hiện tòa thứ ba!"<br>Hai mắt Hứa Thanh nửa mở, trong đó đen kịt một màu, lực lượng độc cấm<br>bạo phát theo đó, hình thành một vùng khói độc sôi trào ở sau lưng.<br>Sau đó, hắn lấy ra từ trong túi da hai khối máu thịt Xích Mẫu, đưa vào trong<br>làn khói độc.<br>Khói độc bạo phát kinh trời, nổ tung ra bốn phía, độc bên trong bị tăng<br>cường mạnh mẽ, cấm bị kịch liệt đề thăng, còn có tiếng gào rống đinh tai nhức<br>óc quanh quẩn bên trong đó.<br>Thời gian trôi qua, sau nửa canh giờ, một thần tàng đen nhánh dâng lên từ<br>trong làn khói độc ấy!<br>Trong bí tàng ấy, một thân hình đả tọa trong sự mông lung mơ hồ, u hỏa hóa<br>mắt, mây mờ chảy xuôi gian lộ ra một thân áo giáp màu đen, giống như một vị<br>ma diệt thế.<br>Cùng với hai thần ảnh khác, thủ hộ người đằng trước.<br>Khoanh chân ở phía trước, là một thanh niên cực kỳ đẹp đẽ.<br>Dung nhan tuyệt thế, sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt thâm thúy giấu trong sương<br>mù mơ hồ, tóc đen rải rác ở quanh tai, tràn một vệt tím nhạt.<br>Như tiên, như thần.<br>0<br>Bí tàng, là tiêu chuẩn của cảnh giới Linh Tàng này, tác dụng của nó tương tự<br>với đốt cháy mệnh hỏa ở một trình độ nhất định.<br>Tu sĩ Trúc Cơ không có đốt mệnh hỏa, chỉ là ngưng khí cỡ lớn mà thôi, chỉ<br>khi nào đốt mệnh hỏa rồi mới xuất hiện biến chất.<br>Linh Tàng cảnh, cũng là như vậy.<br>Mà sự xuất hiện của bí tàng có thể tăng lên toàn phương vị đối với tu sĩ trên<br>diện rộng, theo lò lửa Thiên Đạo bên trong người thiêu đốt, có thể cung cấp sức<br>mạnh kinh người cho tu sĩ, chẳng những có thể làm cho tu sĩ Linh Tàng vận<br>dụng quy tắc, càng có thể cung cấp chiến lực kh*ng b*.