title:Chương1673: Hình thái thần linh của Hứa Thanh
content:
Đây là cách hiểu của Hứa Thanh đối với bí tàng trước đây.<br>Cho đến ngày hôm nay, thần tàng xuất hiện, làm thay đổi nhận thức của Hứa<br>Thanh.<br>Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được sự khác biệt giữa hai bên, đó không phải<br>là chênh lệch trước và sau khi thiêu đốt mệnh hỏa, mà là khoảng cách giữa tu sĩ<br>và phàm tục.<br>Nhưng cụ thể và vận dụng thế nào, Hứa Thanh còn cần cân nhắc và nghiên<br>cứu mới có thể nắm giữ nó được.<br>Giờ phút này sau khi phán đoán đơn giản, điều hắn có thể làm được chỉ là sử<br>dụng giống như bí tàng, mang ra trấn áp vạn vật.<br>"Phương pháp này hẳn là không đúng."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, nhìn xung quanh, phong ấn nơi này đã tan vỡ, bốn<br>phía là một vùng đất cằn cỗi.<br>"Cách sử dụng chân chính của thần tàng cần thời gian nhất định để hiểu ra."<br>Đáy lòng Hứa Thanh thì thào, đứng lên.<br>Hắn hiểu rằng lúc này không phải là lúc để nghiên cứu, bởi vì hắn còn có<br>một chuyện quan trọng hơn cần phải làm.<br>Vì vậy Hứa Thanh thu hồi áo da, máu thịt Xích Mẫu bên trong đó còn rất<br>nhiều, nhưng bây giờ hắn đã tạm thời đến bình cảnh, không cách nào hấp thu<br>được nữa, cần chờ đến lúc hắn hình thành nên thần tàng thứ tư thì mới có thể<br>tiếp tục.<br>"Giá trị của vật này khó có thể đánh giá, một khi ta có mạch suy nghĩ và sự<br>chuẩn bị cho thần tàng thứ tư, là có thể nhờ vào đó trong nháy mắt hình thành."<br>Hứa Thanh thở sâu, cẩn thận cất áo da xong, chỉnh sửa quần áo một chút rồi<br>cất bước đi về phía thiên địa xa xa.<br>Mỗi một bước hạ xuống, đại địa ở dưới chân đều sẽ thu nhỏ lại, đây là từ<br>ảnh hưởng quy tắc của hắn, trong phạm vi năng lực của hắn, vạn vật có thể thay<br>đổi tùy tiện theo suy nghĩ.<br>Cứ như vậy, Hứa Thanh lấy phương thức vượt qua trí tưởng tượng của tu sĩ<br>tầm thường đi ra trăm bước.<br>Từ nơi đấy, đi tới sát biên giới bình nguyên Sám Hối.<br>Nơi đây đã từng là một biển máu cùng với đảo nhỏ, mà bây giờ sau trận<br>thần chiến, sau khi Lý Tự Hóa tế hiến, nơi đây hóa thành cấm khu.<br>Phóng mắt nhìn lại, biển máu bị vô số thực vật lấp đầy, đen kịt cùng với âm<br>lãnh, là toàn bộ khu vực này.<br>Dị chất càng nồng nặc, ảnh hưởng đến hết thảy đồng thời cũng có thể khiến<br>cho trong vùng cấm khu này sản sinh ra vô số sinh vật quái dị.<br>Di chỉ Thần Tử Điện, đã ở chỗ sâu trong cấm khu.<br>Mà giờ khắc này Hứa Thanh đứng bên ngoài cấm khu, chăm chú nhìn phía<br>trước, sau một lúc lâu, hắn cất bước đi vào cấm khu, từng bước, đi về phía vị trí<br>trung tâm.<br>Thực vật như yêu ma quỷ quái bốn phía có thể dễ dàng g**t ch*t phàm tục<br>xông vào, dù cho đối mặt tu sĩ, dị chất của bọn chúng cũng sẽ trở thành lợi khí.<br>Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, đi vào nơi đây, cùng với đi ở ngoại giới<br>không khác nhau gì cả.<br>Tất cả thực vật quỷ dị đều run rẩy trước sự lại gần của Hứa Thanh, chủ động<br>tránh ra, không dám đụng chạm vào hắn một chút nào, mặc dù là sinh mệnh quỷ<br>dị sinh ra ở chỗ này cũng như vậy.<br>Một con phi xà đỏ đen đan xen chạy trốn chậm một chút, tại giây phú khi<br>Hứa Thanh đi qua bên cạnh, nó trở thành hài cốt... Sinh mạng của nó, dị chất<br>của nó, hơi thở của nó, đều bị vô thanh vô tức bị hút ra, biến mất ở phía sau Hứa<br>Thanh.<br>Phía sau hắn, chợt nhìn thì như không có gì cả, nhưng nếu có được tu vi<br>nhất định thì có thể cảm giác được nơi đó dường như có ba cái lỗ đen thật lớn,<br>thôn phệ tất cả.<br>Có lẽ, đối với vùng cấm khu này mà nói, sự tồn tại của Hứa Thanh mới là<br>cấm khu.<br>Cứ như vậy, Hứa Thanh đi một đường về phía trước, đi qua biển máu đã<br>từng, đi tới đảo nhỏ nguyên bản, cho đến trước một ngọn núi máu thịt, Hứa<br>Thanh bước chân dừng lại, ôm quyền cúi đầu.<br>"Bái kiến Cửu gia gia."<br>Ngọn núi máu thịt này cũng có màu đỏ đen đan xen, là một bộ phận của cấm<br>khu, cũng là trung tâm của nơi này, càng là chủ của cấm khu.<br>Nó được tạo thành từ máu thịt của Lý Tự Hóa, sinh mệnh mới được sinh ra<br>dưới ánh mắt của Thần Linh Tàn Diện, lúc này chậm rãi nhúc nhích, vẫn chưa<br>chân chính thức tỉnh mà là rơi vào trạng thái ngủ say.<br>Tuy là như thế nhưng vẫn có uy áp kinh người bao phủ bốn phương, vặn vẹo<br>hư vô.<br>Mà ở trên đó, một người khoanh chân ngồi.<br>Mặc áo bào đen, khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị giống như hàn băng,<br>trước đầu gối là một thanh trường kiếm.<br>Chính là lão Cửu.<br>Hắn mở hai mắt ra, bình tĩnh nhìn Hứa Thanh, nhất là nhìn đằng sau Hứa<br>Thanh thêm mấy lần, trong mắt càng có ánh sáng kì dị. Sau một lúc lâu, hắn<br>thản nhiên mở miệng.<br>"Chuyện gì."<br>Hứa Thanh biết được tính cách của Cửu gia gia trước mặt lạnh lẽo, rất ít nói<br>chuyện, thậm chí hầu hết thời gian đều là trầm mặc, nhưng trên thực tế nội tâm<br>hoàn toàn không lạnh lùng giống như bề ngoài, vì vậy hắn nhẹ giọng nói ra.<br>"Cửu gia gia, lúc vãn bối mới vừa đến Tế Nguyệt đại vực đã từng thu một<br>đệ tử."<br>"Nàng chết bởi vì ngoài ý muốn, nhưng khi đó có người nói cho ta biết, hồn<br>người chết trên Tế Nguyệt đại vực không vào luân hồi, mà là hội tụ ở bên trong<br>Thần Tử Điện."<br>"Vãn bối tới đây, là muốn thu hồi hồn của đệ tử ta."<br>"Tên gọi là gì." Lão Cửu nghe vậy, bình tĩnh mở miệng.<br>"Thạch Phán Nhạn, nàng tên Thạch Phán Nhạn." Hứa Thanh nhẹ giọng nói.<br>Lão Cửu nhắm mắt, giống như đang cảm giác, một lát sau hai mắt hắn nửa<br>hé, giơ tay phải lên túm vào trong hư vô, nhất thời toàn bộ cấm khu rung động,<br>một vòng xoáy khổng lồ trống rỗng biến ảo.<br>Trong sự ùng ùng chuyển động, một quầng sáng màu trắng chậm rãi bay ra<br>từ bên trong, lướt về phía Hứa Thanh.<br>Bên trong ánh sáng trắng là một cô bé, hai tay ôm đầu gối, nhắm mắt như<br>ngủ say, nhưng lại chau mày, vẻ mặt lưu lại sự hoảng sợ.<br>Chính là Thạch Phán Nhạn.<br>Nhìn nàng, hai mắt Hứa Thanh nhu hòa, giơ tay lên nhẹ nhàng bưng lấy ánh<br>sáng, truyền ra triệu hoán.<br>"Phán Nhạn."<br>Giọng của hắn dung nhập vào bên trong ánh sáng trắng, quanh quẩn ở trong<br>hư vô, rơi vào hồn của cô bé. Thân thể nàng chấn động, lông mi khẽ run, chậm<br>rãi mở mắt ra, mang theo vẻ mê man nhìn Hứa Thanh.