title:Chương1674: Hình thái thần linh của Hứa Thanh (2)
content:
Sau một lúc lâu, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lộ vẻ kinh ngạc vui mừng.<br>"Sư tôn..."<br>Nàng muốn đứng dậy bái kiến, thế nhưng hồn thể suy yếu, khiến nàng có<br>chút không nhịn được.<br>"Sư tôn đến đưa ngươi về nhà."<br>Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, tay phải khẽ vuốt trên quầng sáng, tiểu cô<br>nương dần dần nhắm hai mắt lại lần nữa, đã ngủ thiếp đi.<br>Nhưng so sánh với trước kia, lông mày của nàng không hề nhíu chặt, trên<br>mặt không còn vẻ hoảng sợ, hóa thành một mảnh yên bình.<br>Sau khi êm ái thu hồi Phán Nhạn, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lão Cửu, lần<br>nữa cúi đầu, xoay người đang định rời đi thì đúng vào lúc này, lão Cửu bỗng<br>nhiên mở miệng.<br>"Sau lưng ngươi có ba vị thần."<br>Bước chân Hứa Thanh dừng lại, quay đầu nhìn về lão Cửu.<br>Sắc mặt lão Cửu vẫn lạnh lùng, nhưng sự kỳ dị trong mắt càng đậm, hắn<br>chăm chú nhìn Hứa Thanh, tiếng nói trầm thấp quanh quẩn.<br>"Một là chính ngươi, một là quyền hành Hồng Nguyệt biến thành, một là<br>thần trớ hình thành."<br>"Nhưng có vẻ như ngươi còn không còn cách nào dung hợp với tụi nó, khó<br>có thể bày ra được, ta giúp ngươi một phen."<br>Nói rồi, kiếm trước đầu gối lão Cửu đột nhiên lên không, mũi kiếm chỉ cái<br>hướng về phía Hứa Thanh.<br>Một kiếm khí kinh thiên động địa ầm ầm bạo phát từ trong đó, gió nổi mây<br>phun, bát phương ầm vang, kiếm này khí mang theo sự diệt tuyệt, mang theo sự<br>hủy diệt, đi thẳng đến Hứa Thanh!<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tinh mang, nguy cơ sinh tử dâng lên ngập trời<br>vào giờ khắc này, dòng máu khắp người dường như đều đọng lại, tu vi cũng đều<br>bị trấn áp, hết thảy máu thịt đều đang cứng còng.<br>Như phong ấn tất cả, chỉ có thần tàng sau lưng càng lộ ra ra ở trong lòng<br>Hứa Thanh, ngay sau đó... thần tàng đầu tiêng ở sau lưng hắn ầm ầm lao ra.<br>Thần tàng vừa ra, thiên địa biến sắc, cấm khu đều rung động, thân hình thần<br>thánh bên trong nó truyền ra tiếng gào rống hướng về ngoại giới, như muốn đối<br>kháng với kiếm khí.<br>Kiếm khí khựng lại.<br>"Không đủ!" Giọng điệu thờ ơ của lão Cửu truyền đến, kiếm khí lần nữa bạo<br>phát, thẳng đến Hứa Thanh.<br>Gặp nguy, thân thể Hứa Thanh run rẩy, lúc này hắn tu vi bị trấn áp, chỉ có<br>thần tàng liên quan. Dưới áp lực sinh tử mãnh liệt này, gân xanh nổi lên trên<br>trán hắn, toàn bộ ý thức đều nghiêng về phía thần tàng.<br>Cho đến nháy mắt khi kiếm khí đi đến, thần tàng bùng nổ giống như núi lửa,<br>ầm ầm nổ lên, hình thành thần nguyên kinh khủng, lao thẳng đến phía Hứa<br>Thanh, mạnh mẽ dung nhập vào trong cơ thể.<br>Ngay sau đó, trong miệng Hứa Thanh truyền ra một tiếng gầm nhẹ chấn<br>động bầu trời.<br>Dưới tiếng gầm nhẹ này, trong sự dung nhập của thần nguyên, thân thể hắn<br>bắt đầu xé rách, máu thịt mới cấp tốc sinh trưởng, hình thái cũng theo đó hoàn<br>toàn thay đổi, càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn, càng ngày càng kinh<br>người.<br>Cho đến một lát sau, một thân hình mênh mông thình lình xuất hiện đằng<br>trước núi máu.<br>Cơ thể của thân hình này to lớn khổng lồ không gì sánh được, thoạt nhìn thì<br>tương tự với Quỷ Đế, nhưng khuôn mặt là Hứa Thanh, đỉnh đầu đội đế quan, đó<br>là Đinh 132 biến thành.<br>Kim quang chói mắt tản ra từ trên thân thể này, rõ ràng là màu vàng, nhưng<br>lại hình thành bảy màu ở bốn phía.<br>Ở tim là lò lửa Thiên Đạo, lúc này đang đập thình thịch, mỗi một lần đập là<br>giống như thiên lôi, càng tóe ra ngọn lửa hừng hực, thiêu đốt toàn thân, khiến<br>thân thể này bùng lên ngọn lửa.<br>Càng có một thanh trường thương màu đen lượn lờ tia chớp đếm không hết<br>xuất hiện ở trên tay phải của thân hình.<br>Trong tích tắc cầm lấy trường thương, hai mắt của thân thể này bỗng dưng<br>nửa mở.<br>Hắn, chính là Hứa Thanh!<br>Tâm thần Hứa Thanh cuộn trào mãnh liệt, hắn chẳng thể ngờ được rằng<br>phương pháp vận dụng thần tàng của mình thì ra là như vậy.<br>Lúc này hắn rõ ràng cảm nhận được trạng thái của bản thân gần giống như<br>biến thân, xuất hiện hình thái thần hóa.<br>Chiến lực càng tăng vọt, hắn so với Linh Tàng mà mình gặp được...<br>"Đều có thể trấn áp!"<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía lão Cửu, trong lòng dậy sóng lớn, gập<br>người một cái thật sâu.<br>Ánh mắt Lão Cửu lộ ra tia sáng kỳ dị, khẽ gật đầu.<br>"Cái này còn giông giống chút."<br>"Nhưng đây vẫn chỉ là hình thái thần linh tầng thứ nhất của ngươi."<br>"Ngươi có ba bí tàng thần linh, vậy thì trên lý thuyết, ngươi nên cũng sở hữu<br>ba tầng hình thái thần linh."<br>"Có điều trụ cột của ngươi không đủ để chống đỡ."<br>Lão Cửu nói xong, ánh mắt lộ ra vẻ trầm ngâm, một lát sau sắc mặt hắn<br>quyết đoán, trầm thấp mở miệng.<br>"Ta có thể giúp ngươi cảm thụ nó sớm, tuy cảm giác này có chút lãng phí,<br>nhưng có thể cho ngươi biết được phương hướng."<br>Nói rồi lão Cửu giơ tay phải lên, một khối máu thịt mang theo lông chim<br>thẳng đến phía Hứa Thanh, chính là máu thịt Xích Mẫu.<br>Không đợi tới gần, không đợi Hứa Thanh nói cái gì, kiếm khí của lão Cửu<br>quét ngang, khối kia máu thịt nhất thời nổ tung, hóa thành một màn mưa máu,<br>bao phủ lấy Hứa Thanh.<br>"Dung nhập sương mù máu này vào trong thần tàng của ngươi, bày ra hình<br>thái thần linh tầng thứ hai của ngươi, nhớ kỹ đừng có đơn độc, mà là... chồng<br>trên hình thái thần linh tầng thứ nhất!"<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, sương máu bên ngoài thân thể không bị<br>khống chế vào thẳng đến bên trong thần tàng độc cấm của hắn, ngay lập tức<br>không có vào sau, thần tàng ấy ầm ầm nổ lên, từng đoàn sương đen lớn gào thét<br>mà đến hướng về Hứa Thanh.<br>Trong nháy mắt, dung nhập vào trong cơ thể hình thái thần linh tầng thứ<br>nhất của Hứa Thanh.<br>Chớp mắt tiếp theo... một khí tức càng kh*ng b* thống khổ gào ra từ trong<br>miệng Hứa Thanh, bạo phát kinh trời ở trên người hắn.<br>0<br>Giây phút khi khí tức kinh khủng ấy bùng nổ, toàn bộ cấm khu dao động, tất<br>cả quỷ dị sinh ra bên trong cấm khu không khỏi run rẩy cúi rạp người, cúng bái<br>về phía núi máu thịt.<br>Trời cao đột nhiên xuất hiện mây mờ, cấp tốc dâng lên hóa thành vòng xoáy,<br>ùng ùng chuyển động.<br>Cũng vào giờ khắc này cấm khu cuồn cuộn nổi lên bão táp, nối liền với<br>vòng xoáy trên trời cao, nhìn thấy mà giật mình.