title:Chương1675: Mời bệ hạ trả tiền ăn
content:
Mà thân làm ngọn nguồn của mọi chuyện, giờ khắc này ở trong gió lốc ấy, ở<br>dưới vòng xoáy ấy, thân thể Hứa Thanh uốn lượn, run rẩy mãnh liệt, trong<br>miệng phát ra tiếng gào thét không giống tiếng người.<br>Cơn đau nhức khó có thể hình dung được quét ngang ở thân thể hắn cùng<br>với trong linh hồn hắn như long trời lở đất, xé rách cơ thể thần linh của hắn, tản<br>ra sương độc đen nhánh.<br>Sương mù này càng ngày càng đậm, càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng<br>nó hoàn toàn bao trùm thân thể hình thái thần thứ nhất của Hứa Thanh, lại tạo<br>thành một thân hình càng cao lớn hơn.<br>Dần dần, thân hình ấy chậm rãi đứng thẳng người, ngẩng đầu nhìn về phía<br>lão Cửu bên trên núi máu thịt, khí thế kinh trời.<br>Cơ thể hoàn chỉnh cũng được phô ra vào giờ khắc này, trên dưới toàn thân<br>không nhìn thấy bất luận một vùng da nào, bị áo giáp màu đen bao phủ, ngay cả<br>đầu người cũng như vậy.<br>Vị trí hai mắt đốt cháy một ngọn lửa yếu ớt, ý thờ ơ vô cùng rõ ràng.<br>Khi nhìn tổng thể, cổ xưa và hắc ám chính là cảm giác đầu tiên mà thân hình<br>này mang lại cho người khác.<br>Mà từng luồng sương đen dâng lên từ trên áo giáp hội tụ, sau lưng giống<br>như một chiếc áo choàng màu đên có thể che khuất bầu trời.<br>Theo áo khoác ngoài bay bay, kịch độc mục nát khuếch tán thiên địa.<br>Lại giống như tất cả sinh mệnh ở trước mặt nó đều phải héo rũ, đều phải diệt<br>vong.<br>Tạo nên một loại cảm giác cực hạn, giống như là ma.<br>Thần tàng sau lưng, lúc này chỉ còn lại có tử nguyệt.<br>Lão Cửu động dung.<br>Hình thái thần linh tầng thứ nhất của Hứa Thanh, hắn chỉ là gật đầu, mà bây<br>giờ với tầng thứ hai này thì lại là hóa thành sóng lớn.<br>"Hình như ta đã... hặp qua."<br>Đáy lòng Lão Cửu thì thào, hơi hơi cúi đầu, chăm chú nhìn Hứa Thanh,<br>trọng điểm quan sát là sóng linh hồn của Hứa Thanh, sau đó lấy một loại âm<br>điệu kỳ dị trầm thấp mở miệng.<br>"Nói cho ta biết, tên thật của ngươi."<br>Những lời này dường như ẩn chứa lực lượng thần bí nào đó, quanh quẩn<br>thiên địa, vén dậy cơn sóng.<br>Lão Cửu đang nghiệm chứng, người trước mắt có còn là Hứa Thanh hay<br>không.<br>Hứa Thanh đứng ở nơi đó, nhìn nhau với lão Cửu, sau một lúc lâu u hỏa<br>trong mắt lập lòe, miệng truyền ra tiếng nói khàn khàn.<br>"Hứa Thanh."<br>Lão Cửu nghe vậy, gật đầu.<br>"Cảm giác bây giờ của ngươi là như thế nào?"<br>Hứa Thanh trầm mặc, cẩn thận cảm nhận trạng thái hiện tại, đó là một loại<br>tâm tư vô dục vô cầu đạm mạc tất cả, lại giữ vững lý trí tuyệt đối.<br>Điều này làm cho hắn nhớ tới Thần mà hắn đã từng tiếp xúc.<br>Vì vậy hắn thản nhiên mở miệng.<br>"Tốt."<br>Lão Cửu trầm ngâm, tiếp đó giơ tay phải lên, lại có một khối máu thịt Xích<br>Mẫu xuất hiện. Hắn nhìn Hứa Thanh, truyền ra tiếng nói trầm thấp.<br>"Ngươi có muốn, cảm nhận hình thái thần linh tầng thứ ba của ngươi một<br>chút không?"<br>Hứa Thanh nghe vậy thì phất tay, một khối máu thịt Xích Mẫu với kích<br>thước tương tự xuất hiện trong tay.<br>"Ta thử một lần."<br>Nói xong, hắn không chần chờ chút nào, đưa khối máu thịt này vào trong<br>thần tàng tử nguyệt đằng sau lưng. Trong nháy mắt khi rơi vào, thần tàng tử<br>nguyệt truyền ra nổ tiếng ngập trời, như vô số sấm sét nổ tung, ầm vang khắp<br>đất trời.<br>Ngay sau đó, thần tàng tử nguyệt nổ tung, thần nguyên đến từ trong đó vọt<br>về phía Hứa Thanh, nhanh chóng dung nhập vào cơ thể. Ở trong quá trình này,<br>thân thể Hứa Thanh xuất hiện xé rách lần nữa.<br>Nhưng hắn lại đứng tại nơi đó không hề nhúc nhích.<br>Không phải không cảm giác được đau đớn, mà là mọi thứ đều đã bị lý trí<br>tuyệt đối của hắn áp chế.<br>Mắt trần cũng có thể thấy thân thể hắn xuất hiện càng nhiều biến hóa hơn,<br>đầu tiên là tóc dài dưới áo giáp cấp tốc mọc ra, cuối cùng rơi trên mặt đất, tản ra<br>hướng bốn phương.<br>Màu sắc đã biến thành tím đậm.<br>Càng kinh người hơn là sau lưng hắn dưới sự xé rách này giống như có lông<br>vũ xuất hiện, còn có một vầng tử nguyệt, dường như cũng muốn mọc lên theo.<br>Khí tức càng kh*ng b* so với hình thái thần linh tầng thứ hai cũng bùng nổ<br>kinh trời từ trên người Hứa Thanh vào giờ khắc này.<br>Trời cao xuất hiện tia chớp màu tím, từng đường xẹt qua, tạo nên một loại<br>cảm giác cấm kỵ mãnh liệt.<br>Đất trời trở nên biến sắc, thân thể lão Cửu càng là đứng lên từ trên núi máu<br>thịt, nhìn chằm chằm Hứa Thanh, trong mắt xuất hiện dao động kịch liệt.<br>"Hắn đang... lên cấp!?"<br>Khi đáy lòng Lão Cửu nhấc lên sóng lớn, cơ thể Hứa Thanh bỗng nhiên<br>chấn động, thân thể xuất hiện dấu vết vỡ vụn, thậm chí có một ít máu thịt đã hóa<br>thành tro bụi, đang bay đi mất.<br>Hình thái thần linh tầng thứ ba vẫn chưa hoàn toàn bày ra, nhưng hắn đã đến<br>cực hạn.<br>"Linh hồn cùng với thân thể không thể chịu đựng được, nếu tiếp tục nữa thì<br>sẽ hôi phi yên diệt."<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, giống như không phải đang nói về chính<br>mình, tiếp lấy phun ra một ngụm hơi tím.<br>Mà theo khẩu khí này phun ra, giống như thời gian đảo ngược, mái tóc dài<br>của hắn nhanh chóng thu hồi, tử nguyệt phía sau hạ xuống, khí tức đã đang<br>giảm mạnh.<br>Một chớp mắt tiếp theo, hắn trở về bộ dạng hình thái thần linh thứ hai.<br>Tất cả thần nguyên hòa vào bên trong cơ thể tràn ra trong quá trình này, một<br>lần nữa hóa thành thần tàng tử nguyệt phía sau hắn.<br>Hình thái thần linh tầng thứ ba, triển khai thất bại.<br>Lấy trụ cột hiện giờ của Hứa Thanh, dù cho có máu thịt Xích Mẫu nhưng<br>vẫn rất khó để thành công hình thành tầng thứ ba.<br>Cùng lúc đó, hình thái thần linh tầng thứ hai của hắn cũng đã đến cực hạn,<br>áo giáp trên người hòa tan, trở thành thần nguyên độc cấm, kể cả mọi thứ thuộc<br>về lực lượng độc cấm trong cơ thể đều tháo xuống toàn bộ, hội tụ ở sau lưng,<br>khiến thần tàng độc cấm một lần nữa hình thành.<br>Chỉ có hình thái thần linh tầng thứ nhất vẫn còn hoàn hảo.<br>Mà tâm thần của Hứa Thanh cũng theo những biến hóa này, một lần nữa<br>dâng lên tâm tình thuộc về nhân tính, hô hấp thay đổi gấp gáp, trong lòng dao<br>động cực lớn, ôm quyền cúi đầu với lão Cửu đang nhìn mình chằm chằm.<br>"Đa tạ Cửu gia gia!"<br>Hứa Thanh nghiêm túc mở miệng