title:Chương1676: Mời bệ hạ trả tiền ăn (2)
content:
Thông qua sự trợ giúp của lão Cửu, tuy hắn không có bày ra hình thái thần<br>linh tầng thứ ba nhưng quá trình này đối với Hứa Thanh cực kỳ trân quý.<br>Chẳng những giúp hắn tìm được phương thức vận dụng thần tàng, mà còn<br>trợ hắn cảm nhận trước tâm cảnh của hình thái thần linh.<br>Điều này với Hứa Thanh mà nói, có thể giúp cho trong lòng hắn càng thong<br>dong, rõ ràng trong lần triển khai hình thái thần linh tiếp theo.<br>Còn có hình thái thần linh tầng thứ nhất này, bây giờ Hứa Thanh có thể rõ<br>ràng cảm giác được, với nội tình hiện tại của mình thì dù cho vẫn giữ nguyên<br>tầng thứ nhất cũng không thành vấn đề.<br>Lão Cửu nhìn Hứa Thanh một cái thật sâu, khẽ gật đầu, sau đó hai mắt khép<br>kín.<br>Hứa Thanh không có làm phiền quá nhiều, lấy ra một khối máu thịt Xích<br>Mẫu đặt ở một bên, tiếp đó hắn suy nghĩ một chút, lại lấy ra một khối nữa, cung<br>kính đặt xuống rồi mới rời đi.<br>Theo thân hình đi xa, hình thái của hắn cũng từng bước thay đổi, không còn<br>hình thái thần linh tầng thứ nhất mà là hóa thành cơ thể bình thường, biến mất ở<br>trong cấm khu.<br>Chỉ có núi máu thịt vẫn sừng sững, lão Cửu trên đó vẫn không nhúc nhích.<br>Chỉ là tuy vẻ mặt hắn nhìn như bình thường, nhưng sóng lớn ở đáy lòng vẫn<br>còn đang cuồn cuộn như trước.<br>Biến hóa trên người Hứa Thanh làm cho lão Cửu mơ hồ dường như có một<br>ít mạch suy nghĩ.<br>"Tình huống xuất hiện trên người đứa trẻ này là một loại biến hóa trước nay<br>chưa từng có, cũng là một con đường mới."<br>"Phụ thân... có phải cũng đi trên con đường này không?"<br>Trong lẩm bẩm, hắn mở mắt ra, nhìn phương hướng Hứa Thanh rời đi, vừa<br>nhìn hai khối máu thịt Xích Mẫu để trên mặt tất, sự lạnh lẽo trong vẻ mặt của<br>hắn cũng hòa tan ra hiện ra một tia ôn hòa.<br>"Là đứa trẻ tốt."<br>Tại thời điểm nào đó, thích một người có thể là bất thình lình, nhưng càng<br>nhiều thời điểm là bởi vì chi tiết, nguyện ý tiếp xúc, nguyện ý kéo dài cái sự<br>thích này, cũng là bởi vì tỉ mỉ.<br>Hứa Thanh một đường đi cho tới hôm nay, bắt đầu từ Vô Song thành cho<br>đến Tế Nguyệt, tính cách có ơn thì báo ơn cùng với đầy đủ lễ nghĩa của hắn mới<br>là nguyên nhân căn bản khiến hắn có thể có người tương trợ.<br>Nhưng tiếc rằng, người như vậy, bất luận là ở thời đại nào, thế giới nào,<br>cũng không nhiều.<br>Càng là có một ít người không bằng hắn, sau khi nhìn thấy Hứa Thanh hành<br>xử như vậy thì còn có thể cảm thấy phản cảm từ đáy lòng.<br>Đây là biểu hiện của nhân tính, làm nổi bật lên sự vô tri trong nội tâm của<br>đối phương, cho nên không có ai thưởng thức là có nguyên nhân.<br>Mà Hứa Thanh cũng không để ý đến những thứ này, đi ra cấm khu, hắn nhìn<br>thế giới này, ngẩng đầu nhìn về phương hướng phía quận Phong Hải.<br>"Phải về nhà rồi."<br>Hứa Thanh thì thào, xoay người đi về hướng dãy núi Khổ Sinh, hắn muốn đi<br>đón Linh Nhi, cùng nhau về nhà.<br>Lúc sắp đến dãy núi Khổ Sinh, bước chân Hứa Thanh dừng lại, hắn nhớ tới<br>một việc.<br>"Cổ Linh Hoàng hứa hẹn cho ta một cái Hoàng khí."<br>Hứa Thanh híp mắt lại, lấy ra lệnh bài của Cổ Linh Hoàng, cầm trong tay<br>chuyển động vài cái, trước đó hắn từng dựa theo yêu cầu của đội trưởng, truyền<br>thần niệm qua hỏi ý thu hoạch, thế nhưng Cổ Linh Hoàng không có bất kỳ đáp<br>lại nào.<br>Vì vậy sau khi suy nghĩ một lát, Hứa Thanh đưa thần niệm vào bên trong<br>lệnh bài.<br>"Bệ hạ, bữa cơm tiếp theo, ngài còn tham dự chứ?"<br>Lệnh bài không có chút động tĩnh nào, thần niệm của Hứa Thanh như viên<br>đá bỏ vào biển.<br>Sắc mặt Hứa Thanh như thường, đợi hơn mười hơi thở, hắn tiếp tục đưa<br>thần niệm vào.<br>"Nếu bệ hạ không trả lời, vậy thì ta sẽ cam chịu ngài không tham dự bữa<br>cơm tiếp theo."<br>"Tham gia!"<br>Lúc này đây, ngay khi Hứa Thanh vừa mới nói xong, giọng nói tang thương<br>của Cổ Linh Hoàng quanh quẩn truyền ra từ trong lệnh bài kia.<br>"Vậy thì mời bệ hạ trả tiền của bữa ăn này, một cái Hoàng khí."<br>Giọng nói chí khí hùng hồn của Hứa Thanh truyền vào lệnh bài.<br>Trong lệnh bài đã không có âm thanh nào, rơi vào trầm mặc, Hứa Thanh<br>cũng không nóng nảy, yên lặng chờ đợi.<br>Cho đến nửa nén hương sau, lệnh bài rung động, một con rắn do Hoàng khí<br>biến thành từ từ bay ra từ trong đó, cho Hứa Thanh một loại cảm giác giống như<br>rất không tình nguyện.<br>Hắn không để ý đến những thứ này, giơ tay lên bắt lại con rắn Hoàng khí kia<br>và kéo mạnh một cái, trực tiếp kéo nó ra ngoài, mặc cho con rắn giãy giụa như<br>thế nào cũng đều vô bổ, bị Hứa Thanh ném vào bên trong thần tàng.<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh cảm thấy mỹ mãn, đi hướng dãy núi<br>Khổ Sinh và tiếng vào Tế Nguyệt cung đã xây xong, về tới hiệu thuốc.<br>Vừa bước vào tiệm thuốc, Hứa Thanh nhìn thấy Thế tử ngồi ở chỗ kia uống<br>trà, nhìn thấy Ninh Viêm đang lau chùi, nhìn thấy U Tinh nấu nước, nhìn thấy<br>Ngô Kiếm Vu thất nghiệp, còn có mầm cỏ đang lắc lư cùng với Anh Vũ trụi lủi.<br>Cũng nhìn thấy Linh Nhi ném sổ sách chạy về phía mình.<br>"Hứa Thanh ca ca, sao bây giờ ngươi mới trở về."<br>Linh Nhi đỏ mắt, dùng sức ôm lấy Hứa Thanh, trong khoảng thời gian này<br>nàng vô cùng nhớ nhung Hứa Thanh, mỗi ngày phần lớn thời gian nàng đều<br>nhìn ra bên ngoài cửa hàng, muốn thấy được thân hình xuất hiện ở nơi đó.<br>Mặt Hứa Thanh cười tươi sờ tóc của Linh Nhi, giơ tay lên lấy ra Cổ Linh<br>Hoàng khí, đặt ở trong tay Linh Nhi.<br>"Cái này tặng cho ngươi."<br>Hai mắt Linh Nhi sáng lên, hoan hô, đối với nàng niềm vui sướng rất đơn<br>giản, chỉ cần Hứa Thanh ca ca ở đấy là được rồi, mà lễ vật Hứa Thanh ca ca<br>tặng, bất luận là cái gì thì nàng đều thích.<br>Thế tử nhìn thấy một màn này, cười không nói gì, cầm ly trà lên uống một<br>ngụm, trong mắt lộ ra hồi ức, lại giống như nghĩ tới một ít chuyện cũ thuộc về<br>hắn.<br>Ngô Kiếm Vu bên cạnh lắc đầu, có lòng không mở miệng nhưng vẫn nhịn<br>không được.<br>"Trời muốn đánh lôi nhân xà biết, đâu thèm hai cái xứng hay không."<br>Ngô Kiếm Vu vừa nói thế, Hứa Thanh quay đầu, lạnh lùng nhìn hắn một cái.<br>Ngô Kiếm Vu run lên, nghiêm mặt nói.<br>"Xứng!"