title:Chương1677: Mời bệ hạ trả tiền ăn (3)
content:
Ninh Viêm nghe vậy cười nhạt, đang phải giúp tự gia lão đại thảo phạt Ngô<br>Kiếm Vu, nhưng vào lúc này, ngoài khách sạn truyền đến giọng nói của đội<br>trưởng.<br>"Ha ha, ta đã trở về."<br>"Các ngươi đoán xem, trên đường ta đã gặp được ai nào."<br>"Tiểu A Thanh, ta nhặt được cha vợ của ngươi này."<br>Ngoài khách sạn, vẻ mặt đội trưởng hớn hở, sải bước đi tới, trong tay còn<br>xách theo một người mặt mũi bầm dập đã rơi vào hôn mê, nhìn dáng vẻ, chính<br>là lão già đường Bản Tuyền.<br>0<br>Ngay sau khi đi vào cửa hàng, đội trưởng thuận tay ném lão già đường Bản<br>Tuyền đã hôn mê xuống đất, tiếp đó đi tới trước mặt Hứa Thanh, ôm cổ Hứa<br>Thanh cười đắc ý.<br>"Tiểu A Thanh, ngươi đoán xem lần gặp mặt của ta với vợ trước này đã xảy<br>ra chuyện gì."<br>Hứa Thanh không để ý đến đội trưởng mà nhìn lão già đường Bản Tuyền ở<br>một bên, còn Linh Nhi thì đã sớm lập tức chạy tới sau tiếng hô, nâng hắn dậy,<br>vẻ mặt mang theo sự khó tin cùng với lo lắng, truyền ra hô hoán, càng lấy ra<br>không ít đan dược đưa vào trong miệng lão già đường Bản Tuyền.<br>"Cha!"<br>Dược hiệu của những đan dược này không tầm thường, bên trong còn có<br>Giải Nan đan, cho nên rất nhanh hơi thở của lão già đường Bản Tuyền đã bình<br>ổn xuống.<br>Hứa Thanh cũng thu hồi ánh mắt, hắn nhìn ra đối phương phần lớn đều là bị<br>thương da thịt, không giống như là bị đánh, càng giống như là chân nam đá<br>chân chiêu, còn nguyên nhân hôn mê thì là từng bị lời nguyền Hồng Nguyệt tập<br>kích, sau đó tuy lời nguyền đã tiêu tán, nhưng lại lẫn vào càng nhiều dị chất<br>hơn, quan trọng nhất là thể chất đặc thù của hắn.<br>"Thể chất của hắn, hình như càng hấp dẫn dị chất dung nhập."<br>Điểm này, cũng là Hứa Thanh nhìn ra dựa vào tu vi bây giờ.<br>Đồng thời cũng khiến cho hắn nhớ tới hồi từng đánh một trận với đối<br>phương tại Thất Huyết Đồng, lúc đó làn da lão nhân này nứt ra, để lộ thân phận<br>dị tộc.<br>Mặt khác khách sạn của kia đối phương cũng là một quỷ dị, sau đó Hứa<br>Thanh hiểu được lão nhân này có một năng lực, có thể làm cho quỷ dị ngủ say,<br>tiến tới phong ấn.<br>Trước đây khách sạn kia chính là do hắn dọn đi Thất Huyết Đồng, bán cho<br>Đệ Nhất phong.<br>Còn có phong ấn sơ kỳ của đội trưởng, cũng là lão đầu khách sạn này vì đó<br>tăng cường.<br>Hứa Thanh trầm tư, chẳng qua thân thể của lão đầu không cần quá lo ngại,<br>hắn cũng không có quan tâm quá nhiều, mà là ánh mắt rơi lên người đội trưởng,<br>nhìn đại sư huynh có vẻ mặt chờ mong, dáng vẻ như cần mình phối hợp hỏi<br>thăm, Hứa Thanh hỏi một câu.<br>"Tìm ngươi quay lại?"<br>Hai mắt đội trưởng sáng lên, đắc ý cười ha ha. Hắn đúng là đang chờ Hứa<br>Thanh tới hỏi, như vậy thì không cần lẩm bẩm, có thể thuận thế nói ra lời.<br>"Tiểu sư đệ ngươi quả nhiên thông minh, không sai, chính là như vậy, tuy<br>nàng là thần linh, tuy nàng hứa hẹn chỉ cần ta đồng ý là ta có thể bớt phấn đấu<br>một vạn năm, nhưng cuối cùng ta lựa chọn cự tuyệt."<br>"Chuyện của kiếp trước hãy để gió cuốn bay, kiếp này ta không yêu phú<br>quý, không yêu quyền thế, chỉ thích Đại Đào Đào của ta!"<br>Dáng vẻ đội trưởng đầy thổn thức, nhưng sự huyền diệu trên nét mặt lại rõ<br>ràng không gì sánh được.<br>Đương nhiên Hứa Thanh hiểu cách nói của đội trưởng ngữ, phải nghe ngược<br>lại, nhưng chân tướng là cái gì không quan trọng, đại sư huynh vui vẻ là được<br>rồi, vì vậy hắn bày ra biểu cảm thán phục.<br>Đội trưởng càng vui vẻ hơn, đang định tiếp tục nói khoác thì lão già đường<br>Bản Tuyền nằm ở nơi đó phun ra một ngụm trọc khí, mở hai mắt ra.<br>"Cha!"<br>Linh Nhi vui mừng, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng không khỏi dâng lên một ít<br>căng thẳng, lúc trước là nàng lén chạy trốn đấy.<br>Mấy người Hứa Thanh cũng đều nhìn về lão già đường Bản Tuyền.<br>Trong mắt lão nhân này đầu tiên là mờ mịt, rất là khó hiểu với việc xuất<br>hiện ở nơi này, sau đó khi nhìn thấy rõ Linh Nhi, tâm trạng của hắn có chút dao<br>động.<br>"Linh Nhi!"<br>"Cuối cùng ta cũng tìm được ngươi."<br>Lão già đường Bản Tuyền kích động, giữ chặt lấy Linh Nhi, chú ý tới nữ nhi<br>nhà mình tất cả như thường, trong lòng của hắn rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm,<br>sau đó ánh mắt đảo qua trong khách sạn này, thấy được đội trưởng, thấy được<br>Ninh Viêm, thấy được Ngô Kiếm Vu, còn có U Tinh.<br>Mấy người trước thì còn ổn, nhưng U Tinh thì lại làm cho hắn thất kinh<br>trong lòng.<br>Lúc nhìn thấy Hứa Thanh, hắn còn trừng mắt, mang theo vẻ bất thiện đang<br>định mở miệng, nhưng khóe mắt liếc nhìn thấy Thế tử đang uống trà.<br>Hai mắt lão đầu lập tức trợn to, sau đó đồng tử co rút lại, vô thức thu liễm<br>dáng vẻ bệ vệ, theo bản năng hỏi Linh Nhi một câu.<br>"Linh Nhi, nơi này là chỗ nào?"<br>"Nơi này là dãy núi Khổ Sinh đấy, cha, đây là Thế tử gia gia."<br>Linh Nhi chú ý tới ánh mắt của cha nhà mình, vội vã giới thiệu.<br>Lão già đường Bản Tuyền của bây giờ đã không phải là lúc mới vừa đến Tế<br>Nguyệt hồi trước. Trong quá trình hắn tìm kiếm Linh Nhi đương nhiên có hiểu<br>về thần chiến, tuy Hứa Thanh và đội trưởng không nổi danh, không phải Nghịch<br>Nguyệt Điện thì không biết, nhưng truyền thuyết về Thế tử chủ tể cùng với<br>huynh đệ tỷ muội của Thế tử, hắn có nghe nói qua.<br>Dãy núi Khổ Sinh, hắn biết được, hiểu rõ nơi đó trở thành trung tâm tối cao<br>của vùng đại vực này.<br>Vì vậy lời của Linh Nhi làm cho mí mắt lão đầu co giật mãnh liệt.<br>Mà Linh Nhi vì che giấu việc trộm đi theo Hứa Thanh trước đây, liến thoắng<br>không ngừng.<br>"Cha, hồi trước nơi này náo nhiệt lắm, còn có Tam nãi nãi Ngũ nãi nãi, còn<br>có Bát gia gia nữa, đều đối xử với ta rất tốt."<br>"Đúng rồi, hậu viện còn có một ít con gà con nữa."<br>"Cha, ta ở chỗ này rất tốt, hiệu thuốc này chính là ta và Hứa Thanh ca ca mở<br>ra."<br>Đáy lòng lão đầu sấm sét ầm vang, ngoài việc có nghe nói qua dãy núi Khổ<br>Sinh, hắn càng nghe nói về việc bên trong dãy núi Khổ Sinh có một hiệu thuốc<br>gần như là thánh địa.<br>Bây giờ biết được ngọn nguồn tiệm thuốc đúng là như vậy, thân thể hắn đều<br>đang chấn động, hô hấp không dễ dàng.