title:Chương1678: Cùng ngươi trở về quận Phong Hải một chuyến
content:
"Còn có nữa cha, nơi đây vô cùng an toàn, ta không sao đâu, Hứa Thanh ca<br>ca còn tặng ta một ít lễ vật nữa."<br>Nói rồi Linh Nhi giơ tay lên, tản ra một ít Cổ Linh Hoàng khí dung vào bên<br>trong cơ thể.<br>"Còn có còn có, Hứa Thanh ca ca siêu cấp lợi hại, lúc trước Xích Mẫu đến<br>bao vây nơi đây, chính là Hứa Thanh ca ca đã đuổi chạy bọn họ. Sau đó Hứa<br>Thanh ca ca và các gia gia nãi nãi còn đi trên mặt trăng, đồng thời tiêu diệt cả<br>Xích Mẫu."<br>Linh Nhi tự hào mở miệng.<br>Chỉ là lời nói liên tục của nàng đối với cha nàng giống như từng tia sét đánh<br>trong lòng, cuối cùng giống như trăm vạn thiên lôi nổ tung, ầm vang khắp linh<br>hồn.<br>Mà lão đầu cũng nhanh chóng phản ứng kịp hiểu được thân phận của gia gia<br>nãi nãi trong miệng Linh Nhi, điều này càng làm cho hắn hít sâu, không dám<br>tiếp tục nghe nữa, nhanh chóng bò lên cúi đầu với Thế tử.<br>"Xin ra mắt tiền bối!"<br>Thế tử khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua trên người lão già đường Bản Tuyền.<br>"Tộc Phong Cấm viễn cổ? Tộc này tồn tại cùng Hoàng khí, bên cạnh từng<br>đời Cổ Hoàng đều có chức Phong Cấm, mượn Hoàng khí phong ấn chư thiên,<br>địa vị cực cao, nhưng huyết mạch trong ngươi có vẻ như không được thuần túy<br>cho lắm."<br>Lão đầu cúi đầu, cay đắng mở miệng.<br>"Sau khi thần linh giáng xuống, tộc của ta cũng theo đó thay đổi, Phong<br>Cấm hóa thành Phong U, mà thế gian lại không Cổ Hoàng, cũng không có nơi<br>để tộc của ta phát huy tác dụng."<br>"Cho nên, ngươi lựa chọn Linh Nhi?" Thế tử liếc nhìn Linh Nhi.<br>Thời khắc này chẳng biết tại sao mí mắt Linh Nhi có chút không mở ra<br>được, cũng chưa hiểu hàm nghĩa trong này cho lắm, mạnh mẽ vực dậy tinh thần<br>ngáp một cái.<br>Lão già đường Bản Tuyền nhìn thấy thế thì cả kinh, Hứa Thanh bước tới đỡ<br>lấy Linh Nhi, kiểm tra một phen, xác định Linh Nhi không có gì đáng ngại, là<br>Hoàng khí dung nhập trong cơ thể kia đang dung hợp cấp độ sâu với Linh Nhi.<br>Thế tử mỉm cười, không lên tiếng nữa, tiếp tục uống trà.<br>Lão già đường Bản Tuyền nhìn thấy như vậy, đáy lòng thở phào nhẹ nhõm.<br>Đối mặt với Thế tử, áp lực của hắn cực lớn, lúc này ánh mắt nhìn Hứa Thanh<br>vốn bất thiện và oán giận sớm bị hắn ẩn dấu thật sâu, hóa thành một tiếng thở<br>dài.<br>"Hứa Thanh, lúc này ta đến không phải chỉ có mỗi mục đích là tìm Linh<br>Nhi, còn có Diêu Hầu bảo ta truyền lời cho ngươi... trong thời gian ngắn ngươi<br>đừng có trở về quận Phong Hải."<br>Sắc mặt Hứa Thanh vốn thần tình, thế nhưng sau khi nghe được câu này,<br>trong mắt hắn chợt lộ ra tinh mang, đội trưởng ở một bên cũng nhíu mày, toàn<br>thân ngập tràn uy áp.<br>"Diêu Hầu?"<br>Hứa Thanh chậm rãi mở miệng.<br>"Quận Phong Hải xảy ra chuyện gì?"<br>Lão già đường Bản Tuyền thở dài, cặn kẽ kể lại chuyện đã xảy ra ở quận<br>Phong Hải thậm chí là Thánh Lan đại vực trong khoảng thời gian Hứa Thanh<br>rời đi.<br>Lúc đám người Hứa Thanh và đội trưởng rời đi, thế cục của Thánh Lan đại<br>vực cân bằng ở trình độ nhất định.<br>Một phe là Thánh Lan đại công, sau khi hắn đánh mất chỗ dựa vững chắc là<br>tộc Hắc Thiên thì lập tức lựa chọn trở về Nhân tộc, thần phục với Nhân Hoàng,<br>không dám l* m*ng.<br>Nhưng đại quân Thất hoàng tử vẫn còn tồn tại, chiếm cứ nửa đại vực, đồng<br>thời Tam công chúa phụng mệnh chủ chánh, ngăn được Thất hoàng tử.<br>Bởi vì chuyện đã từng xảy ra, quận Phong Hải trở nên rất chi là đặc biệt,<br>càng sở hữu quyền tự trị, vì vậy nơi này sinh tồn trong sự cân bằng, ngược lại<br>cũng bình yên, bị Thất hoàng tử và Tam công chúa mượn hơi.<br>Mà tất cả chuyện này, theo trong Hoàng Đô cuồn cuộn sóng ngầm mà xuất<br>hiện biến hóa kịch liệt.<br>Đầu tiên là Tam công chúa bị đột nhiên triệu hồi trở về Hoàng Đô đại vực,<br>từ bỏ chính quyền chính đối với Thánh Lan nửa vực, chắp tay tặng tất cả cho<br>Thất hoàng tử.<br>Nguyên nhân bên ngoài cũng rất nhanh bị quận Phong Hải biết được.<br>Mẫu tộc của Thất hoàng tử ở Hoàng Đô đại vực không phải chuyện đùa, đạt<br>thành một ước định với Nhân Hoàng trong chuyện của Thất hoàng tử.<br>Cuối cùng Nhân Hoàng triệu hồi Tam công chúa, ngầm đồng ý địa vị và<br>quyền lợi của Thất hoàng tử ở Thánh Lan đại vực.<br>Đồng thời có một người đến từ Hoàng Đô đại vực, tọa trấn Thánh Lan đại<br>vực.<br>Người này là một trong những trụ cột của mẫu tộc Thất hoàng tử, cũng là<br>cữu cữu ruột của Thất hoàng tử, càng là một trong ba mươi ba Thiên Vương của<br>Nhân tộc - Thiên Lan Vương.<br>Tu vi Uẩn Thần, địa vị tôn quý ở Nhân tộc.<br>Sau khi hắn mang binh phủ xuống Thánh Lan đại vực thì nắm giữ quyền to,<br>khí thế như muốn triệt để khống chế toàn bộ Thánh Lan đại vực, càng phát động<br>chiến tranh đối với tộc Hắc Thiên.<br>Đây là hứa hẹn của hắn với Nhân Hoàng, cũng là ước định của gia tộc bọn<br>họ với Nhân Hoàng.<br>Hắn sẽ vì Nhân Hoàng đánh vỡ đại môn của tộc Hắc Thiên, quét ngang tộc<br>Hắc Thiên trong tình huống tộc Hắc Thiên suy yếu nhất bây giờ, vì Nhân Hoàng<br>khai thác đất mới.<br>Đối mặt với Thiên Lan Vương khí thế hung hăng, Thánh Lan đại công cũng<br>đều tránh né mũi nhọn của hắn, lựa chọn thuận theo.<br>Còn về quận Phong Hải... mặc dù sở hữu quyền tự trị, thế nhưng ở trước<br>mặt Thiên Lan Vương lại bé nhỏ không đáng kể.<br>Sự xuất hiện của hắn, chỉ cần một pháp chỉ là có thể làm cho quận Phong<br>Hải như lá cây trên biển động, rung chuyển không gì sánh được.<br>Trong quận càng là lòng người bàng hoàng, không ít tộc quần và thế lực<br>tông môn đều trước tiên lựa chọn thần phục.<br>Trong đó có Tổng minh của liên minh Bát Tông, hắn quyết đoán từ bỏ thân<br>phận và địa vị ở liên minh Bát Tông, mang theo bộ phận người dưới trướng đến<br>nhờ cậy Thiên Lan Vương.<br>Sau đó, Thiên Lan Vương hạ lệnh chiêu mộ tu sĩ toàn bộ khu vực vạn tộc,<br>từng nhóm một đi đến chiến trường tộc Hắc Thiên, vì đó mà chém giết.<br>Trong này cũng bao gồm cả quận Phong Hải, không cho phép cự tuyệt.<br>"Đến lúc ta xuất phát, quận Phong Hải đã đưa đi ba đợt tu sĩ, toàn bộ đều<br>chết trận. Trận chiến cùng với tộc Hắc Thiên này, Thiên Lan Vương hoàn toàn<br>là lấy người mệnh đi lấp, tiêu hao tộc Hắc Thiên."