title:Chương1679: Cùng ngươi trở về quận Phong Hải một chuyến (2)
content:
Lời nói của lão già đường Bản Tuyền quanh quẩn ở trong khách sạn, sắc<br>mặt Hứa Thanh lạnh lẽo, đội trưởng nheo cặp mắt lại, những người khác đều<br>nhao nhao trầm mặc, nhất là Ninh Viêm, há mồm muốn nói gì đó, nhưng cuối<br>cùng vẫn là im miệng không thốt lên lời.<br>"Cũng chính là vì vậy, Diêu Hầu bảo ta cho ngươi biết đừng trở về, một khi<br>ngươi trở về... Thất hoàng tử nhất định sẽ dựa thế để chiêu mộ ngươi, khi đó..."<br>Lão già đường Bản Tuyền đang muốn thở dài về mức độ nghiêm trọng của<br>sự việc, cũng nhìn thấy Thế tử đang uống trà, trong đầu lại hiện ra những<br>chuyện mình nghe nói và những lời Linh Nhi kể hồi nãy, hắn đột nhiên cảm<br>thấy thật ra mình không cần phải thở dài làm gì.<br>"Ặc... mọi chuyện chính là như vậy."<br>Lão già đường Bản Tuyền chớp mắt, thấp giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn phương hướng quận Phong Hải, theo sau đó<br>xoay người cúi đầu với Thế tử.<br>Thế tử đặt chén trà xuống, mỉm cười, vừa định mở miệng, nhưng vào lúc<br>này, một giọng nói lạnh như băng quanh quẩn trong dãy núi Khổ Sinh này.<br>"Ta với ngươi đi quận Phong Hải một chuyến."<br>Giọng nói này tựa như kiếm khí, mang theo sát phạt, thiên địa cộng hưởng,<br>gió nổi mây phun, tám phương ầm vang.<br>Thế tử nghe vậy, thở dài, một lần nữa cầm lên chén trà.<br>Giọng nói này, đến từ lão Cửu!<br>Màu đen, sớm đã đầy màn trời.<br>Vô số ngôi sao tránh khỏi bóng đêm lóe ra, đổ ánh sao xuống nước sông<br>trùng trùng điệp điệp ở bên ngoài Tế Nguyệt đại vực, mượn mặt nước trong veo<br>chiếu ra bầu trời sao.<br>Từ xa nhìn lại, giống như ngân hà rơi xuống phàm trần, khiến người ta<br>không phân biệt rõ trời cao đại địa.<br>Đây là dòng sông Tự Âm, nước sông của nàng đã từng đỏ tươi như máu,<br>mai táng đếm không biết bao nhiêu là hài cốt, còn có hà linh quỷ dị, mà bây giờ<br>theo Hồng Nguyệt biến mất, nguyền rủa tản đi, dáng vẻ của dòng sông này đã<br>thay đổi hoàn toàn.<br>Tất cả quỷ dị đều tiêu tán, tất cả ràng buộc đều biến mất, còn dư lại chỉ có<br>ẩm ướt ở trong không khí từ từ xâm nhập, khuếch tán ra một vẻ đẹp u ám tĩnh<br>lặng.<br>Lúc này nước sông ào ào, một con thuyền lớn đi ở giữa sông tiến về phía<br>trước, chạy về phía Thánh Lan đại vực.<br>Trên thuyền lớn, Ngô Kiếm Vu ngồi trên cột buồm lộ ra, yên lặng nhìn nơi<br>phương xa, nơi đó có một con thuyền thuyền nhỏ đang ở đi xa.<br>Nhìn bóng thuyền, sắc mặt Ngô Kiếm Vu phiền muộn, lòng tràn đầy cay<br>đắng.<br>Dưới cột buồm, là Ninh Viêm.<br>Hắn cầm trong tay một chiếc vải bố, ngồi trên khoang thuyền, theo bản năng<br>lau bốn phía rất sạch sẽ.<br>Ban đầu hắn không có sạch sẽ như vậy, nhưng hành trình Tế Nguyệt tạo cho<br>hắn một thói quen tốt, hắn không thể nhìn bốn phía tồn tại một hạt bụi nào...<br>Lúc này lau xong, Ninh Viêm ngẩng đầu nhìn Ngô Kiếm Vu, có lòng đi nói<br>móc vài câu, thế nhưng tưởng tượng đến trạng thái của đối phương, hắn lắc đầu.<br>Hắn biết vì sao đối phương lại như vậy, ba canh giờ trước, bọn họ vẫn còn<br>trong hiệu thuốc ở dãy núi Khổ Sinh, bởi vì chuyện của quận Phong Hải nên ba<br>canh giờ sau, bọn họ ở trên chiếc thuyền lớn này.<br>Mà rất trùng hợp là sau khi thuyền đi được không bao lâu, bọn họ gặp được<br>một con thuyền nhỏ, trên thuyền nhỏ có một nữ tử khoanh chân ngồi, nàng đã<br>từng có tên, là Vân Hà Tử.<br>Ngô Kiếm Vu nhìn thấy nàng, nàng cũng nhìn thấy Ngô Kiếm Vu.<br>Sau khi bốn mắt nhìn nhau, hai mắt Vân Hà Tử nhắm nghiền.<br>"Hỏi thế gian tình là gì..." Ninh Viêm cảm khái.<br>"Chẳng qua là xem ai nói trước thôi!" Ngô Kiếm Vu ngửa mặt lên trời gào<br>to một tiếng, lấy ra một bầu rượu và uống một hớp, nhưng có vài giọt rơi lên<br>trên khoang thuyền, khiến Ninh Viêm bất mãn, vô thức cầm miếng xỏa xoa xoa.<br>Cùng lúc đó, ở vị trí đầu thuyền, Hứa Thanh khoanh chân ngồi tĩnh tọa, sắc<br>mặt lưỡng lự, mà đội trưởng nghiêng người dựa vào lan can lắc lư cái đầu, khi<br>thì quan sát Hứa Thanh, khi lại quan sát mặt sông, chép chép cái miệng.<br>"Tiểu A Thanh, xem ra có người không muốn ngươi đi nhanh như vậy rồi."<br>"Nhưng mà không quan hệ, Linh Nhi không ở, ha ha."<br>Đội trưởng càng nói hai mắt càng sáng, tràn đầy chờ mong đối với việc sắp<br>xảy ra sau đó.<br>Linh Nhi đúng là không có mặt trên con thuyền lớn này, lão già đường Bản<br>Tuyền cũng không có.<br>Không phải Linh Nhi không muốn đi theo Hứa Thanh trở về quận Phong<br>Hải, mà là sự dung hợp của Cổ Linh Hoàng khí khiến nàng chìm vào giấc ngủ,<br>cần một ít thời gian để tiêu hóa.<br>Giống như là bế quan, không thích hợp bị quấy rầy.<br>Vì vậy Hứa Thanh để Linh Nhi lại tại hiệu thuốc, mà lão già đường Bản<br>Tuyền đương nhiên cũng lựa chọn ở lại.<br>Cùng nhau ở lại, còn có U Tinh.<br>Đương nhiên nàng không phải là vì Linh Nhi, mà là theo bản năng không<br>muốn trở lại quận Phong Hải.<br>Cho nên trên chiếc thuyền lớn này cũng chỉ có bốn người Hứa Thanh.<br>Lúc này lời của đội trưởng quanh quẩn, Hứa Thanh nhíu mày, hắn biết ý của<br>đội trưởng. Trên thực tế chiếc thuyền mà bọn họ đang đi là Thế tử tặng cho, có<br>thể kéo dài qua đại vực, khiến thời gian trở về quận Phong Hải rút ngắn trong<br>phạm vi lớn.<br>Nhưng ngay khi vừa mới khởi hành, mặt ngoài của chiếc thuyền lớn này vô<br>thanh vô tức xuất hiện lượng lớn bùn.<br>Đống bùn ấy trống rỗng hiện ra, càng ngày càng nhiều, càng là có lực lượng<br>thần dị khiến tốc độ của chiếc thuyền này bị kéo lại nghiêm trọng.<br>Mà từ sau truyền ra câu nói kia ở trong khách sạn, cả người Cửu gia gia<br>không thấy tăm hơi đâu, dù cho chiếc thuyền này bị ảnh hưởng cũng không thấy<br>hắn xuất hiện.<br>Loại tình huống này khiến cho Hứa Thanh hiểu ra, rốt cuộc là người nào ảnh<br>hưởng đến chiếc thuyền lớn này...<br>Suy đoán của hắn, cũng rất nhanh đã trở thành hiện thực.<br>Một nén nhang sau, cùng với bùn xuất hiện ở bốn phía con thuyền càng<br>ngày càng nhiều, trong một tiếng nổ vang, toàn bộ con thuyền chậm rãi dừng lại<br>trên con sông, không hề tiến về phía trước.<br>"Tới rồi!"<br>Hai mắt đội trưởng sáng lên.<br>Hứa Thanh cũng ngẩng đầu lên.<br>Mà ngay tại giây phút con thuyền dừng lại, tất cả bùn trên đó nhanh chóng<br>bóc ra, hội tụ trên mặt sông phía trước con thuyền, dần dần hợp thành một Hồ<br>Ly Bùn cao lớn