title:Chương1680: Người về đêm Phong Hải
content:
Tuy Hồ Ly Bùn này được hình thành từ bùn nhưng lại tràn đầy ánh sáng bảy<br>màu, tạo nên một loại cảm giác thần thánh, thậm chí sẽ không tự chủ dâng lên ý<br>cúng bái từ tận đáy lòng.<br>Đó là thần linh.<br>Sự xuất hiện của nàng, nước sông như bị tĩnh lặng, không một gợn sóng,<br>màn trời cũng đều ảm đạm, không dám tranh nhau phát sáng.<br>Giống như trên thế gian này chỉ còn lại vị Hồ Ly Bùn trên mặt sông.<br>Nàng, là đầu nguồn của tất cả.<br>Thân thể Ngô Kiếm Vu rớt cái bịch từ cột buồm, sợ chết khiếp, Ninh Viêm<br>cũng không khá hơn chút nào, run run rẩy rẩy, vẻ mặt hoảng sợ.<br>Bọn họ không biết đến sự tồn tại của Hồ Ly Bùn.<br>Chỉ có sự chờ mong trong lòng đội trưởng đạt đến đỉnh điểm, dưới cái nhìn<br>không chuyển mắt của hắn, vị Hồ Ly Bùn trên mặt sông chậm rãi mở mắt ra.<br>Một đôi mắt phượng, lộ ra thần vận quyến rũ, mang theo mị lực khiến người<br>ta trầm luân hiển lộ ra giữa thiên địa, không nhìn Nhị Ngưu, nhìn về phía Hứa<br>Thanh.<br>"Đệ đệ thúi, sao mà đi nhanh thế, cũng không chào tạm biệt người ta một<br>tiếng."<br>"Chẳng lẽ ngươi quên tỷ tỷ rồi hả?"<br>Giọng nói mềm mại tràn ngập khắp thế giới, pháp tắc tránh lui, quy tắc<br>không hiện, thời không cũng đều bị ảnh hưởng, hình thành bốn mùa ở tám<br>phương quanh đây, thậm chí còn có trời trăng sao xuất hiện, nhanh chóng xoay<br>tròn thay thế.<br>Còn có thần hỏa lan tràn toàn thân, tràn ra khí tức cực kỳ kinh khủng.<br>Vặn vẹo hết thảy, dị chất càng là nhuộm đẫm trời cao.<br>Rất rõ ràng Hồ Ly Bùn mạnh hơn hồi trận thần chiến trước kia.<br>Hiển nhiên ý nghĩa của máu thịt Xích Mẫu đối với nàng không phải chuyện<br>đùa.<br>Mắt thấy như vậy, đội trưởng tằng hắng một cái, vội vàng mở miệng.<br>"Tỷ tỷ, thật ra ta..."<br>"Yêu Tử câm miệng, nói thêm một chữ nữa, ta sẽ lấy thận của hai ngươi ra<br>đó." Hồ Ly Bùn cười híp mắt mở miệng, giọng nói vẫn quyến rũ.<br>Thế nhưng đội trường có chút sợ, hít vào một hơi, nhanh chóng ngậm miệng<br>lại.<br>Hứa Thanh lưỡng lự, đang định nói gì thì Hồ Ly Bùn khẽ cười một tiếng,<br>nhìn Hứa Thanh một cái đầy thâm ý sâu sắc.<br>"Đệ đệ thúi, từ giây phút Lý Tự Hóa thành thần, thấy được tương lai, ngươi<br>nói năm đó lúc ta thành thần, liệu có khi nào cũng nhìn thấy tương lai không?"<br>Sắc mặt Hứa Thanh khẽ động.<br>Nhưng lúc này Tôn Hồ Ly Bùn đã chậm rãi mơ hồ, cho đến tiêu tán ở trong<br>thiên địa, chỉ có giọng nói kiều mị của nàng vẫn quanh quẩn bốn phương.<br>"Đệ đệ thúi, giữ nguyên dương của ngươi cho kỹ, có thời gian nhất định<br>phải tới Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc tìm ta chơi nhé."<br>Giọng nói dần dần tiêu tán, thế giới khôi phục như thường.<br>Rất nhanh, trong sự khiếp sợ của Ninh Viêm, sự hoảng sợ của Ngô Kiếm Vu<br>và trong tiếng kêu của đội trưởng, chiếc thuyền lớn này cũng bắt đầu mơ hồ,<br>cho đến vù một tiếng, biến mất trên mặt sông, lấy một loại tốc độ kinh người<br>xuyên qua hư vô, bước vào Thánh Lan đại vực, thẳng đến quận Phong Hải.<br>Mà trên chiếc thuyền lớn ấy, bầu trời của Thánh Lan đại vực, tinh không phá<br>lệ trong vắt, ngôi sao xa xưa lóng lánh, tản ra như cánh hoa vụn. Giờ khắc này<br>trên vùng hoa sao ấy, một thân hình đang cất bước theo con thuyền dung nhập<br>hư vô, cùng nhau đi về phía trước.<br>Áo bào màu đen, một đầu tóc đen.<br>Mắt có ngôi sao, thân lại tựa như kiếm, sắc mặt như băng, chính là lão Cửu.<br>Thế giới Vọng Cổ mênh mông vô tận, nằm ở Nam bộ của Thánh Lan đại<br>vực, nhìn từ tổng thể cũng chẳng qua chỉ là một góc của toàn bộ đại lục mà thôi,<br>kém xa trung tâm của Vọng Cổ.<br>Nhưng trước khi hạo kiếp thần linh chưa giáng xuống, khu vực này coi như<br>cũng nổi danh, tuy xa xôi nhưng phía bắc giáp với Linh Thiên vực, phía tây tiếp<br>giáp Vọng Nguyệt vực, giữa tây và bắc còn có một cổ đạo sa mạc là Viêm<br>Huyền vực.<br>Càng bởi vì hai phía đông nam đều giáp với Tận hải, cho nên bất luận là hải<br>hàng hay là sản vật đều cực kỳ phong phú, lúc đỉnh cao nhất thậm chí đủ để liệt<br>vào hàng 10 đại vực hàng đầu của Nhân tộc.<br>Thế nhưng Thần Linh Tàn Diện đến làm thay đổi tất cả, vùng Cấm hải vô<br>biên vô tận không còn mang lại cho Thánh Lan đại vực sự giàu có, mà là dị chất<br>và nguy cơ vô cùng vô tận.<br>Tất cả chuyện này cứ kéo dài tiếp, ánh sáng của Thánh Lan đại vực cũng<br>nhanh chóng ám đạm, cộng thêm việc Nhân tộc suy sụp, cùng với sự biến thiên<br>của từng đời Nhân Hoàng, cuối cùng rơi vào phần cuối, trở thành gân gà.<br>Vọng Nguyệt vực, thành Tế Nguyệt vực.<br>Linh Thiên vực, cũng đã trở thành Hắc Linh vực của tộc Hắc Thiên.<br>Còn về cổ đạo sa mạc nối liền với Viêm Huyền vực, càng là trở thành nơi<br>không thể bước vào, bởi vì Viêm Huyền vực... không hề thuộc về Nhân tộc, trở<br>thành biên cương của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.<br>Cho đến khi... Tử Thanh thượng quốc xuất hiện, làm cho vùng đại vực ảm<br>đạm này một lần nữa trở nên chói sáng lóa mắt. Nó rực rỡ như ngân hà, làm cho<br>vạn tộc đại lục Vọng Cổ yên tâm.<br>Thế nhưng cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, theo Tử Thanh Thái Tử<br>thảm tuyệt chết đi, tất cả huy hoàng đều hóa thành mây khói.<br>Mặc dù là Thất hoàng tử đến, trận chiến của Nhân Hoàng và tộc Hắc Thiên<br>phóng ra Thự Quang Chi Dương, tộc Hắc Thiên chiến bại, Thánh Lan đại công<br>thế hệ này lựa chọn trở về, nhưng tất cả những chuyện này cũng chỉ là dao động<br>trong phạm vi nhỏ.<br>Đối với khắp cả đại lục Vọng Cổ mà nói, thật ra không có gợn sóng quá lớn.<br>Muốn chân chính nhấc lên bão táp, việc này rõ ràng còn chưa đủ tư cách.<br>Cũng không có ai biết, trong tương lai liệu Thánh Lan đại lục có thể xuất<br>hiện ánh sáng làm oanh động toàn bộ Vọng Cổ như Tử Thanh thượng quốc<br>trước đây hay không.<br>Mà giờ khắc này, Bắc bộ Thánh Lan đại vực, trong Hắc Linh đại vực trước<br>kia là Linh Thiên vực, chiến tranh đang được tiến hành bừng bừng khí thế.<br>Phóng mắt nhìn lại, trong thiên địa sáng sủa chí cực, phòng thủ của bên tộc Hắc<br>Thiên liên tục bại lui.