title:Chương1681: Người chấp kiếm, ở đâu!
content:
Tuy trong tộc Hắc Thiên có không ít cường giả, nhưng thương tổn của Thự<br>Quang Chi Dương không chỗ nào không có mặt đối với bên đó là khổng lồ cực<br>kỳ, Hắc Thiên Hoàng cùng với nhiều cường giả đỉnh phong trong tộc quần lập<br>tức bị tu sĩ thần bí ám sát bị thương nặng.<br>Tất cả mọi chuyện này khiến cho tộc Hắc Thiên rơi vào bị động, mà tại giây<br>phút Hồng Nguyệt biến mất, mặc dù để ngoại giới biết được việc này cùng với<br>xác định thật giả thì còn cần thời gian, nhưng người thành kính bên trong tộc<br>Hắc Thiên, phần lớn đều có cảm ứng ở một chớp mắt kia.<br>Cảm ứng này họa vô đơn chí, khiến cho tộc Hắc Thiên rơi vào trong bi ai.<br>Mà so với việc tộc Hắc Thiên suy yếu trước nay chưa từng có, lúc này đây<br>Nhân tộc phát động chiến tranh, khí thế như cầu vồng, người ra mặt không chỉ<br>có Thiên Lan Vương, ngoài hai đại vực của tộc Hắc Thiên ra, hoàng đô Nhân<br>tộc tổng cộng điều động mười ba vị Thiên Vương.<br>Từ mười ba phương hướng, xâm nhập hai đại vực của tộc Hắc Thiên.<br>Một là Đông Đỉnh Vương, làm Thiên Vương của mẫu tộc Tam công chúa,<br>chiến lực của hắn kinh người, tự mình nắm giữ ấn soái, gây nên cảm giác áp<br>bách to lớn cho tộc Hắc Thiên.<br>Đồng thời cũng tạo ra áp lực không nhỏ cho Thiên Lan Vương.<br>Bộ tộc bọn họ vì hỗ trợ Thất hoàng tử mà đã bỏ ra cái giá cực lớn, lúc này<br>mới nhận được sự đồng ý ngầm của Nhân Hoàng, mà một điều trong cái giá lớn<br>là cần hắn đánh hạ nửa Hắc Linh vực.<br>Đây cũng là nguyên nhân tại sao sau khi Thiên Lan Vương đi tới Thánh Lan<br>đại vực lại chiêu mộ toàn bộ tu sĩ khu vực. Đối với hắn mà nói, người Thánh<br>Lan đại vực sống hay chết không quan trọng, cùng lắm thì tương lai nghỉ ngơi<br>là được rồi.<br>Bây giờ quan trọng là nhất định phải thắng trong trận chiến tranh này, như<br>vậy Thất hoàng tử mới có thể chân chính biến nơi đây thành đất phong.<br>Mà muốn thắng được, dựa vào số người mà hắn mang tới là không đủ, hắn<br>còn cần phải tiến hành một loại tiên thuật cấm kỵ.<br>Thuật này, cần máu và hồn của chúng sinh.<br>Vì vậy từng lệnh chiêu mộ không ngừng được phát ra từ phía Thất hoàng tử,<br>còn có từng nhóm người phụ trách trưng binh, lấy đại nghĩa mạnh mẽ trưng<br>binh ở mỗi địa phương của toàn bộ đại vực.<br>Nếu có người không nghe lệnh thì đăng báo cho Thất hoàng tử, từ Thất<br>hoàng tử trù tính chung chính vụ hậu phương an bài Vệ quân quét sạch.<br>Việc này, đã tiến hành được hơn nửa năm.<br>Chúng sinh vạn tộc của Thánh Lan đại vực dùng tánh mạng và máu thịt của<br>mình, trải rộng từng tấc từng tấc trên chiến trường với tộc Hắc Thiên, cũng bao<br>gồm quận Phong Hải.<br>Đối mặt đại nghĩa, đối mặt Thiên Vương, quận Phong Hải căn bản không có<br>khả năng không phục tùng, dù cho biết rõ Thiên Lan Vương bảo lưu tất cả tinh<br>nhuệ để cố gắng lấy máu thịt triển khai cấm pháp, nhưng cũng bất lực.<br>Chỉ là nửa năm trôi qua, binh lực đưa đi chiến trường đã có năm tốp.<br>Trong nhóm thứ năm, hơn phân nửa đều là người chấp kiếm.<br>Điều này đối với quận Phong Hải từng trải qua đại chiến không lâu mà nói<br>cũng đã đến lúc bấp bênh, nhiều tông môn cùng tộc quần bên trong quận, phần<br>lớn đều lựa chọn phản chiến, đến nhờ cậy Thất hoàng tử.<br>Mà quận Phong Hải cũng không có năng lực để tổ chức nhóm đại quân thứ<br>sáu, trừ phi... đưa đi hết người chấp kiếm còn sót lại cùng với mầm móng của<br>các tông môn.<br>Nhưng nói vậy, quận Phong Hải cũng sẽ không có tương lai.<br>Thế nhưng chênh lệch địa vị và thực lực giữa hai bên khiến cho quận Phong<br>Hải không có sức để đối kháng. Lúc này, ở bên ngoài quận đô Phong Hải, trên<br>bầu trời có một nhóm tu sĩ cầm lênh trưng binh của Thất hoàng tử đến.<br>Đám người kia số lượng hơn vạn, chia làm hai bộ phận, một bộ phận phía<br>trước mặc áo bào đen, thêu kiếm vàng, gào thét phi hành trên trời cao.<br>Trong bộ phận này Nhân tộc chiếm hơn phân nửa, dị tộc cũng có một chút,<br>đều là tu sĩ các tông các tộc đã từng của quận Phong Hải.<br>Sau khi bọn họ lựa chọn phản chiến và đến nhờ cậy Thất hoàng tử, thân<br>phận có thay đổi, bây giờ Thất hoàng tử ra mệnh lệnh, bọn họ càng là như khâm<br>sai, tới đây mạnh mẽ trưng binh.<br>Lúc này ai nấy đều có vẻ mặt thoải mái, người người cười nói, ánh mắt nhìn<br>về phía quận Phong Hải phần lớn đều lộ ra vẻ khinh miệt, còn có một số người<br>thì khóe miệng cười nhạt.<br>Mà đằng sau bọn họ là mấy nghìn chiến tu huyết giáp huyết bào. Ai nấy đều<br>sắc mặt lạnh lùng, sát khí mãnh liệt, chỗ đi qua như mây đen rợp trời, khí thế<br>phi phàm.<br>Bọn họ không phải tu sĩ Thánh Lan đại vực, mà là đến từ hoàng đô, là quân<br>cận vệ Thất hoàng tử mang tới trước đây.<br>Người người đều cưỡi cự tích màu đen khoác chiến giáp, cùng với việc họ<br>tới gần quận đô, một luồng ý bá đạo và hủy diệt nồng nặc không gì sánh được.<br>Trong hơn một vạn tu sĩ ấy còn có một hoa cái giơ lên thật cao, phía dưới là<br>một con voi trắng vô cùng bắt mắt trong đó.<br>Trên voi trắng có một người trung niên mặc áo giáp ngồi đấy, dung mạo hắn<br>xấu xí, nhưng trong hai mắt mở hí có ánh sáng âm lãnh chớp động.<br>Bốn phía còn có hơn mười thân hình giáp vàng, mỗi một vị đều lộ ra dao<br>động kh*ng b*, khí tức Quy Hư tản ra khắp thiên địa, khiến trời cao biến sắc,<br>hình thành mây đen. Theo bọn họ đi về phía trước, vùng mây đen này cũng<br>cuồn cuộn trôi theo.<br>Bên cạnh voi trắng còn có một lão giả.<br>Lão giả này mặt mũi nhăn nheo, trong mắt có từng sợi tơ như ngôi sao băng<br>xẹt qua. Lúc này hắn vừa đi theo vừa ngắm hướng quận đô Phong Hải giống<br>như bị hai tay của tượng điêu khắc Huyền U Cổ Hoàng nâng lên phía xa xa, sắc<br>mặt dâng lên sự oán độc và thù hận.<br>"Huyết Luyện Tử, Trịnh Khải Dịch, còn có tiện tử Hứa Thanh kia nữa!"<br>Lão giả cắn răng, ngọn lửa thù hận trong lòng đang kịch liệt thiêu đốt.<br>Ánh mắt của trung niên trên lưng voi trắng đảo qua người lão giả, thản<br>nhiên cười.<br>"Lăng Vân, nơi này có rất nhiều cố nhân của ngươi nhỉ."<br>Lão giả nghe vậy, lập tức cung kính cúi đầu, ôm quyền gập người.