title:Chương1682: Người chấp kiếm, ở đâu! (2)
content:
"Đốc quân đại nhân, lát nữa còn xin ngài cho phép ta và cố nhân ôn chuyện<br>lâu một chút."<br>Hai chữ cố nhân, hắn nói mà nghiến răng nghiến lợi.<br>Trung niên nở nụ cười, gật đầu.<br>Lão giả này, chính là gia gia của Thánh Vân Tử, Lăng Vân lão tổ của Lăng<br>Vân kiếm tông trong liên minh Bát Tông.<br>Hắn đã từng bởi vì Thánh Vân Tử mà bị trách phạt bế quan 60 năm, mà sau<br>khi Thiên Lan Vương xuất hiện, trước khi Tổng minh phản bội đã thả hắn ra,<br>giải thích tất cả, sau đó Lăng Vân lão tổ lựa chọn đi theo, cùng nhau đến nhờ<br>cậy Thất hoàng tử.<br>Ngày hôm nay, là hắn cực lực xin lệnh, đi cùng tới đây.<br>Hắn không lo lắng quận Phong Hải sẽ phản kháng, bởi vì dưới tình huống<br>hiện tại, phản kháng sẽ gia tốc sự tử vong mà thôi.<br>Thậm chí trong lòng hắn còn có điều chờ mong.<br>"Phản kháng, bọn họ hẳn phải chết, không phản kháng, bọn họ chờ chết!"<br>"Thương thay cho tôn nhi của ta rõ ràng có tư chất Cổ Hoàng, đều bởi vì<br>tiện tử Hứa Thanh đố kị tư chất của cháu ta, hãm hại nó cực kỳ thâm độc!"<br>"Còn có con ta chết thảm, là bởi vì Trịnh Khải Dịch!"<br>"Tất cả nguồn gốc của chuyện này là Huyết Luyện Tử!"<br>"Một mạch các ngươi, đều phải chết!"<br>Trong mắt Lăng Vân lão tổ dấy lên sát ý mãnh liệt, nhìn quận đô Phong Hải<br>phía trước, hắn giơ tay phải lên, nhất thời mây đen trên trời cao thuận theo ý<br>niệm của hắn mà quay cuồng, hình thành nên từng tia chớp xẹt qua phía chân<br>trời, hội tụ thành một con lôi long to lớn, mang theo tiếng gào thét đinh tai nhức<br>óc lao thẳng đến quận đô Phong Hải.<br>Như muốn xé rách nó.<br>Trong nháy mắt, con lôi long ấy đã đến giữa không trung quận đô Phong<br>Hải, vừa định hạ xuống thì một bóng người xuất hiện ở trước lôi long, giơ tay<br>lên nhấn một cái.<br>Lôi long bị ngăn cản, mặc cho nó giãy giụa như thế nào cũng đều vô ích,<br>cuối cùng nổ bể ra, hình thành nên một cơn mưa tia chớp hình cung, bao trùm<br>quận đô Phong Hải.<br>Toàn bộ quận đô Phong Hải, lúc này phố lớn ngõ nhỏ đều hoàn toàn yên<br>tĩnh, hết thảy phàm tục đều bị yêu cầu ở trong nhà, đừng có ra ngoài.<br>Chỉ có tu sĩ ba cung cùng với tinh nhuệ các tông cùng chết sống với quận<br>Phong Hải ở trong quận đô, mang theo sự phẫn nộ nhìn phía trời cao.<br>Bên trong có Diêu Vân Tuệ, có Lý Thi Đào, có đệ tử của Thất Huyết Đồng,<br>cùng với rất nhiều người mà Hứa Thanh quen thuộc.<br>Có điều Nhị sư huynh của hắn không ở đây, Khổng Tường Long cũng<br>không ở.<br>Mà trên bầu trời, lúc này theo đại quân đen thùi lùi tiến đến, mây đen bốn<br>phía cũng càng thêm cuồn cuộn, khí thế cường liệt, từ xa nhìn lại, so sánh với<br>bọn, quận đô Phong Hải gần giống như con thuyền cô độc trong cơn sóng dữ,<br>có thể lật úp bất cứ lúc nào.<br>Trong đại quân, người trung niên trên voi trắng hà hơi một cái, thuận miệng<br>truyền ra một câu nói.<br>"Quận Phong Hải có bao nhiêu nội tình ngươi rõ ràng nhất, cho ngươi thời<br>gian một nén nhang để hoàn thành trưng binh, bản tọa còn phải đi trạm kế tiếp."<br>Nói rồi hắn cầm lấy một quyển sách cổ, đọc, giống như không thèm để ý<br>chút nào đối với chuyện kế tiếp.<br>Chiến tu quân sĩ bên cạnh hắn cũng đều thờ ơ.<br>Chỉ có phía trước này nguyên bổn chính là quận Phong Hải tu sĩ, từng cái<br>kêu gào cường liệt, cũng bao gồm Lăng Vân lão tổ.<br>Hắn nhìn xuống từ trên cao, về phía người làm nổ tung con lôi long của<br>mình, sát ý tràn ngập.<br>"Trịnh Khải Dịch!"<br>Lão giả giữa không trung chính là Thất gia.<br>Hắn nhìn đại quân, sắc mặt âm trầm, hơi hơi phất tay, xua tan điện quang<br>hình cung trên bàn tay, cùng lúc đó ở phía sau hắn hư không dao động, lần lượt<br>từng bóng người lục tục xuất hiện.<br>Đầu tiên là Diêu Hầu, tiếp theo là cung chủ ba cung kế nhiệm, còn có chấp<br>sự các cung, và cả cường giả đến từ các tông, phàm là có tu vi Quy Hư thì đều<br>xuất hiện trên bầu trời.<br>Huyết Luyện Tử cùng với nãi nãi của Ngôn Ngôn, còn có ba vị tông chủ của<br>liên minh Bát Tông đều ở bên trong.<br>Ai nấy đều có vẻ nghiêm trọng.<br>Chỉ là, so với lúc trước khi Hứa Thanh rời đi thì người xuất hiện bây giờ<br>thiếu rất nhiều.<br>Số người ít đi này, hoặc là phản chiến, hoặc là chết trận.<br>Trong đám người còn có một nữ tử, mặc chiếc váy dài màu tím, như tử kinh<br>nở rộ ở trên màn trời, tướng mạo tuyệt mỹ, chính là Tử Huyền.<br>Nàng đứng ở nơi đó, rất là bắt mắt, lại nhìn vị trí, rõ ràng là khác với người<br>khác, càng tôn quý hơi.<br>Chỉ là mi tâm lại dường như có một nỗi ưu sầu, khiến cho cả người nàng<br>thoạt nhìn có chút u buồn, bây giờ nhíu mày mắt lạnh, nhìn Lăng Vân lão tổ<br>cùng với đại quân sau lưng.<br>Toàn bộ quận Phong Hải, một mảnh trầm mặc.<br>Đại quân đến tạo nên áp lực cực lớn, bao phủ trên mỗi một người trong quận<br>Phong Hải, bọn họ không phải là không muốn cung cấp nguồn binh lính, mà là<br>đã đến mức tận cùng.<br>"Diêu Thiên Yến, Trịnh Khải Dịch, các ngươi thật to gan!" Lăng Vân lão tổ<br>bước ra, đứng ở phía trước đại quân, trong mắt mang theo sát ý, trong lòng dâng<br>lên sự khuây khoả trước nay chưa từng có, cười nhạt mở miệng.<br>"Lệnh chiêu binh của Thất hoàng tử đối với bọn ngươi đã qua bảy ngày,<br>quận Phong Hải ngươi mắt thấy nguy cơ trên chiến trường, tộc chúng ta thương<br>vong thảm trọng, lại chỉ biết tự bảo vệ bản thân mình, không muốn đưa ra một<br>người nào."<br>"Hình vi như vậy của các ngươi chính là thông đồng với địch, chính là bại<br>hoại của Nhân tộc!"<br>"Hôm nay đốc quân đại nhân tự mình đến đây, nếu bọn ngươi còn khăng<br>khăng một mực, vậy thì quận Phong Hải này còn là Nhân tộc sao, đỉnh đầu của<br>các ngươi còn có Nhân Hoàng sao, trong lòng các ngươi còn có đại nghĩa Nhân<br>tộc sao!"<br>Cả đời Lăng Vân lão tổ từng trải quá nhiều chuyện, đã sớm tu luyện đến đa<br>mưu túc trí. Lời của hắn, từng chữ từng chữ đều mang theo đại nghĩa, từng câu<br>không rời khỏi Nhân tộc, hoàn tonaf không phải hạng người tầm thường có thể<br>so sánh được.<br>Giờ phút này phen phát biểu khẳng khái hùng hồn của hắn quanh quẩn, ngay<br>cả trung niên trên voi trắng đại quân cũng đều ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra vẻ tán<br>thưởng.