title:Chương1683: Người chấp kiếm, ở đâu! (3)
content:
Bên phía quận Phong Hải nghe vậy nhao nhao buồn giận, phần lớn tu sĩ ba<br>cung bên trong quận đô đều sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi, hai mắt<br>tràn đầy lửa giận. Trên bầu trời, Diêu Hầu bước về phía trước một bước, sắc<br>mặt bi ai phẫn nộ.<br>"Ngươi nói quận Phong Hải ta chỉ biết tự bảo vệ mình, không muốn đưa ra<br>người nào, nhưng trong nửa năm qua, quận Phong Hải ta đưa đi năm tốp trăm<br>vạn binh sĩ, còn có cung chủ Phụng Hành cung cùng với nhiều vị chấp sự của<br>ba cung!"<br>"Trăm vạn binh sĩ này là hy vọng tương lai của quận Phong Hải ta, càng là<br>nguồn binh còn sót lại của bọn ta!"<br>"Các tông, nhất là Nhân tộc quận Phong Hải ta đã dầu hết đèn tắt."<br>"Hiện tại, ngươi tới nơi này đổi trắng thay đen như vậy!"<br>"Luôn mồm nói đại nghĩa Nhân tộc, vậy xin hỏi năm tốp trăm vạn binh sĩ<br>của quận Phong Hải ta, bây giờ còn có bao nhiêu người còn sống? Cung chủ<br>Phụng Hành cung chết trận, nhiều chấp sự chôn xương nơi đất khách, cái chết<br>của bọn họ không phải là vì đại nghĩa Nhân tộc sao!"<br>"Mà quận Phong Hải ta những năm gần đây phải trải rất nhiều việc, Thánh<br>Lan xâm lấn là tự bọn ta chịu đựng, ba vị cung chủ chết trận, quận trưởng ly kỳ<br>mà chết, Thất hoàng tử đến cướp đoạt chiến quả, nhìn như giải cứu, nhưng trên<br>thực tế có ai mà không biết!"<br>"Năm tốp trăm vạn binh sĩ của quận Phong Hải ta tử vong, còn chưa đủ sao,<br>lẽ nào ngay cả một tia ngọn lửa cuối cùng của bọn ta cũng đều dập tắt sao!"<br>Sống lưng Diêu Hầu thẳng tắp, ánh mắt không nhìn về phía Lăng Vân lão tổ<br>mà là nhìn đại quân sau lưng, mỗi chữ mỗi câu đều không thẹn với lương tâm.<br>Cạnh Thất gia, lúc này cũng bước ra, nhìn về phía voi trắng trong đại quân,<br>bình tĩnh mở miệng.<br>"Trong lòng chúng ta có đại nghĩa Nhân tộc, chúng ta cũng có thể hi sinh,<br>nhưng cần phải đáng giá."<br>"Ta muốn hỏi đốc quân đại nhân một câu, dưới trướng Thất hoàng tử, lại có<br>bao nhiêu người bị đưa đi chiến trường."<br>Trung niên ngồi trên voi trắng trong đại quân vẫn không buông xuống sách<br>cổ trong tay, chỉ là thản nhiên mở miệng nói với Lăng Vân lão tổ.<br>"Ngươi còn dư lại nửa nén hương."<br>Lăng Vân lão tổ nghe vậy thì hai mắt lóe lên, đảo qua thành trì quận đô,<br>cuối cùng nhìn về phía đám người Thất gia và Diêu Hầu, truyền ra tiếng thờ ơ.<br>"Chấp Kiếm cung, Phụng Hành cung, Tư Luật cung, cung chủ, phó cung<br>chủ, chấp sự, cùng với tu sĩ người chấp kiếm liên quan của ba cung này, còn lại<br>bao nhiêu, đưa ra bao nhiêu."<br>"Các tông môn, tông chủ tham chiến."<br>"Mặt khác... trong lệnh chiêu binh của Thất hoàng tử điện hạ nửa năm trước<br>đã điểm danh làm cho Hứa Thanh tham chiến, các ngươi lấy việc hắn bế quan<br>làm lý do để che che giấu giấu, lúc này đây, Hứa Thanh phải tham chiến!"<br>"Trong vòng nửa nén hương, đám người liên quan cùng với Hứa Thanh phải<br>tập kết hoàn tất!"<br>Lăng Vân lão tổ nói xong, bước về phía trước một bước.<br>Bước này siêu việt thiên lôi, ầm vang khắp tám phương, khiến cho phong<br>vân biến sắc, trời cao hình thành vòng xoáy khổng lồ, ùng ùng chuyển động.<br>Mọi người bên phía quận Phong Hải giận dữ, ai nấy dâng lên khí thế.<br>Ánh mắt Diêu Hầu lộ ra sự kiên định, sau khi nhìn nhau với Thất gia thì<br>trong sự kiên định ấy có thêm sự quả quyết, giọng nói hiện ra sát khí quanh<br>quẩn.<br>"Ba cung!"<br>Trong lúc nhất thời, sau lưng ba vị cung chủ đều tự phóng lên cao, lần lượt<br>truyền ra tiếng gầm nhẹ triệu tập.<br>Nhất là Chấp Kiếm cung phụ trách chiến đấu, vị phó cung chủ năm đó và là<br>cung chủ hiện tại, phun ra giọng nói túc sát ở trong đất trời.<br>"Người chấp kiếm, ở đâu!"<br>Lời hắn quanh quẩn toàn bộ quận đô, từng bóng người đột ngột dâng lên từ<br>mặt đất trong quận đô, càng có từng giọng nói nghiêm nghị truyền ra theo đó.<br>"Người chấp kiếm Tôn Thần Võ, có mặt!"<br>"Người chấp kiếm Trương Hạo, có mặt!"<br>"Người chấp kiếm Lữ Đào, có mặt!"<br>...<br>Mà trong rất nhiều giọng nói ấy, có một giọng nói phá lệ rõ ràng, như sấm<br>sét nổ tung bên tai mọi người, nhấc lên sóng lớn vô tận.<br>"Người chấp kiếm Hứa Thanh, có mặt!"<br>Sáu chữ ngắn ngủi này, mặc dù xen lẫn trong giọng nói của rất nhiều người<br>chấp kiếm nhưng vì cái tên Hứa Thanh, những lời này mang theo ý nghĩa phi<br>phàm!<br>Đối với quận Phong Hải mà nói, nhất là đối với người chấp kiếm, Hứa<br>Thanh đại biểu cho ý nghĩa quá lớn, đó là chiến hữu cùng sống cùng chết với<br>bọn họ, đã cùng nhau trải qua sự thanh tẩy của chiến tranh tàn khốc!<br>Càng là anh hùng đã từng của quận Phong Hải, quận trưởng tương lai quận<br>Phong Hải.<br>Phàm tục cũng thế, đối với tên này, họ không thể nào quên được.<br>Cho nên trong thời gian ngắn, tất cả người chấp kiếm mang theo sự bi phẫn<br>muốn chém giết hết thảy đều là oanh động tâm thần, nhấc lên sóng lớn, đồng<br>thời xúc động.<br>Bọn họ biết, người kia xuất quan! Lúc này bọn họ nhao nhao lộ ra vẻ mặt<br>kích động, nhìn quanh khắp bốn phía muốn tìm được thân hình trong trí nhớ của<br>bọn họ.<br>Không chỉ mỗi người chấp kiếm như vậy, những tu sĩ cũng đều như thế, còn<br>có tu sĩ tinh nhuệ các tông quận Phong Hải, đa số đều dấy lên sóng lớn trong<br>lòng.<br>Tuy trong đó có người chưa từng nhìn thấy Hứa Thanh nhưng cũng đều hiểu<br>trọng lượng của cái tên này ở quận Phong Hải. Bọn họ như vậy, đám người<br>cung chủ ba cung cùng với Diêu Hầu ở trên bầu trời, sắc mặt ai nấy đều lộ vẻ<br>xúc động.<br>Mà nháy mắt khi cái tên này xuất hiện, gây nên dao động trong lòng của vô<br>số người quận Phong Hải, bầu trời màn trời xuất hiện một vòng xoáy càng thêm<br>bàng bạc, vòng xoáy này lớn vô cùng, bao phủ hơn nửa trời cao.<br>Trong lúc ùng ùng chuyển động, dẫn đến sấm sét tám phương nổ tung, khiến<br>cho thiên địa biến sắc, gió to thổi bay từ đường chân trời, nối liền trời cao, vờn<br>quanh ở phương xa, hóa thành bão táp, thanh thế kinh người.<br>Trong chớp mắt, một con thuyền to lớn vô cùng nhảy ra ngoài từ trong vòng<br>xoáy trên màn trời.<br>Toàn thân ccon thuyền ấy đen kịt, tràn ra uy áp kinh khủng, bốn phía có đếm<br>không hết xúc tua hình thành từ sương mù màu đen, khuếch tán ra, nhìn từ xa<br>giống như một đôi cánh đêm tối.