title:Chương1684: Một khúc thanh phong xuân ý tới
content:
Vị trí đầu thuyền kéo dài ra một đoạn, điêu khắc đầu rời dữ tợn đồng thời<br>mang theo khí phách, còn có sáu trảo lộ ra, tràn đầy tôn quý, khiến người ta tiếp<br>xúc là thấy kinh tâm, chấn động tâm thần.<br>Trên cánh buồm được giương lên thật cao bị người viết hai chữ to.<br>"Kế Thương!"<br>Hai chữ này, người ngoài không hiểu ý nghĩa của nó, chỉ có thể cảm nhận<br>được sự uy vũ và bá đạo của hai chữ này, mà trên thực tế, đây là thuyền Thế tử<br>đưa cho Hứa Thanh, buồm là tự mình viết, tự viết tên của hắn lên trên cánh<br>buồm.<br>Lúc này trong nháy mắt nó xuất hiện, thiên địa nổ tung, sấm sét cuồng bạo.<br>Quân sĩ Thất hoàng tử giữa không trung đều biến sắc mắc, trung niên trên<br>voi trắng cũng là lập tức buông xuống sách cổ trong tay, thần sắc kinh nghi.<br>Mà Lăng Vân lão tổ ở phía trước nhất, trong lòng cũng cả kinh.<br>Nhưng không đợi hắn có phản ứng gì, con thuyền lớn xuất hiện ở vòng xoáy<br>đã lấy khí thế kinh thiên hách địa mãnh liệt xông về phía Lăng Vân lão tổ từ<br>màn trời.<br>Không cách nào để né tránh, không thể ngăn cản được!<br>Sau khi con thuyền này được Thế tử chế tạo thì vị cách kinh người, tốc độ<br>càng là vượt qua tưởng tượng, hơn nữa lại xuất hiện đột nhiên, mà tất cả chuyện<br>này nói ra thì rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều chỉ xảy ra trong chớp mắt mà<br>thôi.<br>Cho nên trong chớp mắt, con thuyền lớn khí thế hung hăng lại giống như có<br>thể thôn thiên diệt địa như một con rồng chân chính, mang theo sự tức giận,<br>mang theo hung thần lao thẳng đến Lăng Vân lão tổ từ phía chân trời.<br>Nơi nó đi qua, hư vô sụp xuống, uy áp cuồng bạo, một giây trước vẫn còn ở<br>cuối chân trời, một cái chớp mắt tiếp theo đã đi thẳng đến trước mặt Lăng Vân<br>lão tổ và đụng mạnh vào hắn.<br>Dù cho tu vi của Lăng Vân lão tổ là Quy Khư tầng một nhưng lúc này cũng<br>là tâm thần hoàn toàn thay đổi, cảm giác nguy cơ sinh tử kịch liệt dâng lên,<br>trong miệng phát ra tiếng gầm nhẹ, ứng phó bằng toàn bộ sức lực, điên cuồng<br>triển khai tu vi của mình, khiến cho ngôi sao băng không trung biến ảo bên<br>ngoài, hình thành hơn một nghìn dấu đạo đối kháng với thuyền lớn.<br>Nhưng trong chớp mắt, vết đạo bốn phía Lăng Vân lão tổ ầm ầm vỡ vụn,<br>từng cái đồng thời tan vỡ, hư không bốn phía lõm xuống, sụp đổ trong phạm vi<br>lớn.<br>Tu vi của mấy kẻ phản chiến của quận Phong Hải phía sau hắn còn không<br>bằng hắn, lúc này căn bản không có chút sức chống cực nào, tên nào tên nấy<br>ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra đã mất hết cả hình lẫn thần<br>trong sự sụp đổ của hư vô ấy.<br>Trong nháy mắt, máu thịt thành sương, cuốn về phía sau.<br>Uy h**p mạnh hơn cũng theo thuyền lớn tiến đến, bao phủ voi trắng cùng<br>với đại quân bốn phía.<br>Mà sắc mặt của Lăng Vân lão tổ thì trong nháy mắt tái nhợt, tiếp đó đỏ đậm,<br>gân xanh nổi lên trên trán, cuối cùng há miệng phun ra máu tươi, truyền ra một<br>tiếng thê lương, thân thể oành một tiếng bị đụng ngã lộn một vòng.<br>Trong lúc bay ngược thân thể hắn vỡ vụn, lồng ngực tan vỡ, máu tươi không<br>ngừng phun ra, tu vi càng trực tiếp tán loạn dưới cái đụng này, không cách nào<br>hội tụ lại một lần nữa.<br>Mà thân thể bị lực lượng của thuyền lớn dẫn dắt, mặc dù là lui ra phía sau<br>nhưng cũng khó mà giảm bớt lực được, tốc độ càng bị ảnh hưởng nghiêm trọng.<br>Nhưng tất cả còn chưa kết thúc, trong nháy mắt khi Lăng Vân lão tổ bị đụng<br>trọng thương, trên thuyền lớn nhanh chóng có một người lao ra, toàn thân người<br>này chớp lóe ánh xanh lam, rực rỡ thiên địa, như một ngôi sao băng màu lam<br>lao thẳng đến Lăng Vân lão tổ.<br>Càng có giọng nói ngạo nghễ phát ra từ miệng.<br>"Người chấp kiếm Trần Nhị Ngưu, có mặt!"<br>Trong giọng nói, ngôi sao băng màu lam đuổi theo Lăng Vân lão tổ, bên<br>trong mắt đội trưởng xuất hiện khuôn mặt, hai mắt của khuôn mặt lại xuất hiện<br>một khuôn mặt nữa, tầng tầng chồng lên nhau, toàn thân càng là xuất hiện lượng<br>lớn xúc tu màu lam cực nhỏ, hội tụ bên trên tay phải, đánh một kích thật mạnh.<br>Trong nổ vang, Lăng Vân lão tổ phun ra máu tươi lần nữa, muốn giãy dụa,<br>muốn phản kích, nhưng chớp mắt một cái thân hình thứ hai đã bay ra khỏi<br>thuyền lớn. Thân hình ấy ngay từ đầu vẫn có kích cỡ như một người bình<br>thường, thế nhưng tại chớp mắt tiếp theo đã máu thịt xé rách, thành một người<br>khổng lồ bát ngát.<br>Chính là tầng thứ nhất trạng thái thần linh của Hứa Thanh!<br>Quỷ Đế làm thân thể, to lớn không gì sánh được, đầu đội đế quan, tôn quý<br>như Hoàng.<br>Kim quang chói mắt tản ra từ cơ thể này, hóa thành bảy màu ở bốn phía.<br>Lò lửa Thiên Đạo ở trái tim, nhảy lên liên tục, mỗi một lần đập thì giống<br>như thiên lôi, càng tóe ra ngọn lửa hừng hực thiêu đốt toàn thân, khiến cơ thể<br>này bùng lên ngọn lửa.<br>Một thanh trường thương màu đen quấn quanh đếm không hết tia chớp xuất<br>hiện ở bên cạnh Hứa Thanh, hắn nắm chặt nó, bước dài cuốn lên khí thế ngút<br>trời, ném thương về phía Lăng Vân lão tổ.<br>Vù một tiếng, trường thương màu đen ấy xuyên qua hư không, dễ như trở<br>bàn tay làm tan vỡ vạn vật, toái diệt tất cả, thế cuốn diệt tuyệt xuất hiện ở trước<br>mặt Lăng Vân lão tổ, xỏ xuyên qua từ vị trí nơi ngực.<br>Tiếng kêu càng thê lương thảm thiết truyền ra từ trong miệng Lăng Vân lão<br>tổ, b* ng*c hắn xuất hiện một lỗ thủng to lớn, đạo ngân tản ra ngoài, từng cái<br>bốc cháy lên.<br>Không cách nào hình dung thống khổ lan tràn toàn thân, hắn đôi lại đỏ đậm,<br>nguy cơ sinh tử cảm giác mãnh liệt hơn, não hải trống rỗng, chỉ còn lại có liều<br>mạng, mới vừa muốn liều lĩnh hội tụ bị va nát tu vi, có thể đội trưởng nơi đó<br>làm sao có thể cho hắn cơ hội.<br>Gần như cùng lúc với trường thương xuyên qua, thân hình của đội trưởng<br>lần nữa gần sát, thiên cẩu biến ảo, lam quang chớp lóe, nuốt mạnh một cái.<br>Toàn thân Lăng Vân lão tổ run rẩy kịch liệt, thân thể nhanh chóng hóa thành<br>tượng băng, lượng lớn sinh cơ bị hút ra không cách nào khống chế được, dung<br>nhập sang bên đội trưởng, tất cả mọi chuyện làm cho Lăng Vân lão tổ phát<br>cuồng.<br>Nhưng cũng không có tác dụng gì, thân hình của Hứa Thanh đã gần sát, một<br>quyền với tất cả sức lực rơi lên trên băng điêu.