title:Chương1685: Một khúc thanh phong xuân ý tới (2)
content:
Oanh một tiếng, tượng băng tan vỡ, toàn thân Lăng Vân lão tổ phun ra máu<br>tươi, cả người nhất thời tóc tai bù xù, chật vật và suy yếu trước nay chưa từng<br>có.<br>Đội trưởng ngạo nghễ, lần nữa phóng tới, phối hợp với Hứa Thanh một cách<br>hoàn mỹ không gì sánh được, hai người ngươi tới ta đi, triển khai oanh cách<br>như dời núi lấp bể về phía Lăng Vân lão tổ trong thời gian ngắn ngủi này.<br>Đốc quân cùng với đại quân bốn phía đang định tương trợ, nhưng mấy<br>người Thất gia cũng đều tự bạo phát khí thế.<br>Ngay sau đó, Lăng Vân lão tổ phát ra tiếng gào rống đinh tai nhức óc, khí<br>tức dâng lên giống như xuất hiện hồi quang phản chiếu, nhưng lại không phải<br>động thủ mà là rút lui, sự lựa chọn của hắn đúng là tạm thời tránh đi mũi nhọn.<br>Bởi vậy có thể thấy được, Hứa Thanh và đội trưởng xuất thủ làm cho Lăng<br>Vân lão tổ cũng đều phải hoảng sợ.<br>Nhưng hắn không có cơ hội.<br>Toàn thân đội trưởng run lên, lam quang như biển, hóa thành vô số nhuyễn<br>trùng màu lam trong sự chớp lóe bát phương, cuốn theo biển ánh sáng hình<br>thành một bàn tay lớn màu xanh lam, bóp một cái về phía Lăng Vân lão tổ.<br>Bên phía Hứa Thanh, thân thể nháy mắt tràn ra hắc khí vờn quanh bản thân,<br>hình thành áo giáp màu đen, trong mắt thiêu đốt u hỏa, khí tức kinh người tăng<br>vọt vào giờ khắc này.<br>Đây không phải là toàn bộ hình thái thần linh tầng thứ hai của hắn, chỉ là<br>một bộ phận.<br>Cùng đội trưởng đồng loạt ra tay giết một Lăng Vân lão tổ, còn không đáng<br>để Hứa Thanh tiêu hao máu thịt Xích Mẫu triển khai hình thái thần linh tầng thứ<br>hai hoàn chỉnh, hôm nay là biểu hiện mạnh nhất của hắn trong điều kiện không<br>tiêu hao máu thịt Xích Mẫu.<br>Trong chớp mắt, hai người đồng thời xuất thủ dưới sự bạo phát như vậy,<br>thiên địa rung động, thiên lôi ầm vang, hư vô nổ tung, thân hình Hứa Thanh gần<br>sát Lăng Vân lão tổ, tay phải nhấc lên, hắc khí bùng nổ, vờn quanh trường<br>thương, hình thành đao ảnh ở bên ngoài, hóa thành một thanh thiên đao.<br>Đao này quét ngang ra, lướt qua cổ của Lăng Vân lão tổ. Độc cấm càng là<br>nhanh chóng lan tràn ra khắp toàn thân của Lăng Vân, khiến cho hắn nhanh<br>chóng hư thối.<br>Lăng Vân k** r*n, đạo ngân của hắn thế mà cũng đều xuất hiện ý bị ăn mòn.<br>Cũng trong lúc đó, bàn tay lớn màu xanh lam do đội trưởng biến ra cũng<br>một tay bắt lấy Lăng Vân lão tổ bị chia lìa thân thể, bóp mạnh một cái. Trong<br>tiếng nổ vang, thân thể Lăng Vân biến thành thịt nhão.<br>Khuôn mặt đội trưởng biến ảo, đang định nuốt xuống.<br>Nhưng trong chớp mắt tiếp theo, hắn phát hiện bên trong có độc, bèn vội vã<br>từ bỏ, đổi nuốt thành thu.<br>Lam quang cũng tiêu tán vào thời khắc này, lộ ra chân thân của đội trưởng,<br>u oán nhìn Hứa Thanh một cái.<br>Thân thể Hứa Thanh nhanh chóng cải biến, từ hình thái thần linh tầng thứ<br>hai trở về tầng thứ nhất, đứng ở nơi đó, nhìn về phía đại quân, sát khí trên người<br>dâng lên, khiến cho thiên địa tối sầm lại.<br>Bốn phía cũng lập tức im ắng, vô số ánh mắt hội tụ ở trên người Hứa Thanh<br>và đội trưởng, từng tiếng hút khí cũng lục tục truyền ra.<br>Tất cả mọi chuyện xảy ra quá nhanh, hung mãnh tột cùng, mọi người nơi<br>này đều nhao nhao chấn động tâm thần.<br>Linh Tàng trảm Quy Khư.<br>Việc này... rất ít khả năng xảy ra, nhưng ngày hôm nay, mọi người nơi đây<br>lại tận mắt chứng kiến.<br>Bên phía đốc quân, trên từng người của hơn vạn tu sĩ dao động cường liệt,<br>lúc này sắc mặt của trung niên trên voi trắng nghiêm túc, trong mắt lộ vẻ túc sát.<br>Mà bên quận Phong Hải, Thất gia nở nụ cười, trong mắt mang theo sự vui<br>mừng, vừa liếc nhìn phương hướng của Tế Nguyệt đại vực như có điều suy<br>nghĩ, đồng thời khóe mắt đảo qua trời cao, không nói tiếng nào.<br>Huyết Luyện Tử thì sờ râu mép, thần sắc ngạo nghễ, mang theo vẻ đắc ý,<br>thoạt nhìn có vài phần rất giống với biểu cảm theo thói quen của đội trưởng.<br>Khuôn mặt Diêu Hầu hiện lên một kỳ dị, cái hắn nhìn trọng điểm là hai chữ<br>bên trên cánh buồm, còn những người khác thì cũng ai nấy có sắc mặt khác<br>nhau.<br>Cung chủ ba cung, chấp sự cùng với cường giả các tông, đều đang ngưng<br>thần.<br>Trên mặt đất, trong lòng Diêu Vân Tuệ nổi lên rung động.<br>Trong khoảng thời gian này nàng luôn không nhịn được nhớ đến điểm tốt<br>của Hứa Thanh, lại chậm rãi ăn sâu bén rễ vào trong suy nghĩ.<br>Thế nên đến lúc này, nàng có chút ngây người.<br>Mà Tử Huyền thướt tha yêu kiều trên bầu trời, trong đôi mắt đẹp của nàng<br>không có thuyền lớn, không có vạn vật, chỉ có đứng bóng hình đứng ở đằng xa<br>kia, trở thành duy nhất trong thế giới của nàng, nhẹ giọng nỉ non.<br>"Trở về là tốt rồi."<br>Trên khuôn mặt quốc sắc thiên hương của nàng, vẻ ưu sầu dần dần tiêu tán,<br>lộ ra thần thái sáng rỡ, lại càng thêm mỹ lệ.<br>Chính là: Mắt cười hỏi hoa hoa nói hết, một khúc thanh phong xuân ý tới.<br>Sự phấn chấn theo Hứa Thanh và đội trưởng sừng sững trên trời cao lan đến<br>tám phương!<br>Tất cả người chấp kiếm đều kích động trong lòng, trong lúc mơ hồ có cảm<br>giác như trở lại thời khắc quận trưởng quận Phong Hải thay đổi trước đây.<br>Khi đó Hứa Thanh cũng đứng như thế ở trong thiên địa, thân hình rơi vào<br>trong lòng mọi người!<br>Mà hôm nay thân hình ấy lại càng to lớn, khí thế hung hăng, kinh thiên động<br>địa!<br>Vì vậy dưới sự kích động này những người chấp kiếm nhao nhao bay ra và<br>hội tụ về phía Hứa Thanh, càng ngày càng nhiều, toàn bộ quận Phong Hải cũng<br>đều tạo thành chiến ý mãnh liệt vào giờ khắc này.<br>Tuy tu vi của Thất gia và Diêu Hầu vượt xa Hứa Thanh, thế nhưng ở trong<br>lòng mọi người hai vị ấy có thể đứng xa nhìn nhưng lại không dám đến gần!<br>Bởi vì quá xa!<br>Nhưng Hứa Thanh lại khác, giữa bọn họ có tình chiến hữu, một đường đi<br>cùng sống cùng chết, quen thuộc lẫn nhau, đồng thời bọn họ cũng tán thành<br>phẩm tính của Hứa Thanh!<br>Cho nên bọn họ đối với Hứa Thanh vừa tôn kính đồng thời cũng rất chi là<br>thân thiết.<br>Lúc này tất cả người chấp kiếm cũng đứng bên cạnh Hứa Thanh, cùng hắn<br>đứng chung một chỗ!