title:Chương1686: Chúng sao mất sáng, nhật nguyệt lui tránh
content:
Nhìn những chiến hữu này trong lòng Hứa Thanh cũng nổi sóng, hắn vẫn<br>nhớ lời Tử Huyền từng nói với mình. Khi đó hắn vừa mới đến quận Phong Hải,<br>không có quá nhiều cảm giác đồng thuận với người chấp kiếm, cũng không xác<br>định được có nên chân chính dung nhập vào trong đó hay không!<br>Là Tử Huyền nói cho hắn biết, bắt đầu từ lúc hắn có lòng tôn trọng và rồi<br>dâng lòng tôn kính đối với tổ chức này cùng với người trong tổ chức ấy, có lẽ đã<br>có đáp án rồi!<br>Tôn trọng đến từ lý giải, tôn kính đến từ lão cung chủ của Chấp Kiếm cung -<br>Khổng Lượng Tu!<br>Các loại cảm xúc dâng lên trong lòng Hứa Thanh, hắn thở sâu đè nó xuống,<br>bởi vì bây giờ còn chưa phải là lúc để ôn chuyện.<br>Chuyện liên quan đến nguy cơ lớn của quận Phong Hải còn chưa kết thúc!<br>Người chết đi chỉ là Lăng Vân lão tổ cùng với bộ phận tu sĩ quận Phong Hải<br>phản chiến, bọn họ có thể tự nhận là bản thân không tầm thường, có thể hô<br>phong hoán vũ ở trong phạm vi của mình, cũng cảm giác nhận được sự coi<br>trọng!<br>Nhưng trên thực tế ở trong lòng của người tủng niên trên voi trắng kia,<br>những người này chẳng qua là mấy tên thâm sơn cùng cốc mà thôi!<br>Đối với hắn đi ra từ Hoàng Đô đại vực, quen cao cao tại thượng mà nói,<br>những thứ này không quan trọng!<br>Điều duy nhất khiến hắn thấy tiếng nuối là Lăng Vân lão tổ, nhưng loại<br>đáng tiếc ấy cũng không sâu đậm cho lắm!<br>Làm cho sức mặt hắn không thể bình tĩnh là Hứa Thanh cùng với đội trưởng<br>có thể lấy Linh Tàng trảm Quy Hư.<br>Chuyện này dù cho ở Hoàng Đô đại vực cũng chưa bao giờ xuất hiện qua!<br>"Chỉ có đại tộc siêu cấp của đại lục Vọng Cổ mới có tình huống như vậy<br>xuất hiện, nhưng là lông phượng và sừng lân!"<br>Nam tử trung niên nheo mắt lên, ánh mắt rơi lên người Hứa Thanh và đội<br>trưởng!<br>Trước đây hắn từng nghe nói qua về cái tên Hứa Thanh, cũng biết được ý<br>nghĩa của cái tên này đối với quận Phong Hải, đáy lòng cũng thừa nhận hạng<br>người thiên kiêu này, cũng đúng là xứng đáng để quận Phong Hải coi trọng như<br>vậy.<br>Người này cách lúc triệt để trưởng thành đã không xa, còn có người bên<br>cạnh mà trước đây chưa từng nghe nói nữa. Nghĩ tới đây hắn chậm rãi mở<br>miệng!<br>"Ngươi chính là Hứa Thanh? Trước khi đến đây bản tọa từng nghe Thất<br>hoàng tử đề cập về ngươi, tán dương có thừa lại còn đại đế vấn tâm vạn trượng,<br>ngay cả bệ hạ cũng phải cho lời ca ngợi!"<br>"Cho nên, việc ngươi chém giết Lăng Vân, bản tọa tạm thời không truy cứu<br>trước!"<br>"Với chiến công nhất đẳng của Nhân tộc, việc ngươi được ban cho Hoàng<br>bào nghĩ đến cũng đúng là thâm minh đại nghĩa!"<br>"Việc chiêu mộ binh mà quận Phong Hải bị thiếu này hãy do ngươi dẫn dắt<br>đi đến chiến trường lập công chuộc tội, ngươi có bằng lòng hay không?"<br>Nam tử trung niên trên voi trắng thản nhiên mở miệng!<br>Hắn vừa nói thế, hơn vạn quân sĩ chiến tu mặc áo giáp màu máu ngồi trêm<br>cự tihcs bên cạnh đồng thời tiến lên một bước.<br>Bọn họ vừa động, ngay lập tức nhấc lên kinh đào hãi lãng, khiến cho trời<br>cao biến sắc gió to gào thét, tạo thành cơn bão khuấy động phong vân!<br>Ý túc sát mãnh liệt cực kỳ, hắn dùng môn tướng san bằng tất cả trở ngại<br>phía trước!<br>Bên quận Phong Hải, dưới sự dẫn dắt khí cơ ấy sát ý cũng dâng lên, người<br>chấp kiếm tranh nhau rút kiếm, chỉ chờ Hứa Thanh ra lệnh một tiếng!<br>Tu sĩ hai cung khác cùng với đệ tử các tông cũng đều nghiêm nghị.<br>Hứa Thanh im lặng, không có trả lời ngay câu hỏi của đốc quân, mà là quay<br>đầu nhìn người chấp kiếm bốn phía, lại nhìn tất cả tu sĩ của quận Phong Hải,<br>cuối cùng nhìn về phía Thất gia và Diêu Hầu.<br>Trong mắt bọn họ có vui mừng, còn có ý cười nồng đậm.<br>"Ngươi trưởng thành!" Thất gia nói.<br>Những lời này đã hoàn toàn biểu đạt tâm ý của hắn, hắn giao hết quyền lựa<br>chọn cho Hứa Thanh.<br>Diêu Hầu nhìn Hứa Thanh, sắc mắt có chút hoảng hốt, trong lúc mơ hồ<br>dường như hắn nhìn thấy bóng dáng của Khổng Lượng Tu năm đó ở trên người<br>Hứa Thanh, vì vậy mỉm cười gật đầu với Hứa Thanh!<br>"Ngươi vì chúng sinh quận Phong Hải lập được đại công ngập trời, nếu<br>không phỉa tu vi của ngươi không đủ thì chức quận trưởng vốn đã thuộc về<br>ngươi, ta với sư tôn của ngươi chỉ là quản lý quận Phong Hải trước khi ngươi<br>chưa hoàn toàn trưởng thành. Bây giờ ngươi đã trở về, ngươi hãy quyết định<br>con đường tương lai của quận Phong Hải đi!"<br>Theo hai người mở miệng, cung chủ ba cung, chấp sự cùng với người của<br>các tông đều nhìn về phía Hứa Thanh, ánh mắt của phần lớn mọi người đều nhu<br>hòa!<br>Hứa Thanh thở sâu cúi đầu với Thất gia và Diêu Hầu, xoay người nhìn ánh<br>mắt của tu sĩ quận Phong Hải bốn phía, hắn biết tâm ý của bọn họ!<br>Vì vậy, ánh mắt Hứa Thanh không gợn sóng nhìn đốc quân trên voi trắng,<br>bình tĩnh mở miệng: "Nhân Hoàng có chỉ, quận Phong Hải tự trị, lời các hạ nói,<br>xin thứ cho ta khó tuân lệnh!"<br>Hứa Thanh vừa nói xong, khí thế quận Phong Hải ầm ầm bạo phát!<br>Những lời này người của quận Phong Hải đã sớm muốn nói ra, nhưng thiếu<br>sức mạnh, cho nên chỉ có thể ẩn nhẫn.<br>Hiện giờ, lời Hứa Thanh nói như thiên lôi nổ tung quanh quẩn bát phương!<br>Đốc quân trung niên trên voi trắng nghe vậy thì ánh mắt lóe lên ánh sáng<br>lạnh, tiếp đó mí mắt hơi cụp xuống, thản nhiên mở miệng!<br>"Bắt lấy Hứa Thanh, đưa đi Thiên Vương xử lý. Người bên ngoài nếu gây ra<br>trở ngại thì chém giết ngay tại chỗ vì tội mưu nghịch!"<br>Tại chớp mắt tiếp theo, hơn vạn đại quân huyết giáp bùng nổ sát khí ngập<br>trời giữa không trung, hành binh bày trận khí nuốt sơn hà, lấy thế dời núi lấp bể<br>lao mạnh về hướng quận Phong Hải.<br>Từ xa nhìn lại, bóng của một con cự tích màu máu hội tụ thành từ khí tức<br>mà tu sĩ vạn quân bùng nổ, truyển ra tiếng gào đinh tai nhức óc hướng về phía<br>quận Phong Hải trên màn trời.<br>Âm thanh làm nổ tung hư vô, tạo thành cơn bão.<br>Trong lúc nhất thời mặt đất rung chuyển, mây mù cuồn cuộn, nhật nguyệt<br>thất sắc!<br>Mà bên quận Phong Hải đã sớm nhẫn nhịn đến rồi cực hạn, bây giờ khí thế<br>đều nổ tung. Lần lượt từng bóng người hóa thành cầu vồng hợp thành trận pháp<br>ở giữa không trung!