title:Chương1687: Chúng sao mất sáng, nhật nguyệt lui tránh (2)
content:
Trận pháp có ba, ba cung khác nhau.<br>Bên Chấp Kiếm cung, khí tức hội tụ hình thành nên kiếm ảnh, có thể chém<br>cả chúng sinh vạn vật sơn hà!<br>Phụng Hành cung cùng với Tư Luật cung cũng như vậy, đều có khí thế<br>riêng!<br>Trên mặt đất còn có từng khôi lỗi cao lớn cũng đều cấp tốc bay ra, mỗi vị<br>đều do nhiều tu sĩ điều khiển!<br>Cùng lúc đó ở giữa trời cao xuất hiện lưới lớn, pháp bảo cấm kỵ của quận<br>Phong Hải bị mở ra, kể cả cấm kỵ của nhiều tông, trải rộng khắp đất trời!<br>Có lẽ chiến tranh đối với quận Nhân tộc ở những vực khác thì trải qua<br>không nhiều cho lắm, với lại phần lớn đều là quy mô nhỏ. Nhưng đối với quận<br>Phong Hải mà nói, mấy năm trước bọn họ vừa mới trải qua một trận chiến cỡ<br>lớn, những người còn dư lại đều là tu sĩ tinh thông chiến đấu, thế nên mọi người<br>đối với chiến tranh đều không xa lạ gì.<br>Nháy mắt hai bên đánh giết nhau trong thiên địa. Hứa Thanh bái về phía<br>màn trời muốn mời lão Cửu ra tay, nhưng hắn không có đáp lại!<br>Hứa Thanh thầm than, hắn hiểu được nhân vật như Cửu gia gia không phải<br>là mình muốn làm cho đối phương ra tay thì có thể ra tay thật!<br>Phải xem cấp độ của kẻ địch nữa.<br>Cho nên rất nhanh chiến trường ầm vang vô tận, lôi đình sụp đổ, mà thuộc<br>hạ kim giáp ở bốn phía của trung niên trên voi trắng, ánh mắt ai nấy đều để lộ<br>sự lạnh lùng nghiêm nghị, lần lượt bay ra, tu vi Quy Khư bùng nổ.<br>Đồng thời mấy người Thất gia và Diêu Hầu cũng đều bay đi.<br>Cường giả Quy Hư của song phương triển khai đại chiến!<br>Mà những kẻ phản bội quận Phong Hải trong đại quân không bị thuyền lớn<br>của Hứa Thanh đụng chết lúc trước, bọn họ nhìn thấy chiến tranh xuất hiện thì<br>trong lòng ai nấy đều căng thẳng.<br>Nhưng từ nhận định đối với thế cục, sự hoảng loạn nhanh chóng biến mất,<br>gia nhập vào trong cuộc chiến.<br>Hứa Thanh híp mắt lại, thân thể nhoáng lên bay thẳng đến những người đó,<br>nơi hắn đi qua hư vô nổ tung. Trong chớp mắt Hứa Thanh đã gần sát một tu sĩ<br>Linh Tàng!<br>Hình thái thần linh tầng thứ nhất của Hứa Thanh có tốc độ quá nhanh, đối<br>phương hoảng sợ, đang định lui lại nhưng đã chậm, Hứa Thanh giơ tay trái lên<br>hạ xuống một quyền!<br>Một quyền này không đánh lên người đối phương, nhưng làm thay đổi phắp<br>tắc và quy tắc bốn phía, tạo thành sự lôi kéo làm cho lui ra phía sau thì biến<br>thành đi về phía trước!<br>Chỉ chớp mắt tu sĩ Linh Tàng lui về phía sau kia đã phun ra máu tươi, quy<br>tắc bản thân bị cắn trả, thân thể không bị khống chế thẳng đến chỗ Hứa Thanh.<br>Sắc mặt hắn tuyệt vọng, trường thương màu đen trên tay phải của Hứa<br>Thanh đâm mạnh một cái.<br>Không cách nào né tránh không cách nào chống lại, cấm kỵ chi thương<br>xuyên thẳng qua cổ của tu sĩ kia, lực lượng ẩn chứa bên trong nổ tung làm thân<br>thể và mật tàng của tu sĩ đó đều nứt ra, hình thần đều diệt!<br>Hứa Thanh không dừng lại, bỗng nhiên xoay người quét qua giết thẳng<br>xuống phía dưới!<br>Đội trưởng cũng đã phóng đi, lúc này lam quang bao phủ một người, theo<br>lam quang tiêu tán, thân hình của đối phương biến mất, chỉ có đội trưởng l**m<br>môi, toàn thân chớp lóe ánh sáng phóng về một hướng khác!<br>Bốn phía còn có Thư Lệnh Ti và người chấp kiếm lúc trước, họ tự chọn trở<br>thành thân vệ, đi theo Hứa Thanh và đội trưởng sát phạt tiến đến.<br>Rất nhanh, dưới sự ra tay của mọi người, những kẻ phản bội kia đều chết<br>thảm thê lương, có một số tên trước khi chết còn truyền ra lời nguyền oán độc.<br>"Chuyện hôm nay Thất hoàng tử nhất định biết được, Hứa Thanh, bọn ta ở<br>hoàng tuyền chờ ngươi!"<br>"Giây phút Thiên Lan Vương trở về, nhất định sẽ giết sạch sẽ bọn ngươi!"<br>Hứa Thanh không chút dao động.<br>Sau khi chém giết những kẻ phản bội này, hắn nhìn chiến trường trên bầu<br>trời.<br>Lúc này trong khoảng thời gian ngắn đại quân hai bên va chạm, bởi vì sự<br>tăng cường của bảo vật cấm kỵ cùng với sự sắc bén của tu sĩ quận Phong Hải<br>nên bên Phong Hải có ưu thế rất lớn!<br>Hơn vạn huyết giáp không ngừng lùi lại.<br>Mà trận chiến Quy Hư trên bầu trời cũng giống vậy.<br>Cảnh này làm cho ánh mắt của đốc quân trung niên ngồi trên voi trắng càng<br>thêm lạnh lẽo.<br>Hắn thừa nhận lúc trước mình đã xem thường quận Phong Hải, nhưng<br>không sao, hắn thân là đốc quân, từ chiến trường trở về trưng binh, cái hắn dựa<br>vào không phải những quân sĩ này mà là hắn nắm giữ pháp chỉ Thiên Vương!<br>Vì vậy hắn không chút hoang mang giơ tay lên, một ngọc bội màu vàng toát<br>ra ánh sáng ngập trời xuất hiện trong tay.<br>Hào quang màu vàng óng này khuếch tán ra bốn phía, không ngừng phóng<br>thích, rực rỡ kinh người, chói mắt đến cực điểm, đồng thời cũng có uy áp do khí<br>tức Uẩn Thần hóa thành cuồng bạo dựng lên ở bên trong!<br>Trời cao ảm đạm, hư vô mơ hồ, đại địa rung lắc, tu sĩ quận Phong Hải đền<br>run rẩy tâm thần, ai nấy đều rút lui, nội tâm bi phẫn.<br>Tu vi của bọn họ bị áp chế, linh hồn của bọn họ bị chấn động, tất cả bọn họ<br>ở trước mặt khí tức Uẩn Thần này đều yếu đuối không gì sánh được!<br>"Ánh sáng đom đóm mà cũng dám tranh nhau phát sáng với ánh trăng?"<br>Trung niên trên voi trắng thản nhiên mở miệng, ánh mắt lộ vẻ lạnh lùng,<br>đồng thời từng chữ viết màu vàng to lớn nhanh chóng hình thành ở phía trước<br>hắn.<br>"Chiêu mộ chúng sinh vạn tộc Thánh Lan Đại Thành xuất chiến!<br>Khi mười hai chữ to màu vàng xuất hiện, khí tức đến từ Uẩn Thần cũng đạt<br>đến cực hạn, thiên địa chấn động kịch liệt.<br>Cũng là vào lúc này, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn bầu trời cao, ôm quyền cúi<br>đầu nghiêm túc mở miệng!<br>"Mời Cửu gia gia!"<br>Hứa Thanh vừa nói xong, một kiếm quang khai thiên phá vỡ trời cao hạ<br>xuống từ trên trời!<br>Một kiếm này, trờ sụp đất nứt, khí phá vạn pháp!<br>Một kiếm này, chúng sao mất sáng, nhật nguyệt lui tránh!<br>Màn trời xé rách xuất hiện vết thương khổng lồ, hư vô vỡ tan, hình thành lỗ<br>đen cực dài.<br>Tất cả ánh sáng, tất cả âm thanh, tất cả thần, tất cả ý đều bị nó dẫn dắt, đều<br>bị lỗ đen nuốt chửng vào lúc kiếm này xuất hiện!<br>Tất cả đều biến mất, thời gian cũng dừng lại.