title:Chương1688: Chúng sao mất sáng, nhật nguyệt lui tránh (3)
content:
Chỉ có ánh kiếm này vô thanh vô tức hạ xuống, mang theo kinh diễm, ẩn<br>chứa tuyệt thế chém lên ngọc bội phóng ra khí tức Uẩn Thần trong tay trung<br>niên voi trắng!<br>Khí tức của Thiên Lan Vương trong nháy mắt tan vỡ, kim quang ám đạm trở<br>thành bình thường!<br>Mười hai chữ to xuất hiện đằng trước trung niên voi trắng làm cho chúng<br>sinh run rẩy không thể tỏa sáng lần nữa. Theo kiếm quang lướt qua, nó cũng sụp<br>đổ, chia năm xẻ bảy, trở thành tro bụi dễ như trở bàn tay.<br>Cùng nhau nổ tung còn có ngọc bội trong tay trung niên trên voi trắng.<br>Trên ngọc bội ẩn chứa pháp chỉ của Thiên Lan Vương xuất hiện vết nứt,<br>càng ngày càng nhiều, trong phút chốc đã hóa thành bụi bặm, rơi xuống người<br>trung niên trên voi trắng!<br>Thân thể trung niên trên voi trắng run rẩy không thể khống chế được, trong<br>mắt lộ ra sự hoảng sợ trước nay chưa từng có, hắn gian nan ngẩng đầu nhìn trời<br>cao.<br>Cái gì cũng không nhìn thấy nhưng hắn có thể tưởng tượng ra, nơi đó có<br>một sự tồn tại như thế nào.<br>"Ta…"<br>Trung niên trên voi trắng mở miệng muốn nói, nhưng đã không còn cơ hội<br>nào. Gió thổi qua, thân thể hắn trở thành bụi bay xuống bốn phía!<br>Chỉ có hằn tử vong, voi trắng bên dưới không bị thương tổn gì, nhưng run<br>rẩy trực tiếp phủ phục xuống.<br>Còn quân sĩ huyết giáp bốn phía, cũng không có ai bị kiếm này gây thương<br>tích.<br>Đây chính là lão Cửu, kiếm của hắn đã đến trình độ cực hạn, một suy nghĩ là<br>có thể diệt hết thảy, cũng có thể chỉ giết một người, vật bên cạnh không tổn<br>thương chút nào.<br>Hiển nhiên, tuy lão Cửu ra tay nhưng trong lòng hắn còn có Nhân tộc cho<br>nên cũng không giết nhiều.<br>Thế là đủ rồi.<br>Giây phút khi kiếm quang tiêu tán, trong nháy mắt trung niên trên voi trắng<br>trở thành bụi bặm, toàn bộ thiên địa hoàn toàn yên tĩnh,<br>Những quân sĩ huyết giáp cùng với thuộc hạ của đốc quân, thân thể họ đều<br>đang kịch liệt run rẩy, trên mặt trong lòng đều bị sự hoảng sợ mãnh liệt thay thế,<br>trở thành cơn bão nổ ầm toàn thân.<br>Bọn họ nhìn thấy một kiếm này, cũng hiểu được ý nghĩa đại biểu cho một<br>kiếm ấy, cũng chính là sự hiểu rõ ấy khiến đầu óc tất cả mọi người trống rỗng,<br>chỉ còn lại sự sợ hãi,<br>Mà bên quận Phong Hải cũng như vậy, tất cả người chấp kiếm cùng với ba<br>tu sĩ ba cung còn có tinh nhuệ các tông, trong lòng đều dâng trào như có sóng to<br>gió lớn ngập trời.<br>Tông chủ các tông cùng với cung chủ, chấp sự ba cung giữa không trung<br>cũng như vậy, tâm của bọn họ chấn động trước nay chưa từng có, theo bản năng<br>nhìn về phía Hứa Thanh, mang theo sự khó tin.<br>Bọn họ nhớ mang máng, trước khi một kiếm kinh thiên động địa ấy rơi<br>xuống, Hứa Thanh từng bái với bầu trời và hô lên Cửu gia gia…<br>Tử Huyền cũng sững sờ, ánh mắt nhìn Hứa Thanh có chút hoảng hốt.<br>Mà Diêu Hầu cũng chấn động trong lòng, trước đó khi hắn nhìn thấy hai chữ<br>Kế Thương trên thuyền lớn của Hứa Thanh thì đã cảm thấy quen thuộc, thân là<br>thế gia Thiên Hậu, tuy gia tộc nghèo túng nhưng để lại rất nhiều sách cổ.<br>Liên tưởng đến đại vực mà Hứa Thanh ở trước đó, hắn mơ hồ nhớ rõ rất<br>sớm trước đó, Thế tử chủ tể đời cuối cùng của Tế Nguyệt đại vực có tên là Lý<br>Kế Thương!<br>Mà con trai thứ chín của chủ tể kia, giỏi dùng kiếm…<br>Nghĩ tới đây trái tim Diêu Hầu đập mãnh liệt không gì sánh được.<br>Còn về Thất gia, vẻ mặt của hắn rất kỳ quái, hắn nhìn trời cao, sắc mặt có<br>chút cảm khái, mang theo ít thổn thức. Sau đó dường như thoải mái, lắc đầu, lại<br>nhìn về phía Hứa Thanh và đại đệ tử của mình, ý vui mừng trong mắt thay thế<br>tất cả!<br>Cảnh này đội trưởng thấy được, Hứa Thanh không để ý quá nhiều. Sự chú ý<br>của hắn đặt trên đại quân huyết giáp đang run rẩy kia.<br>Những người này Cửu gia gia không muốn giết, đối với Hứa Thanh thì cũng<br>không dễ xử lý. Vì vậy sau khi im lặng một hồi, Hứa Thanh quay đầu nhìn về<br>phía thuyền lớn.<br>Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu đang ngồi xổm ở đó, len lén quan sát ngoại<br>giới.<br>Chú ý tới ánh mắt của Hứa Thanh, Ninh Viêm chớp mắt mấy cái, vẻ mặt<br>đau khổ vô thức cúi đầu không dám nhìn thẳng, thế nhưng khóe mắt vẫn khó<br>tránh khỏi chú ý đến Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh thấy như vậy, ánh mắt trở nên lạnh lẽo, mày nhăn lại.<br>Đội trưởng cũng cười như không cười nhìn sang.<br>Đáy lòng Ninh Viêm chợt hẫng. Hắn sợ đội trưởng, thế nhưng sợ nhất vẫn là<br>Hứa Thanh, dù sao đội trưởng chỉ cắn hắn, mà quen biết với Hứa Thanh lại suýt<br>chút nữa bị giết.<br>Mà giờ khắc này hai người đều nhìn mình, Ninh Viêm biết nếu mình không<br>nghe theo thì sợ là không có trái tốt để ăn. Vì vậy đáy lòng hắn thở dài, cắn chặt<br>răng, đứng dậy từ trạng thái ngồm xổm đi ra thuyền lớn!<br>Ngô Kiếm Vu ở bên cạnh chớp mắt, đương nhiên hắn biết Ninh Viêm muốn<br>làm gì, vì vậy đáy lòng bắt đầu chuẩn bị thi từ!<br>Mà sự xuất hiện của Ninh Viêm, ngay từ đầu còn không khiến người khác<br>chú ý lắm, cho đến khi hắn vừa đi vừa bộc phát huyết mạch, hình thành mái che<br>màu vàng bay bay trên đầu!<br>Còn có một tứ trảo kim long liên tục khuếch tán biến ảo trong huyết mạch,<br>bay lượn trong thiên địa, ngửa mặt lên trời truyền ra một tiếng gầm kinh thiên<br>động địa.<br>Kim long vừa lên tiếng chấn động bát phương, còn có một thân hoàng bào<br>hiện lên trên người Ninh Viêm. Tất cả những thứ nay khiến Ninh Viêm bị chú ý<br>trong phút chốc!<br>Tu sĩ quận Phong Hải đồng loạt nhìn lại, sắc mặt đều thay đổi, tràn đầy bất<br>ngờ và khiếp sợ.<br>Mmà càng chấn động là mười vạn đại quân huyết giáp đang hoảng sợ cùng<br>với những thuộc hạ Quy Hư của đốc quân, bọn họ bị một kiếm kia chấn nhiếp,<br>tiến thối lưỡng nan, lúc này nhìn thấy Ninh Viêm thì sắc mặt đều thay đổi hoàn<br>toàn.<br>Dao động huyết mạch đến từ trên người Ninh Viêm cùng tứ trảo chi long<br>màu vàng kia, tất cả thứ này làm cho người đến từ Hoàng Đô đại vực như bọn<br>họ lập tức cảm nhận được khí tức của hoàng tộc!<br>Cảnh này nhất thời làm cho những quân sĩ kia kinh nghi bất định, nhưng<br>bọn họ không biết Ninh Viêm, rõ ràng Ninh Viêm ở trong số con nối dòng của<br>Nhân Hoàng không thu hút tí gì!