title:Chương1689: Chúng sao mất sáng, nhật nguyệt lui tránh (4)
content:
Vì vậy Ninh Viêm đứng ở giữa không trung có chút xấu hổ, nhưng hắn lại<br>không tiện trực tiếp mở miệng giới thiệu bản thân, vì vậy chỉ có thể đứng ở giữa<br>không trung dùng hết sức lực thả ra khí tức huyết mạch chả bản thân!<br>Dần dần khí tức hắn càng ngày càng đậm, dao động huyết mạch hoàng tộc<br>trùng trùng điệp điệp, bao phủ bát phương.<br>Cũng chính là vào lúc này đội trưởng bay ra phía sau Ninh Viêm quát lớn<br>một tiếng.<br>"Lớn mật, các ngươi thấy Thập Nhị hoàng tử, còn không mau bái kiến."<br>Đội trưởng vừa xong thì bốn phía chấn động, mà đáy lòng Ninh Viêm cũng<br>thở phào nhẹ nhõm, giữ nguyên thần sắc nghiêm nghị bình tĩnh nhìn đại quân<br>phía trước, thản nhiên mở miệng!<br>"Bổn cung là con trai thứ mười hai của Nhân Hoàng, Cổ Việt Ninh Viêm,<br>các ngươi hẳn là biết tên của bản cung!"<br>Ninh Viêm vừa nói xong, những đại quân huyết giáp ai nấy đều xúc động,<br>nhất là cường giả Quy Hư trong đó. Tâm thần bọn họ xuất hiện gợn sóng, nhớ<br>tới trong những hoàng tử của Nhân Hoàng có một hoàng tử rất ít khi xuất hiện<br>trước mặt người khác sau khi mẹ ruột chết.<br>Chính là Thập Nhị hoàng tử trước mắt.<br>Mà dao động huyết mạch trên người đối phương thì không cách nào làm giả<br>được, quan trọng nhất là bóng cự tích do đại quân bọn họ hình thành lúc này<br>cũng đều cúi đầu hướng về kim long!<br>Tất cả mọi chuyện đủ để chứng minh tất cả!<br>Vì vậy, mọi người chần chờ, sau nhao nhao cúi đầu bái kiến hướng về phía<br>Ninh Viêm.<br>"Bái kiến Thập Nhị hoàng tử."<br>Bên quận Phong Hải đối với biến hóa này tâm tư cuồn cuộn, lúc này lục tục<br>cúi đầu bái kiến hắn!<br>Diêu Hầu cũng như vậy!<br>Nhìn mọi chuyện này, trong lòng Ninh Viêm ngạo nghễ, nâng càm lên, thiếu<br>chút nữa thì quên địa vị của mình ở quận Phong Hải. Cũng may đội trưởng ở<br>sau người hắn đưa tay ho một tiếng, làm cho Ninh Viêm nháy mắt thanh tỉnh.<br>Trong lòng Ninh Viêm thất kinh, vội vàng đè xuống sự ngạo nghễ trong<br>lòng. Sau khi chỉnh đốn tâm trạng, ánh mắt của hắn liếc qua đại quân, bình tĩnh<br>mở miệng.<br>"Quận Phong Hải tự trị, đây là mệnh lệnh của phụ hoàng! Tuy các ngươi bị<br>người mê hoặc, nhưng thực sự có mạo phạm, tự trói mình đi, chờ bổn cung<br>thỉnh tấu phụ hoàng rồi định đoạt tiếp!"<br>Giọng Ninh Viêm truyền ra, hơn vạn đại quân trầm mặc, trước có một kiếm<br>kinh người sau có hoàng tử xuất hiện, về tình về lý bọn họ đều không thể không<br>nghe!<br>Đồng dạng, điều này cũng làm cho mỗi người bọn họ thở phào nhẹ nhõm,<br>bọn họ vốn là đâm lao phải theo lao, biết là nguy cơ sinh tử, bây giờ nghe lệnh<br>hoàng tử đương nhiên là lựa chọn tốt nhất.<br>Vì vậy không chần chờ chút nào, họ nhao nhao tự phong tu vi, tự trói ở chỗ<br>này.<br>Bất kể có phải là thân tín của đốc quân hay không đều không quan trọng,<br>quan trọng là một kiếm kia… đã hoàn toàn làm bọn họ kinh sợ.<br>Làm xong những chuyện này, Ninh Viêm len lén quét mắt nhìn Hứa Thanh,<br>chú ý tới mặt Hứa Thanh không chút thay đổi, cũng không khỏi có chút bận<br>tâm, vì vậy hắn nhìn về phía đội trưởng.<br>Đội trưởng ôm cổ Ninh Viêm cười hà hà, ý bảo hắn làm rất tốt!<br>Lúc này Ninh Viêm mới thở phào nhẹ nhõm!<br>Mà loại xử lý này đối với thế cục hôm nay đúng là phương thức tốt nhất rồi.<br>Rất nhanh Diêu Hầu đã an bài tu sĩ quận Phong Hải hiệp trợ bắt giữ hơn vạn<br>tu sĩ này vào trong Hình Ngục Ti của quận Phong Hải, không hề hành hạ, dù<br>sao đều là Nhân tộc cả!<br>Rất nhanh, trận nguy cơ của quận Phong Hải kết thúc, kế tiếp là Diêu Hầu<br>tuyên bố chức vụ quận trưởng của Hứa Thanh, hiệu lệnh toàn bộ quận Phong<br>Hải!<br>Tình thế bây giờ bất ổn, cho nên không có cử hành nghi thức, mà trên thực<br>tế lấy nội tình và danh vọng của Hứa Thanh ở quận Phong Hải này thì cũng<br>không cần đến nghi thức gì cả, hắn chính là quận trưởng quận Phong Hải!<br>Tuy là theo mấy năm qua đi, có một số tu sĩ tông môn cùng với người bên<br>trong quận Phong Hải hơi lãng quên chuyện mà Hứa Thanh làm trong trí nhớ<br>năm đó, trong lòng tồn tại nghi ngờ đối với việc Hứa Thanh mới có tu vi đấy mà<br>đã được đảm nhiệm chức quận trưởng, thế nhưng một kiếm rơi xuống từ trên<br>trời lúc trước đã đánh nát tất cả sự nghi ngờ!<br>Thậm chí càng làm tăng thêm sự thần bí của Hứa Thanh, còn có thái độ của<br>Thập Nhị hoàng tử đối với Hứa Thanh cũng làm cho lòng người ta sinh ra rất<br>nhiều liên tưởng!<br>Hứa Thanh không từ chối, hắn hiểu rõ chức trách của quận trưởng, cuối<br>cùng cũng quyết định gánh vác phần trách nhiệm nặng nề này.<br>Mà sau khi hắn vào ở phủ Quận trưởng, cùng ngày hôm đấy hắn đã đưa ra<br>một loạt pháp chỉ.<br>Đầu tiên là toàn quận chuẩn bị chiến tranh!<br>Thứ hai là thường mở pháp bảo cấm kỵ!<br>Sau đó cùng phát ra mấy pháp chị, người chấp kiếm ra tay quét sạch tất cả<br>phản loạn trong quận Phong Hải.<br>Chuẩn bị cho việc đối phó với Thất hoàng tử và Thiên Lan Vương!<br>Theo những pháp chỉ ấy truyền ra, quận Phong Hải vốn đang còn mê mang<br>lại tỏa ra sinh cơ, lòng người hướng tới, hội tụ Phong Hải!<br>Đại điểu Thanh Cầm cũng không bế quan nữa, đêm đó nó lại xoay quanh<br>bầu trời quận đô, phát ra tiếng kêu dài cao vút hướng về phủ Quận trưởng!<br>Cạc cạc!!<br>Quận thủ phủ, quận đô quận Phong Hải.<br>Phủ này nằm ở trung tâm quận đô, bốn phía đề phòng nghiêm ngặt, không<br>chỉ có người chấp kiếm cùng với tu sĩ hộ vệ quận phủ, mà bản thân còn tồn tại<br>hai trạng thái.<br>Ngày thường hiển thị ở quận đô chỉ là một phần, còn một phần nằm trong<br>Hư giới, được hình thành bởi tám đại điện, chiếm diện tích rất dồi dào.<br>Sự dịch chuyển hư thực do quận thủ lệnh điều khiển.<br>Mà hiện tại Hứa Thanh đứng trên lầu các của quận thủ phủ, quan sát một<br>lệnh bài trong tay.<br>Lệnh này một mặt viết hai chữ Phong Hải, một mặt là Sơn Hà đồ, chính là<br>quận thủ lệnh của quận Phong Hải.<br>Lầu các vốn không chỉ có một mình Hứa Thanh, Diêu Hầu và Thất gia cũng<br>ở nơi này, hai người họ đang chơi cờ, đội trưởng thì ngoan ngoãn đứng bên<br>cạnh Thất gia, nhìn chằm chằm bàn cờ, chuẩn bị sẵn sàng nịnh nọt sư tôn của<br>mình bất cứ lúc nào.<br>"Ta đã xóa đi dấu ấn của mình trên lệnh bài đó, ngươi dung nhập thần niệm<br>vào thì có thể hình thành quận thủ lệnh thuộc về ngươi."