title:Chương1690: Vĩnh hưởng tiên phúc
content:
Diêu Hầu cầm lấy một quân cờ hạ xuống, rồi mở miệng nói.<br>"Hứa Thanh còn nhỏ, Diêu Hầu chớ nóng lòng ở ẩn, quận Phong Hải này<br>còn cần chúng ta." Thất gia cười cười, hạ một quân cờ xuống.<br>Khoảnh khắc quân cờ được hạ xuống, ánh mắt của đội trưởng bên cạnh sáng<br>ngời, lớn tiếng khen ngợi.<br>"Cờ tốt cờ tốt, sư tôn quả nhiên lợi hại, bước này ta nằm mơ cũng không<br>nghĩ tới, tuyệt, rất tuyệt, đệ tử học hỏi được rồi!"<br>Thất gia trừng mắt, hừ một tiếng, có dáng vẻ không thích lấy lòng, nhưng<br>trong mắt lại mang theo đắc ý, rõ ràng tâm trạng rất vui vẻ, không giống như bề<br>ngoài.<br>Diêu Hầu mặt không chút thay đổi, nhìn Trần Nhị Ngưu, rồi không thèm để<br>ý tới nữa.<br>Mà lúc này Hứa Thanh nghe lời nói trước đó của Diêu Hầu, đang muốn<br>dung nhập thần niệm vào trong lệnh bài, trong nháy mắt Thất gia ngẩng đầu<br>nhìn về phía vòm trời, sắc mặt của Diêu Hầu cũng khẽ động nhìn qua đó.<br>Hứa Thanh và đội trưởng nhìn theo ra xa, mây mù bốc lên trong bầu trời<br>đêm, bóng dáng của Đại Điểu Thanh Cầm lộ ra trên bầu trời, kèm theo tiếng<br>gầm gừ hưng phấn, vang vọng tám hướng.<br>"Thanh Cầm này... trước khi Hứa Thanh trở về thì mai danh ẩn tích, Hứa<br>Thanh vừa trở về, nó lại lập tức bay về."<br>Thất gia bĩu môi, Hứa Thanh nhìn Thanh Cầm, trên mặt lộ ra nụ cười, ôm<br>quyền bái lạy về phía bầu trời, ráng chiều lướt qua trên người.<br>Thanh Cầm trên bầu trời nhìn thấy cảnh tượng này, càng vui vẻ hơn, cũng<br>tản ra ánh sáng bản mệnh quét tới quét lui, tiếng kêu càng lúc càng to, cuối cùng<br>lượn quanh vài vòng ở phía trên quận đô rồi ẩn trong mây mù.<br>Khi Thanh Cầm ẩn đi, đêm tối ở quận đô dần yên tĩnh lại, Diêu Hầu trong<br>các lâu nhẹ nhàng hạ xuống một quân cờ, bình tĩnh mở miệng.<br>"Nhị Ngưu, ngươi đã trải qua chuyện gì trong Tế Nguyệt?"<br>Đội trưởng nghe vậy thì ho nhẹ một tiếng.<br>"Bẩm Hầu gia, những chuyện ta trải qua ở Tế Nguyệt đại vực đều là chuyện<br>nhỏ, ví dụ dẫn theo Tiểu A Thanh cùng đến Hồng Nguyệt dạo một vòng, ví dụ<br>thuận tiện triệu hoán Tàn Diện ch* đ*, sau đó khiến nàng mở mắt, nhìn lão<br>nương Xích Mẫu, rồi tiêu diệt nàng."<br>"Còn nữa, ta và vợ cũ ôn lại chuyện xưa, quen biết một số bằng hữu tốt."<br>Đội trưởng dùng giọng điệu thoải mái nói một số chuyện kinh thiên động<br>địa.<br>Thất gia nghe vậy, hai mắt nheo lại, không nói gì.<br>Mà sau khi Diêu Hầu nghe được, mí mắt rõ ràng giật mấy cái, im lặng một<br>lúc lâu, hắn ra vẻ bình tĩnh truyền ra lời nói.<br>"Thần Linh Xích Mẫu của tộc Hắc Thiên, nàng... còn có thể sống lại<br>không?"<br>Đội trưởng vỗ ngực.<br>"Không thể nào, nàng đã bị tiêu diệt hoàn toàn, từ nay về sau trong Thần<br>Linh không còn Xích Mẫu nữa!"<br>Diêu Hầu ngẩng đầu nhìn Trần Nhị Ngưu thật sâu, lại nhìn về phía Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh cảm ứng được, sau đó gật đầu.<br>"Xích Mẫu quả thật đã ngã xuống."<br>Tay Diêu Hầu cầm quân cờ hơi run lên, sau khi hắn nghe được lời nói của<br>Nhị Ngưu thì đáy lòng có chút bảo lưu đối với tính chân thật của chuyện này,<br>nhưng Hứa Thanh nói ra thì không giống.<br>Giờ phút này, trong lòng hắn khó có thể áp chế sóng to gió lớn, hắn không<br>biết Hứa Thanh và Trần Nhị Ngưu làm thế nào làm được chuyện gần như không<br>thể hoàn thành này, nhưng cũng không chất vấn.<br>Mỗi người đều có bí mật riêng, thăm dò quá nhiều vốn không phải là<br>chuyện tốt.<br>Mà trong lòng hắn thật ra ít nhiều cũng đã có câu trả lời, dù là danh Kế<br>Thương, hay là một tiếng Cửu gia gia trên chiến trường trước đây, đều khiến<br>hắn suy nghĩ lung tung.<br>Lúc này Diêu Hầu hít một hơi thật sâu, cố gắng duy trì bình tĩnh, đứng lên.<br>"Đêm đã khuya, ta không quấy rầy sư đồ các ngươi gặp nhau nữa."<br>Nói xong, Diêu Hầu xoay người, chậm rãi đi về phía xa, biến mất ở quận<br>thủ phủ, trở về Diêu phủ của hắn.<br>Ở nơi này, hắn quay đầu nhìn lại hướng của quận thủ phủ.<br>"Có thể nuôi ra đệ tử như vậy, sư tôn đâu thể là hạng người dễ dàng, mấy<br>thầy trò này mỗi một người đều không đơn giản, đối với quận Phong Hải, đây là<br>chuyện tốt."<br>Diêu Hầu nhớ lại chuyện của Tế Nguyệt vừa nghe được, trong lòng nhấc lên<br>sóng to gió lớn vô tận.<br>"Chuyện này lộ ra một chút khó lường, có lẽ có người phía sau âm thầm<br>thúc đẩy, nếu không, sẽ không thuận lợi như vậy."<br>Cùng lúc này, trong các lâu của quận thủ phủ, giờ phút này chỉ còn lại Thất<br>gia, Hứa Thanh, cùng với Nhị Ngưu.<br>Không còn người ngoài, khuôn mặt của Thất gia trong nháy mắt trầm<br>xuống, trừng mắt nhìn Nhị Ngưu một cái.<br>"Cánh cứng rồi à? Bản thân ngươi muốn chết thì thôi, dẫn theo tiểu sư đệ<br>ngươi cùng đi tìm chết làm gì?"<br>Hứa Thanh vừa muốn nói giúp đại sư huynh thì đã bị Thất gia cắt ngang.<br>"Lão tứ, vi sư biết ngươi mềm lòng, nhưng chuyện này đại sư huynh của<br>ngươi làm quá kích động rồi, tồn tại như Xích Mẫu đâu thể đơn giản, với chút tu<br>vi này của hai người, lại không có ai dẫn dắt, chạy đi như vậy, lỡ có hơi sơ hở<br>một chút, chính là hình thần câu diệt, ngay cả cứu viện cũng không có!"<br>Giọng điệu của Thất gia nghiêm khắc, đáy lòng của Hứa Thanh run lên,<br>không dám nói giúp cho đại sư huynh, nhưng đáy lòng hắn ít nhiều có loại cảm<br>giác, sư tôn lo lắng cho mình và đại sư huynh là một mặt, mặt khác, dường<br>như... sư tôn có chút không vui vì lần này không gọi hắn đi cùng.<br>Cơ thể của Nhị Ngưu run rẩy, thầm nghĩ không ổn, vì vậy bịch một tiếng<br>trực tiếp quỳ xuống, vẻ mặt lấy lòng.<br>"Sư tôn, ta nhớ ngươi."<br>Thất gia hừ một tiếng.<br>Mắt thấy như vậy, Nhị Ngưu chớp mắt, vành mắt đỏ lên, thấp giọng mở<br>miệng.<br>"Sư tôn, đệ tử và tiểu sư đệ làm như vậy thật ra còn có một mục đích khác,<br>đó là chuẩn bị thọ lễ cho lão nhân gia ngươi, cho nên mới không gọi lão nhân<br>gia ngươi đi cùng, đâu có đạo lý chuẩn bị quà cho thọ tinh, còn để thọ tinh đích<br>thân ra tay."<br>Nói xong, đội trưởng nhanh chóng lấy ra hai lông vũ huyết nhục… ra khỏi<br>người.<br>Hắn cung kính đưa qua, nhưng sợ Hứa Thanh tâm thẳng, nên dứt khoát mở<br>miệng.<br>"Ta với tiểu sư đệ tổng cộng có bốn lông vũ, hai bọn ta mỗi người một cái,<br>còn lại hai cái, bọn ta cùng hiếu kính sư tôn, làm thọ lễ."