title:Chương1691: Vĩnh hưởng tiên phúc (2)
content:
"Chúc sư tôn thọ cùng thiên tề, vĩnh hưởng tiên phúc."<br>Thất gia không thèm nhìn lấy hai lông vũ đó, ánh mắt quét qua Nhị Ngưu,<br>hắn quá rõ hành động của đệ tử mình, biết xác suất của lông vũ này chính là hạt<br>muối bỏ biển.<br>Bị sư tôn nhìn như vậy, đội trưởng ho khan một tiếng, vội vàng mở miệng.<br>"Sư tôn, lúc trước có người ngoài, đệ tử không nói chi tiết, lần này ta với<br>tiểu sư đệ đã làm rất nhiều chuyện lớn ở Tế Nguyệt đại vực, quan trọng nhất là<br>mỗi một chuyện lớn của bọn ta đều phát huy thần võ của sư tôn!"<br>Thất gia “ồ” một tiếng.<br>Đội trưởng nhận thấy giọng điệu của sư tôn có phần hòa hoãn, tiếp tục<br>truyền ra lời nói.<br>"Đầu tiên, bọn ta tuyên dương sư tôn ra tay để Xích Mẫu ngủ say, sau đó<br>kéo đại kỳ của sư tôn ngươi, hồi sinh Chủ tể, Thế tử cùng với huynh đệ tỷ muội<br>hắn."<br>"Bọn ta nói với bọn họ, sư tôn của bọn ta là vô địch thiên hạ, đầu tiên là để<br>Xích Mẫu không thể thức tỉnh, sau đó sắp xếp bọn ta đến đây gọi bọn họ, chính<br>là vì diệt Xích Mẫu."<br>"Sư tôn, mặc dù không có ngươi, nhưng tên của ngươi chính là bảo vệ lớn<br>nhất đối với bọn ta."<br>"Tiểu A Thanh, ngươi nói có đúng hay không."<br>Hứa Thanh nghe vậy, vội vàng gật đầu, nghiêm túc mở miệng.<br>"Sư tôn, khi bọn ta trở về, Thế tử bảo ta đưa cho ngươi một phong thư."<br>Nói xong, Hứa Thanh lấy ra một ngọc giản màu vàng kim từ trong túi trữ<br>vật, cung kính đưa cho Thất gia.<br>Đây quả thật là Thế tử đưa trước khi bọn họ rời đi, trên đường hai người họ<br>có nghiên cứu, phương pháp bình thường không cách nào xem được, nếu dùng<br>thủ đoạn khác, tuy có thể nhìn thấy, nhưng nhất định sẽ khiến cho ngọc giản vỡ<br>vụn.<br>Sắc mặt Thất gia như thường, giơ tay lên đón nhận.<br>Ngọc giản sau khi Hứa Thanh và đội trưởng nghiên cứu không thể mở ra, lại<br>tùy ý mở ra ở trong tay Thất gia, sau khi xem xong, biểu cảm của Thất gia hơi<br>bất ngờ, sau đó là hòa hoãn rất nhiều, vẻ mặt còn lộ ra một tia đắc ý và ngạo<br>nghễ.<br>Hứa Thanh và đội trưởng chú ý đến những điều này, đều thở phào nhẹ<br>nhõm.<br>Thậm chí đội trưởng còn đứng dậy, đứng sang một bên, thì thầm.<br>"Sư tôn, cuối cùng ta và Tiểu A Thanh cũng thống nhất Tế Nguyệt đại vực,<br>còn đánh thức Chủ tể Lý Tự Hóa, ta còn mời đến một Thượng Thần, Tiểu A<br>Thanh cũng lợi hại, thu hút một người, mời một người."<br>Hứa Thanh nhìn đội trưởng, rồi không nói gì.<br>Đội trưởng chớp mắt, lần nữa phát ra âm thanh.<br>"Cuối cùng, Lý Tự Hóa của quá khứ đi vào thời gian đến hiện tại, hy sinh<br>bản thân, khiến Tàn Diện mở mắt."<br>“Hồng Nguyệt thành Thần giới, biến mất ở Vọng Cổ!”<br>"Sư tôn, ta cho rằng sở dĩ chuyện này thuận lợi là bởi vì Lý Tự Hóa...<br>Chuyện này nhìn như bọn ta đang làm, nhưng thực tế, mỗi một bước đi sâu hơn<br>đều có dấu vết của Lý Tự Hóa, ta đã giao dịch với hắn của quá khứ, lúc ấy cũng<br>có cảm giác tương tự, dường như hắn... đang đợi ta."<br>Vẻ mặt đội trưởng nặng nề.<br>Mà những lời này cũng là lần đầu tiên Hứa Thanh nghe đội trưởng nhắc tới,<br>như có điều suy nghĩ.<br>Sắc mặt Thất gia như thường, hắn buông ngọc giản trong tay xuống, không<br>tiếp tục hỏi thăm, mà cầm lấy hai lông vũ kia, sau đó nhìn Nhị Ngưu, giơ tay lên<br>nắm lấy.<br>Lập tức, cơ thể Nhị Ngưu chấn động, một thanh pháp trượng màu lam trực<br>tiếp bay thẳng ra từ ấn đường của hắn, rơi vào trong tay Thất gia.<br>Sau đó, ánh mắt Thất gia dừng lại trên người Hứa Thanh, cũng giơ tay bắt<br>lấy, sau một khắc, xương cá của lão tổ Kim Cương Tông trong nháy mắt bay ra,<br>bị Thất gia cầm trong tay.<br>"Phiến lông vũ này, vi sư sẽ dung nhập vào trong pháp binh giúp các ngươi,<br>có thể làm tăng cấp bậc bản thân, khí linh cũng có lợi ích lớn."<br>Làm xong những việc này, Thất gia đứng lên.<br>"Được rồi, vi sư trở về trước, sau này hai ngươi nhớ kỹ, nếu còn có chuyện<br>này, nhất định phải thận trọng, không được l* m*ng!"<br>Thất gia hừ một tiếng, xoay người nhoáng một cái, bước vào hư vô, biến<br>mất hoàn toàn.<br>Lúc xuất hiện, hắn đã ở quận thừa phủ.<br>Toàn bộ phủ thừa phủ trống rỗng không một bóng người, là một mảng yên<br>tĩnh, chỉ có Thất gia đứng ở đó, chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn về phía bầu<br>trời.<br>Rất lâu sau, có một cơn gió thổi đến, thổi sợi tóc và góc áo của hắn, mang<br>đến cho người ta cảm giác như muốn đi theo gió.<br>Mà sắc mặt của Thất gia cũng chậm rãi biến thành phức tạp, ánh mắt hắn<br>nhìn thấy, dường như không phải là bầu trời của đại lục Vọng Cổ này, mà là bầu<br>trời đầy sao vô tận bên ngoài màn trời.<br>"Lý Tự Hóa, thành công rồi..."<br>Thất gia lẩm bẩm.<br>Cảnh đêm trên bầu trời, bởi vì phong lưu trôi.<br>Lướt qua mặt đất, đáp trên từng kiến trúc của quận đô, ranh giới du tẩu<br>truyền ra tiếng thét, cuốn bụi bặm lên, lướt qua góc áo của Thất gia, cho đến khi<br>lan tràn đến bên trong các lâu của quận thủ phủ.<br>Xốc sợi tóc của Hứa Thanh lên.<br>Hứa Thanh nhìn ra bầu trời đêm xa xa, trong lòng là một mảng yên tĩnh.<br>Loại bình tĩnh này Tế Nguyệt đại vực không cách nào cho được, đối với<br>Hứa Thanh mà nói, những chuyện hắn trải qua ở quận Phong Hải khiến hắn<br>sớm đã xem nơi này là một nửa quê hương.<br>Cảm giác về nhà này khiến tinh thần của Hứa Thanh cũng bình thản, nhưng<br>luôn có âm thanh gì đó muốn dung nhập vào trong sự tĩnh lặng của hắn.<br>“Tiểu A Thanh, ngươi nói xem trong ngọc giản là Thế tử đưa cho lão đầu rốt<br>cuộc là viết cái gì?”<br>Đội trưởng đứng bên cạnh Hứa Thanh, vẻ mặt đều là suy đoán.<br>“Vừa nãy ta chú ý sau khi lão đầu xem ngọc giản, nụ cười trên mặt nở rộ<br>như một đóa hoa cúc…”<br>Hứa Thanh nghe đến đây, không khỏi ho khan một tiếng, theo bản năng nhìn<br>quanh bốn phía.<br>Đội trưởng đắc ý, xua tay.<br>“Không cần dò xét đâu, lão đầu không có ở đây.”<br>“Ta đoán nội dung trong ngọc giản nhất định là Thế tử bày tỏ kính nể lão<br>đầu, dựa theo sự hiểu biết của ta về lão đầu, đáy lòng hắn nhất định sẽ sảng<br>khoái không thôi đối với chuyện này.”<br>“Tục, quá tục!”<br>Đội trưởng lắc đầu, có dáng vẻ không cách nào tán thành.