title:Chương1692: Hôm nay dưới ánh trăng, thấy được phu quân
content:
Hứa Thanh im lặng, hắn cảm thấy bản thân không nên phát biểu ngôn luận<br>về chuyện này thì tốt hơn, lỡ như… sư tôn vẫn còn ở đây, hoặc là có thể nghe<br>thấy.<br>Mà đội trưởng rõ ràng không cho là như vậy, hắn hạ thấp giọng nói, đang<br>muốn tiếp tục phát biểu quan điểm của bản thân, nhưng ngay lúc này, một<br>hương thơm mà Hứa Thanh thấy quen thuộc thổi tới thuận theo cơn gió bên<br>ngoài các lâu.<br>Hương thơm đến, một bóng dáng mảnh khảnh xuất hiện bên ngoài các lâu,<br>cất bước liên tục, chân thành mà đến.<br>Một thân váy dài màu trắng, thuần mỹ, mái tóc đen lượn lờ theo gió, hàng<br>lông mày phượng như trăng, tràn đầy đẹp đẽ.<br>Đôi mắt đẹp ẩn tình, chiếc mũi đẹp đẽ tinh xảo, gương mặt trứng ngỗng lộ<br>ra tuyệt đẹp.<br>Giờ phút này tới gần, ánh trăng chiếu xuống, da thịt thổi cái là rách như<br>sương như tuyết, khiến người ta không khỏi si mê, khó có thể tự kìm chế.<br>Không cần thông báo đã có thể tự ra vào quận thủ phủ, ngoại trừ Thất gia và<br>Diêu Hầu ra, thì chỉ có Tử Huyền.<br>Tử Huyền đến khiến các lâu này dường như đều sáng lên, dường như tất cả<br>nguyệt hoa đều bị hấp dẫn vào giờ phút này, tràn ngập bên cạnh nàng.<br>Nhịp tim của Hứa Thanh theo bản năng gia tốc.<br>Đội trưởng chớp mắt, trong đầu hiển hiện ra bóng dáng của Linh Nhi cùng<br>với Hồ Ly Bùn, bắt đầu so sánh.<br>“Linh Nhi đơn thuần, Hồ Ly lẳng lơ, Tử Huyền phong tình… còn có ai nữa,<br>đúng rồi, còn có Ngôn Ngôn b**n th** cùng với Đinh Tuyết tình thế bắt buộc<br>với Tiểu A Thanh, còn có Thanh Thu đó nữa.”<br>Nghĩ đến đây, đội trưởng vô cùng cảm khái phát hiện, những nữ tử mai lan<br>thu trúc này, mỗi người mỗi vẻ.<br>Vì vậy trong lòng không khỏi nhấc lên ít cảm giác chua xót.<br>“Nhưng nói ra thì, Tiểu A Thanh này cũng rất đáng thương, bị nhiều hổ cái<br>nhìn chằm như vậy, nhất định tinh thần rất lo lắng, mệt mỏi ứng phó, hở có chút<br>sơ sẩy, vậy thì chính là tu la tràng!”<br>“Không giống ta, tự do tự tại, không bị bó buộc, có thể hưởng thụ cơn gió tự<br>do, có thể tự tại bay lượn giữa thiên địa, đại lục Vọng Cổ này, dưới là phàm tục,<br>trên là Thần Linh, không có bất kỳ ai có thể trói buộc trâu rừng kiêu ngạo ta<br>đây!”<br>“Ta, vĩnh viễn thuộc về tự do!”<br>Trong lòng đội trưởng hãnh diện, có loại cảm giác thông suốt, hiện tại suy<br>nghĩ càng giống như hiền giả.<br>Vì vậy hắn ho khan một tiếng, đáy lòng tự cho rằng bản thân đang suy nghĩ<br>tốc độ cao xa vượt qua thế hệ sau tầm thường, hắn cũng vô cùng chắc chắn<br>những gì bản thân nghĩ có đạo lý vô thượng.<br>Sau đó nội tâm bình thản, không nổi gợn sóng, dùng một loại cao độ của nội<br>tâm nhìn xuống Hứa Thanh.<br>Ánh mắt đó mang theo đồng cảm, cũng bao hàm trí tuệ nhân sinh mà hắn<br>nghĩ, đang muốn mở miệng nói cho Hứa Thanh cảm ngộ của bản thân.<br>Nhưng ngay lúc này, giọng nói của Tử Huyền truyền đến.<br>“Nhị Ngưu, Lý Thi Đào gọi ngươi qua đó.”<br>Tử Huyền vừa nói ra lời này, ánh mắt của đội trưởng trong nháy mắt trừng<br>to, lúc này cả người nở rộ như hoa cúc, không khống chế được mà nhộn nhạo cả<br>người.<br>Ánh mắt càng sáng ngời không thôi, hô hấp cũng trở nên dồn dập.<br>“Nửa đêm nửa hôm, Đại Đào Đào nhà ta gọi ta qua đó làm gì?”<br>Đội trưởng l**m bờ môi, kích động.<br>Giây phút này, hiền giả gì đó, cảm ngộ gì đó, tự do gì đó, đều không quan<br>trọng nữa.<br>Hắn trong nháy mắt lo lắng không yên phóng ra bên ngoài, không hề để tâm<br>đến Hứa Thanh.<br>Đối với hắn mà nói, chuyện của người khác có vui như thế nào cũng không<br>bằng Đại Đào Đào của mình.<br>Lúc này, hắn vừa nhanh chóng chạy đi, vừa móc ra một quả đào gặm một<br>cái, đáy lòng hét lớn.<br>"Đào Đào, đợi ta."<br>Dưới những gợn sóng trong lòng, đội trưởng đã nhanh chóng đi xa.<br>Nhìn bóng lưng của đội trưởng, Hứa Thanh không biết nên nói cái gì, cũng<br>không có tâm trạng chú ý quá nhiều, giờ phút này nhịp tim của hắn tăng tốc,<br>cộng thêm Tử Huyền tiếp cận từng bước, cảm giác nhịp tim này càng thêm<br>mãnh liệt.<br>Mặc dù Hứa Thanh đã lớn... nhưng đối mặt với Tử Huyền, hắn vẫn rất khẩn<br>trương như năm đó, theo bản năng lùi về phía sau.<br>Cho đến khi lui đến vùng ven, không thể lùi được nữa, Hứa Thanh chỉ có<br>thể kiên trì, ôm quyền về phía Tử Huyền.<br>"Bái kiến Thượng Tiên."<br>Tử Huyền cười tủm tỉm, không nói lời nào, cho đến khi đi tới trước mặt Hứa<br>Thanh, cách rất gần... khi đứng đó, một mùi thơm tươi mát lặng lẽ tản ra trên<br>các lâu, lan rộng trái tim của Hứa Thanh, gió cũng không thể thổi tan.<br>Chỉ có đôi mắt nhìn chằm vào mình ở trước mặt, trở thành vĩnh hằng.<br>Dưới cái nhìn này, đầu óc của Hứa Thanh có chút trống rỗng, luống cuống<br>tay chân.<br>Chuyện này chưa từng xuất hiện ở chỗ của Linh Nhi, nhưng không biết tại<br>sao đối mặt với Tử Huyền, mỗi lần Hứa Thanh đều như vậy.<br>"Quay lưng lại."<br>Tử Huyền nhẹ giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh lặng lẽ xoay người, đưa lưng về phía Tử Huyền.<br>Nụ cười của Tử Huyền rất dịu dàng, bàn tay ngọc khẽ nâng lên, cầm mái tóc<br>dài của Hứa Thanh lên, trong lúc phất tay lấy ra một cái băng tóc, buộc ở phía<br>trên, trở thành kiểu tóc đuôi ngựa, lại sửa sang lại cho hắn đôi chút.<br>Hứa Thanh có chút không khỏe, nhưng nếu giờ phút này còn có người khác<br>ở nơi này, nhìn thấy Hứa Thanh thay đổi kiểu tóc, nhất định sẽ kinh diễm, kiểu<br>tóc này đối với Hứa Thanh càng thêm tuấn lãng nổi bật, càng tăng thêm cảm<br>giác bất kham.<br>"Như vậy mới đẹp."<br>Âm thanh của Tử Huyền càng dịu dàng hơn, nàng cất bước đứng bên cạnh<br>Hứa Thanh, nhìn bầu trời đêm phương xa với hắn.<br>Ánh trăng chiếu xuống, kéo bóng lưng của họ dài trên mặt đất.<br>Bóng đêm rất đẹp.<br>Các lâu là một mảng yên tĩnh.<br>Chỉ có giọng nói mềm mại của Tử Huyền hỏi chuyện Hứa Thanh ở Tế<br>Nguyệt đại vực.<br>Trong tiếng dịu dàng này, trái tim Hứa Thanh cũng dần bình phục lại, kể lại<br>quá khứ.<br>Tử Huyền nghe rất nghiêm túc, khi thì quay đầu nhìn Hứa Thanh, giống như<br>ở trong mắt nàng, không chú tâm.<br>Thời gian trôi qua, hai người họ dường như trở lại lúc xuất hành một mình,<br>cũng là như vậy.<br>Cảm giác này dần khiến cho trong lòng Hứa Thanh dâng lên cảm giác thoải<br>mái.