title:Chương1693: Hôm nay dưới ánh trăng, thấy được phu quân (2)
content:
Cho đến khi bóng đêm càng sâu, Hứa Thanh nói ra chuyện của Tế Nguyệt<br>đại vực, Tử Huyền cũng nhẹ giọng nói ra kinh nghiệm mấy năm nay của mình ở<br>quận Phong Hải.<br>"Mấy năm nay, tinh lực chủ yếu của ta đều đặt ở Thanh Huyền tông, mà<br>quận Phong Hải do sư tôn của ngươi cùng với Diêu Hầu quản lý, mọi thứ đều<br>đang sống lại, nếu không có Thiên Lan Vương đến, lần này ngươi trở về sẽ thấy<br>cảnh hưng thịnh."<br>"Còn Thanh Huyền tông của bọn ta đã có hình thức ban đầu, trước mắt đã<br>có danh tiếng không nhỏ ở quận Phong Hải."<br>"Còn nữa, vùng đất Tiên Cấm cũng bị sư tôn ngươi cùng với Diêu Hầu dẫn<br>theo mọi người lần nữa khai phá, bởi vì không còn tiên cấm Thần Linh, dị chất<br>bên trong tiêu tán rất nhiều, có mấy điển tịch cùng với khí vật chưa lấy ra, gia<br>tăng không ít lực lượng nội tình cho quận Phong Hải."<br>"Mà ta... cũng đã đến vùng đất Tiên Cấm mấy lần."<br>Nói đến đây, Tử Huyền nhìn Hứa Thanh, gió đêm làm cho mấy sợi tóc đen<br>của nàng bay lên, lướt qua mặt Hứa Thanh, trái tim Hứa Thanh cũng không<br>khống chế được mà dao động.<br>"Ở nơi đó có một phế tích rất đặc biệt..."<br>"Ta có thể mơ hồ cảm nhận được nó đang kêu gọi ta."<br>Trong mắt Tử Huyền lộ ra chút mê mang, vấn đề này, nàng chôn ở đáy lòng<br>đã rất lâu rồi, không nói với bất kỳ người nào, chỉ có hôm nay đối mặt với Hứa<br>Thanh, nàng mới nói ra.<br>"Hứa Thanh, ngươi còn nhớ ta từng nói với ngươi, ta thường xuyên xuất<br>hiện giấc mộng không?"<br>Âm thanh của Tử Huyền rất thấp.<br>"Cảm giác mà mảng phế tích đó mang lại cho ta có chút tương tự như những<br>giấc mộng cũ của ta, dường như rất lâu trước đây ta đã đi qua phế tích đó."<br>"Ta không chắc..."<br>"Nhưng đáng tiếc, đó chỉ là phế tích."<br>Nhìn dáng vẻ mê mang của Tử Huyền, Hứa Thanh nhớ tới giấc mộng của<br>Tử Huyền, vì thế cẩn thận nhớ lại vùng đất Tiên Cấm, nhưng lúc trước nơi hắn<br>đi có hạn, cho nên không biết Tử Huyền nói là ở nơi nào.<br>Vùng đất Tiên Cấm có rất nhiều phế tích.<br>Nhưng hắn nhớ rõ Phượng Điểu đại điện kỳ dị mà bản thân phát hiện ra<br>bình Quang Âm, tuy trong trí nhớ của hắn không liên quan đến Tử Huyền,<br>nhưng hắn nhớ lại khoảnh khắc bỏ bình Quang Âm vào Thiên Cung thứ mười<br>hai, không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng dường như bản thân nghe<br>được một tiếng thở dài của Tử Huyền.<br>Vì vậy, trong lòng hắn khẽ động, đang muốn hỏi thì giọng nói của Tử Huyền<br>lần nữa truyền đến.<br>"Nhưng ta đã tìm thấy dấu vết của ngươi trong phế tích đó."<br>Hứa Thanh nghe vậy thì hai mắt ngưng tụ, chậm rãi mở miệng.<br>"Vùng đất Tiên Cấm ta đi không nhiều lắm, nhưng có một chỗ đến gần sẽ<br>trở nên rõ ràng, cho đến khi trở thành chín Phượng Điểu đại điện, nếu rời xa thì<br>hóa thành phế tích."<br>"Ta đã ở đó, mất đi ký ức của ba ngày, và có được một bình Quang Âm."<br>"Sau đó, hình như đại điện đó thật sự trở thành phế tích."<br>"Nếu ngươi phát hiện dấu vết của ta, vậy thì rất có khả năng phế tích mà<br>ngươi nói và nơi ta nói là cùng một nơi."<br>Trong lúc nói chuyện, Hứa Thanh giơ tay vung lên, thần tàng huyễn hóa<br>phía sau hắn, dao động tứ phương, dung nhập vào bên trong bình Quang Âm,<br>chậm rãi bay ra, trôi dạt trước mặt Tử Huyền.<br>Bên trên tràn ngập cảm giác thời gian, khiến cho người ta nhìn qua không<br>khỏi bị thu hút vào, bản thân nó tỏa sáng, giao hòa với ánh trắng, tỏa ra rực rỡ.<br>Phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp của Tử Huyền, khiến cho đôi mắt nàng<br>thanh tịnh sáng ngời, hàng lông mi dài nhìn chằm chằm, hơi rung động, gợn<br>sóng bên trong lộ ra từ làn da trắng không tì vết, hóa thành phấn hồng, đôi môi<br>mỏng như cánh hoa hồng mềm mại ướt át.<br>Một lúc lâu sau, Tử Huyền khẽ thở ra một hơi, ánh mắt thu lại từ bình<br>Quang Âm, nhìn về mắt của Hứa Thanh.<br>"Chúng ta, đi một chuyến?"<br>…<br>Vùng đất Tiên Cấm nằm sâu trong Hình Ngục Ti, vốn là một trong những<br>đại điện của Huyền U Cổ Hoàng, phân bố ở nhiều nơi trên đại lục Vọng Cổ,<br>thời đại trước đây, mỗi nơi đều là điện Thần Thánh.<br>Chỉ có Hoàng gia mới có thể vào ở.<br>Toàn bộ Thánh Lan đại vực cũng chỉ có chỗ này mà thôi.<br>Nhưng Thần Linh Tàn Diện xuất hiện, Huyền U Cổ Hoàng rời đi, nơi đó<br>được Ngư Cốt Thần Linh chọn ở lại, vì vậy Tiên điện Hoàng gia trở thành vùng<br>đất Tiên Cấm.<br>Rất nhiều bảo vật bên trong cũng bị nhấn chìm trong dị chất.<br>Phàm tục, thậm chí là tu sĩ rất khó bước vào được bên trong, ngay cả Nhân<br>Hoàng của thời đại Đông Thắng cũng không muốn vì một Tiên điện mà khai<br>chiến với Thần Linh.<br>Mãi cho đến mấy năm trước, Nhân Hoàng hạ lệnh mở Tiên Cấm, Xích Mẫu<br>hồi sinh trên người Trương Tư Vận, cắn nuốt Tiên Cấm Thần Linh, nơi này mới<br>lần nữa bị người ta khống chế.<br>Sau khi quận Phong Hải tự trị, đương nhiên cũng khai phá nó, mặc dù hầu<br>hết các bảo vật trong đó đã được Thất hoàng tử di chuyển không còn gì, nhưng<br>những thứ còn lại đối với quận Phong Hải cũng có giá trị rất lớn.<br>Giờ phút này, ở tầng dưới cùng của Hình Ngục Ti, bóng dáng của Hứa<br>Thanh và Tử Huyền chậm rãi hiện ra trên hang đất từng bị trận pháp phong ấn.<br>Hứa Thanh không thể nào từ chối yêu cầu của Tử Huyền, đặc biệt là hắn<br>cũng muốn biết tại sao sau khi mình lấy được bình Quang Âm lại có một tiếng<br>thở dài vang vọng.<br>Tiếng thở dài đó nhìn như ảo giác, nhưng hiện tại Hứa Thanh nhớ lại, hắn<br>cảm thấy có thể là thật sự tồn tại.<br>Quan trọng nhất là ban đầu hắn đã ở nơi đó, mất đi ký ức của ba ngày.<br>Thậm chí giờ phút này nhớ lại, cũng không rõ ràng Phượng Điểu đại điện<br>cho lắm, chỉ có bình Qquang Âm là chú ý nhất.<br>Cảm giác này khiến cho Hứa Thanh suy nghĩ rất nhiều.<br>Sau khi trải qua nhiều chuyện ở Tế Nguyệt đại vực, đặc biệt là cảm ngộ ý<br>cảnh lãng quên, hắn đã có nhiều nhận thức với ký ức hơn.<br>"Ta đã ở đó, có lẽ là nhìn thấy mấy hình ảnh không thể chịu đựng được, cho<br>nên không cách nào nhớ kỹ."