title:Chương1694: Cùng gõ trước cửa, tâm cùng quân
content:
Những điều này, hắn cũng báo cho Tử Huyền trên đường đi, vì vậy sau khi<br>đến đây, hai người họ không có bất kỳ chần chờ nào, mỗi người đều bước<br>xuống phía dưới, trong phút chốc, bóng dáng của bọn họ rơi vào bên trong, một<br>địa cung rộng lớn chiếu vào mắt khi hai bọn họ giáng lâm.<br>Nơi này có chút khác biệt với năm đó Hứa Thanh đến.<br>Lúc trước, nơi này tràn ngập dị chất, nồng đậm như sương mù, mọi thứ đều<br>vặn vẹo, đại địa đều bị huyết nhục bao phủ.<br>Nhưng trước mắt, dị chất nơi này đã tiêu tán chín phần, mặt đất không còn<br>huyết nhục mà để lộ ra hình dáng phế tích.<br>Hắn nhìn chằm chằm, đại điện hoàn chỉnh rất ít, phần lớn đều sụp đổ.<br>Cảm giác cổ xưa, dấu vết của năm tháng dần trôi, đặc biệt rõ ràng ở nơi đây.<br>Còn có một cây cột cực lớn sừng sững trên mặt đất tràn ra hào quang, chiếu<br>sáng mọi thứ.<br>Có lẽ là bởi vì số lần tới quá nhiều, cho nên Tử Huyền rất quen thuộc nơi<br>này, giờ phút này nàng đứng giữa không trung, hít sâu một hơi, cơ thể nhoáng<br>một cái, đi thẳng xuống phía dưới.<br>Hứa Thanh đi theo phía sau.<br>Hai người một trước một sau, tốc độ rất nhanh.<br>Thời gian không dài, một đống phế tích sụp đổ xuất hiện ở phía trước Hứa<br>Thanh và Tử Huyền.<br>"Chính là nơi này."<br>Bóng dáng của Tử Huyền dừng lại, nhẹ giọng mở miệng.<br>Trong lòng Hứa Thanh cũng có gợn sóng, nơi hắn lấy được bình Quang Âm<br>chính là nơi này, vì thế hắn ngưng mắt nhìn, không mở miệng, đi về phía trước.<br>Từng bước một, đi đến phía trước của đống phế tích này.<br>Thay đổi kỳ lạ ở nơi này năm xưa vốn không xuất hiện nữa.<br>"Sau khi ta lấy bình Quang Âm đi, thay đổi nơi này cũng theo đó tiêu tan,<br>không phải đến gần sẽ rõ ràng, mà là thực sự trở thành phế tích."<br>Hứa Thanh lẩm bẩm, đi trong đống phế tích, nhìn đống đổ nát thê lương bốn<br>phía, có cái xa lạ, lại có cái quen thuộc.<br>Nhưng trong quen thuộc lại tồn tại xa lạ, trong xa lạ lại bao hàm quen thuộc.<br>Những điều này khiến cảm giác ký ức bị thay đổi dưới đáy lòng Hứa Thanh<br>dần mãnh liệt.<br>Cho đến khi hắn đi đến nơi lấy được bình Quang Âm cùng với Thạch thế tử<br>trong ký ức.<br>Ở đây, Hứa Thanh quay đầu lại nhìn Tử Huyền phía sau.<br>Tử Huyền đứng cách đó không xa, y phục trắng như tuyết, khuôn mặt đẹp<br>đẽ lạnh lùng, hai mắt như mặc ngọc thâm sâu bao phủ bởi khói lạnh, lộ ra ý mê<br>mang nồng đậm.<br>Mơ hồ, một cảm giác cô độc từ từ tăng lên trên cơ thể của nàng.<br>Cảm giác này khiến trong lòng Hứa Thanh dao động.<br>Một lúc sau, hắn đột nhiên mở miệng.<br>"Tử Huyền."<br>Lần này, hắn không gọi Thượng Tiên nữa.<br>Tử Huyền nhẹ nhàng quay đầu, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Ta ở vị trí này, nhận được bình Quang Âm, ta không biết nếu lần nữa đặt lại<br>sẽ xảy ra chuyện gì, ký ức của ta từng bị ảnh hưởng, ngươi... chắc chắn muốn<br>tìn ngọn nguồn quen thuộc của nơi này sao?"<br>"Có khi nào, trước đây chỉ là giấc mộng quen thuộc, bởi vì mọi thứ trong<br>quá khứ là bản thân ngươi lựa chọn quên đi?"<br>Lời nói của Hứa Thanh khiến Tử Huyền im lặng.<br>Một lúc sau, nàng giơ tay lên lướt qua tóc mai bên tai, đồng tử xanh như hồ<br>nước, tập trung trên mặt Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Mọi thứ trong giấc mộng đã làm phiền ta nhiều năm, ta muốn biết... ngọn<br>đèn đó, rốt cuộc có liên quan gì đến ta."<br>Hứa Thanh nhắm mắt lại, một lúc lâu sau thần tàng nổ vang, bình Quang<br>Âm lại bay ra, lơ lửng trước mặt hắn, rồi chậm rãi hạ xuống.<br>Khoảnh khắc chạm đất, bình Quang Âm rung chuyển, bộc phát ánh sáng vô<br>tận, chiếu sáng hoàn toàn phế tích này, sau đó mơ hồ nơi này, vạn vật thay đổi.<br>Những điện Phượng Điểu đột ngột mọc lên từ mặt đất cùng với một vòng<br>tường cao màu đỏ thẫm, phế tích này biến thành một đình viện, còn có một điện<br>Phượng Điểu lớn hơn những điện khác rất nhiều, hình thành ở vị trí trung tâm,<br>sừng sững ở trong đình viện.<br>Chín điện Phượng Điểu đều xuất hiện.<br>Hứa Thanh nhìn những thứ này, trong đầu truyền đến đau đớn, dường như<br>có một đoạn ký ức đang hồi sinh trong thức hải của hắn theo cảnh tượng trước<br>mắt.<br>Mà phía bên Tử Huyền, cơ thể của nàng đang run rẩy, nhìn vào Phượng<br>Điểu đại điện, nhìn mọi thứ xung quanh, trong lòng nàng nhấc lên dao động<br>mạnh mẽ.<br>"Ta đã ở đây..."<br>"Trong giấc mộng, ta xuất hiện ở đây..."<br>Hô hấp của Tử Huyền dồn dập, lẩm bẩm theo bản năng đi về phía trước, sau<br>khi đi ngang qua một đại điện, ở Phượng Điểu đại điện chính giữa, bước chân<br>nàng dừng lại, quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Hình như… ta từng ở nơi này.”<br>Âm thanh của Tử Huyền cũng mang theo run rẩy, bí mật lớn nhất trong cuộc<br>đời nàng chính là giấc mộng đen kịt không ngừng xuất hiện.<br>Điều này khiến nàng theo bản năng muốn đi tìm ánh sáng, đi tìm sự ấm áp<br>xua tan bóng tối này.<br>Mà hôm nay, tất cả những lý do này dường như đang bày ở phía trước mặt<br>nàng, nhưng trái tim của nàng, bằng cách nào đó, lại dâng lên bi thương.<br>Bi thương đó ngày càng đậm, cuối cùng hóa thành cô độc, nhấn chìm nàng.<br>Hứa Thanh nghe được câu nói này, trong lòng dao động vô tận, ánh mắt<br>nhìn về phía đại điện đó thuận theo Tử Huyền, giây tiếp theo, dường như có tia<br>chớp xẹt qua trong đầu hắn, lần nữa hiện lên hình ảnh ký ức bị xóa sạch.<br>Đó là một bóng sáng trong ký ức ba ngày mà hắn bị mất.<br>Trong hình ảnh, Hứa Thanh nhìn thấy bản thân từng đẩy đại điện này.<br>Nhưng bên trong có cái gì, trong ký ức của hắn lại là một mảng trống rỗng.<br>Hứa Thanh im lặng, nhìn dáng vẻ phát run của Tử Huyền, hắn không đành<br>lòng, Tử Huyền ngày thường trong mắt hắn mãi là phong tình vạn chủng, mãi<br>tràn đầy tự tin, phong hoa tuyệt đại.<br>Mãi là một bên chủ động, dường như hai từ ‘mong manh’ sẽ không bao giờ<br>xuất hiện trên cơ thể nàng.<br>Nhưng hôm nay, hắn đã nhìn thấy một mặt khác của Tử Huyền.<br>Nàng giống như một cô bé, trong sự run rẩy có căng thẳng, thấp thỏm, buồn<br>bã, cùng với cô đơn sâu sắc.<br>Hứa Thanh lặng lẽ cất bước, đi đến bên cạnh Tử Huyền, đưa tay cầm lấy sự<br>mềm mại lạnh lẽo của Tử Huyền.<br>Dùng sự ấm áp của bản thân làm tan chảy bàn tay lạnh lẽo của Tử Huyền