title:Chương1695: Cùng gõ trước cửa, tâm cùng quân (2)
content:
Tử Huyền theo bản năng quay đầu, trong mắt mang theo nước mắt, dùng<br>sức nắm lấy tay của Hứa Thanh, giống như bản năng của người sắp chết đuối,<br>cho đến khi tay mình đều trắng bệch cũng không có chút buông lỏng nào.<br>Một lát sau, nàng hít sâu một hơi, miễn cưỡng mỉm cười với Hứa Thanh.<br>"Ta thất thố rồi."<br>Hứa Thanh lắc đầu, không buông tay.<br>Tử Huyền nhắm hai mắt lại, sau vài hơi thở lại mở ra, nàng thu hồi tất cả<br>yếu đuối, trong mắt lộ ra vẻ kiên định, đang muốn đẩy cửa đại điện trước mặt.<br>Hứa Thanh giơ tay kia lên, cùng ấn lên trên với nàng.<br>"Ta sẽ đi với ngươi."<br>Trái tim của Tử Huyền run lên, nhìn lấy Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng nhìn nàng.<br>Một lúc lâu sau, hai người họ đồng thời dùng sức, cánh cửa Phượng Điểu<br>đại điện trước mặt bọn họ chậm rãi mở ra theo tiếng kêu vang vọng.<br>Một mảng đen kịt lan tràn như mực từ bên trong cánh cửa, bao phủ bóng<br>dáng của hai người họ.<br>Cùng lúc này, Thánh Lan đại vực từng là đô thành của Thiên Phong hoàng<br>triều nay đã thuộc về Thất hoàng tử.<br>Hắn mở phủ ở đây, dưới trướng rất nhiều, khí thế như cầu vồng.<br>Ngoại trừ những người theo bản thân, mẫu tộc cũng sắp xếp không ít người<br>đến nơi này phụ tá, còn có thần uy của Thiên Lan Vương khiến hắn trở thành<br>độc nhất vô nhị ở Thánh Lan đại vực này.<br>Không có khác biệt lớn với phong địa.<br>Cho dù là Thánh Lan đại công cũng tránh né uy phong của Thiên Lan<br>Vương, mặc dù không đến mức thần phục, nhưng lại vô cùng hòa thuận.<br>Vì thế đối với Thất hoàng tử, cái gai duy nhất trong lòng lúc này chính là<br>quận Phong Hải.<br>Vốn chỉ là một quận bé nhỏ, hắn sẽ không quan tâm, nhưng Phong Hải thì<br>khác.<br>Ở nơi đó, hắn đã trải qua thất bại đầu tiên trong đời.<br>Ở nơi đó, hắn nhớ có một người tên là Hứa Thanh.<br>Cho nên lúc chiêu mộ, hắn mới đặc biệt chú ý đến quận Phong Hải, mọi thứ<br>cũng tiến hành rất tốt, quận Phong Hải đang dần bị chia rẻ, xâm nhập theo ý<br>nghĩ của hắn.<br>Mà dưới đại thế chiến tranh tộc Hắc Thiên, phương hướng cuối cùng của<br>quận Phong Hải hoặc là lựa chọn thần phục, hoặc là bị trấn áp.<br>Cho nên lần này đại quân ở quận Phong Hải mất liên lạc khiến hắn vừa bất<br>ngờ, mà cũng không bất ngờ.<br>Bởi vì tin tức hoàn toàn bị phong tỏa, cho nên hắn không biết đại quân mất<br>liên lạc cụ thể, điều này khiến hắn bất ngờ, đồng thời cũng có thể cảm nhận<br>được quận Phong Hải đến hiện tại vẫn tồn tại nội tình không nhỏ.<br>Còn cái hắn không bất ngờ là lựa chọn của quận Phong Hải vốn nằm trong<br>dự liệu của hắn.<br>Vì thế, sau khi nhận được tin đại quân quận Phong Hải mất liên lạc, trong<br>mắt Thất hoàng tử lộ ra vẻ lạnh lùng, sắp xếp dưới trướng báo chuyện này lên<br>Thiên Lan Vương, ánh mắt hắn nhìn ra ngoài điện.<br>Nơi đó có hai người ăn mặc văn sĩ đang đợi được yết kiến.<br>Một trong số đó chính là Tổng minh liên minh Bát Tông.<br>“Trần Dương Tử!”<br>Thất hoàng tử mở miệng nói.<br>Tổng minh ngoài điện nghe vậy, lập tức khom người đi tới, ôm quyền bái<br>lạy trong đại điện, sắc mặt tràn đầy cung kính.<br>“Có ty chức!”<br>Thất hoàng tử chơi ngọc giản trong tay, thuận miệng nói một câu.<br>"Lô đỉnh lần trước ngươi nói, có thể đến quận Phong Hải lấy, bổn cung<br>muốn xem xem, có thật sự huyền diệu như lời ngươi nói hay không."<br>Tổng minh nghe vậy, đáy lòng có chút không nỡ, nhưng nhanh chóng thoải<br>mái, thong dong bái lạy.<br>“Tuân pháp chỉ!”<br>0<br>Sau một bái, Tổng minh cúi đầu cung kính rời đi.<br>Trong quá trình này, hắn có thể cảm nhận được ánh mắt Thất hoàng tử ngồi<br>ở nơi cao của đại điện luôn nhìn về phía mình.<br>Cho nên tinh thần của hắn không chút che giấu, dù không nỡ thì vẫn thoải<br>mái và thong dong, thể hiện hoàn toàn ra ngoài.<br>Cho đến khi rời khỏi đại điện, bước đi rất xa, hắn mới lần nữa đứng thẳng<br>người, mỉm cười đi về phía chỗ ở của mình ở đô thành.<br>Trên đường gặp gỡ đồng liêu quen thuộc, hắn sẽ chào hỏi nhẹ nhàng.<br>Không bởi vì tu vi Quy Hư tầng hai của bản thân mà tự kiềm chế, ở trên<br>người hắn, không nhìn thấy chút ra vẻ nào.<br>Từ đầu đến cuối, tinh thần của hắn đều là tao nhã, cho đến sau khi trở về nơi<br>ở, hắn đốt một cây nhang, ngồi trên bàn cờ, một mình chơi cờ nhàn nhã.<br>Nhưng nếu nhìn kỹ, giữa làn khói đó, sâu trong đôi mắt có một chút lạnh lẽo<br>trời sinh.<br>Giống như con độc xà ẩn nấp trong bụng cừu!<br>"Ngày đầu tiên ta đến đây đã nhắc đến chuyện lô đỉnh với Thất điện hạ,<br>nhưng lúc đó hắn vốn không để ý... mà hôm nay, đột nhiên triệu hồi ta qua đó,<br>lần nữa nhắc đến chuyện này..."<br>Khóe miệng Tổng minh lộ ra nụ cười hiền hòa, đây là bản năng của hắn,<br>mỗi lần hắn suy nghĩ vấn đề, khóe miệng đều mang theo tươi cười.<br>"Đốc quân mang theo hơn vạn quân sĩ, còn có Lăng Vân... mất liên lạc ở<br>quận Phong Hải."<br>"Giờ phút này, Thất điện hạ bảo ta đi lấy lô đỉnh..."<br>Nụ cười của Tổng minh mềm mại hơn, trong đôi mắt lạnh lẽo giống ẩn nấp<br>hơn.<br>Hắn rất rõ, Thất hoàng tử này cũng không phải hạng người dễ dàng, đối<br>phương tuổi còn nhỏ, nhưng sinh ra trong nhà Đế Vương, mưa dầm thấm đất,<br>tất nhiên tâm cơ thâm trầm.<br>Cho nên mọi chuyện vĩnh viễn không thể nhìn bề mặt.<br>"Bề ngoài để ta đi lấy lô đỉnh, thật ra là xem ta như quân cờ, mượn tay ta đi<br>thăm dò tình hình thật của quận Phong Hải, sau đó hắn có thể phân tích ra<br>nguyên nhân thật sự đại quân mất liên lạc."<br>"Mà bản thân hắn, tiến có thể công lùi có thể thủ, nếu ta có vấn đề thì hắn có<br>thể tiện tay từ chối hết."<br>Tổng minh cười cầm lấy quân cờ, rõ ràng không hạ xuống, nhưng bàn cờ lại<br>tự huyễn hóa ra hai quân cờ.<br>Cảnh này nhìn có vẻ đơn giản, nhưng nếu có Quy Hư nhìn chằm chằm ở<br>đây, nhất định tinh thần gợn sóng, bởi vì trong động tác đơn giản này bao hàm<br>việc vận dụng pháp tắc gần như cực hạn và thăng hoa, vượt qua vạn hóa hư<br>thực.<br>Cảnh giới Quy Hư bao hàm toái không thiên đạo, vạn hóa hư thực, ức tưởng<br>thiên khai, triệu pháp quy nhất.