title:Chương1696: Vươn bàn tay về phía mặt trời
content:
"Ta thích con số ba."<br>Tổng Minh cười khẽ, hiền hòa thong dong.<br>Cùng lúc này, quận Phong Hải, trong vùng đất Tiên Cấm, trước Phượng<br>Điểu đại điện.<br>Khi cánh cửa mở ra, màu đen nuốt chửng mọi thứ, không chỉ là bóng dáng<br>của Hứa Thanh và Tử Huyền, mà còn có tinh thần của bọn họ, tất cả đều hòa<br>nhập thành một thể trong sự lây lan của màu đen này.<br>Một hình ảnh không biết là thật hay là hư ảo xuất hiện trong mắt bọn họ.<br>Đại điện trong mắt yên tĩnh trống trải, lạnh như Địa ngục.<br>Chỉ có một bức tượng điêu khắc đứng ở giữa, giống như bị niêm phong<br>trong một lồng giam.<br>Tượng điêu khắc này giống như một nữ tử trung niên, tương tự như Tử<br>Huyền, nhưng rõ ràng là không phải, tướng mạo của nàng lộ ra vẻ ung dung,<br>biểu cảm mỉm cười, hai mắt lộ ra từ bi, vị trí khóe mắt còn có mấy nếp nhăn<br>giống như đuôi cá, rất rõ ràng.<br>Nàng hơi cúi đầu, nhìn về phía hai tay đặt trước người.<br>Nơi đó có một ngọn đèn.<br>Giống như vật quý giá nhất cuộc đời này của nàng.<br>Đèn này được chế tạo từ đá tím, giống như Tử Kinh Hoa nở rộ, đậu phía bên<br>trên là một con Phượng Điểu màu tím, cánh chim mở rộng, sống động như thật.<br>Giây phút nhìn thấy ngọn đèn này, cảm giác đau đớn trong đầu Hứa Thanh<br>lập tức mãnh liệt, ký ức bị mất lần lượt hiện lên.<br>Hắn xoay người nhìn về phía Tử Huyền, hắn nhớ lại rồi, lúc trước mình<br>từng vào nơi này, nhìn thấy mấy hình ảnh liên quan đến Tử Huyền, nhìn thấy<br>phía dưới tượng điêu khắc xuất hiện một nữ tử giống Tử Huyền, thấy được cửa<br>lớn mở ra, có một nam tử bước vào.<br>Hắn còn nhớ cuộc trò chuyện trong hình ảnh, nam tử đó… hình như là con<br>trai của Huyền U Cổ Hoàng!<br>Tất cả đều hiện lên trong đầu Hứa Thanh, hóa thành sấm sét, nổ vang tinh<br>thần.<br>Mà lúc này Tử Huyền đang run rẩy, nhìn tượng điêu khắc, vẻ mặt nàng đau<br>thương, buông lỏng tay Hứa Thanh, bất giác đi về phía tượng điêu khắc, trong<br>miệng nỉ non.<br>"Giấc mộng của ta là một thế giới tối tăm, nơi đó có một ngọn đèn."<br>"Nó bị dập tắt, ta tưởng tượng có lẽ nó là một đóa Tử Kinh Hoa nở rộ, bên<br>trên có một con Phượng Điểu màu tím."<br>"Ngọn đèn này luôn xuất hiện trong giấc mộng của ta, giấc mộng không có<br>ánh sáng."<br>"Thế giới trong giấc mộng chính là nơi này."<br>Âm thanh của Tử Huyền linh hoạt kỳ ảo ở đại điện yên tĩnh này, giống như<br>truyền ra từ trong năm tháng, quanh quẩn ở kiếp này.<br>Mà nàng đi tới, đứng ở phía dưới tượng điêu khắc, trong ký ức của Hứa<br>Thanh, bóng dáng mơ hồ giống y hệt Tử Huyền ban đầu bản thân nhìn thấy đã<br>xuất hiện.<br>Chẳng qua bóng dáng mờ ảo xuất hiện lần này chồng lên với Tử Huyền<br>đứng ở nơi đó, không phân biệt được nhau.<br>Nàng nhìn vào tượng điêu khắc, trong mắt lộ ra sự quấn quít, còn có cay<br>đắng.<br>Mà tiếp theo, một cảnh tượng trong ký ức của Hứa Thanh lần nữa xuất hiện<br>trước mắt, bóng dáng của Hoàng tử từ sau lưng hắn xuyên thấu cơ thể, đứng ở<br>trước mặt Tử Huyền.<br>Hoàng bào kim long bốn vuốt, đế miện cửu châu lay động, khiến cho bóng<br>dáng này tản ra thiên uy nồng đậm.<br>Hình như Hoàng tử nói cái gì đó, Hứa Thanh không nghe được.<br>Hắn chỉ có thể nhìn thấy Tử Huyền nhìn ra thế giới bên ngoài, trong mắt ẩn<br>chứa lưu luyến và đau thương nồng đậm.<br>Nhưng lần này, cuối cùng trong ký ức của hắn đã có chút khác biệt.<br>Hắn đã nghe được giọng nói của Tử Huyền.<br>"Ta sẽ không rời đi!"<br>"Nghị quyết của phụ hoàng là sai lầm, vứt bỏ con dân, vứt bỏ quê hương,<br>biến Thiên Ngoại Thiên thành Thánh địa, sống một mình ở đó, sinh mệnh còn<br>có ý nghĩa gì!"<br>"Sống vì bản thân, coi thường hạo kiếp Vọng Cổ, Cổ Hoàng này... hắn<br>không xứng!"<br>Tử Huyền căm giận.<br>Hứa Thanh nghe những lời này, tinh thần chấn động.<br>Mà bóng dáng mặc Hoàng bào đó lại im lặng, một lúc lâu sau vươn tay ra,<br>dường như đang cố gắng làm điều cuối cùng.<br>Trong mắt Tử Huyền lộ ra vẻ kiên quyết, lần nữa lắc đầu.<br>Cuối cùng, tâm trạng của Hoàng tử lạc lõng, lấy ra một bình nhỏ màu tím<br>giống như đèn trong tay tượng điêu khắc, đổ mấy giọt chất lỏng trong bình ra.<br>Làm xong điều này, hắn đặt bình nhỏ sang bên cạnh, lặng lẽ quay người,<br>biểu hiện tràn ngập nỗi buồn, còn có chút đau đớn.<br>Hắn cất bước về phía cánh cửa đại điện, xuyên thấu qua trước mặt Hứa<br>Thanh, càng đi càng xa...<br>Mà hắn biến mất, cánh cửa của đại điện cũng từ từ khép lại.<br>Toàn bộ đại điện là một mảng yên tĩnh.<br>Chỉ có ngọn lửa của ngọn đèn đó là không ngừng cháy, tạo ra một âm thanh<br>nhỏ, ngọn lửa lắc lư, ánh sáng phản chiếu đại điện.<br>Trong ánh lửa này, sắc mặt Tử Huyền đau thương, nàng dựa vào tượng điêu<br>khắc, ngồi xổm xuống, lặng lẽ khóc.<br>Hình ảnh trong ký ức của Hứa Thanh chỉ đến đây.<br>Nhưng lần này, tất cả những gì xuất hiện trước mắt hắn vốn chưa kết thúc.<br>Thời gian dường như không có giá trị tồn tại trong đại điện này, dòng chảy<br>im hơi lặng tiếng, cho đến khi thế giới bên ngoài truyền đến một tiếng r*n r* thê<br>thảm, gầm gừ đau đớn.<br>Huyết quang lan tràn bên ngoài.<br>Tiếng kêu cứu mơ hồ truyền đến.<br>Mà bóng dáng của Tử Huyền giờ phút này lần nữa đứng lên, trên người<br>nàng xuất hiện một bộ chiến giáp, bước từng bước xuyên thấu cơ thể của Hứa<br>Thanh, đi ra khỏi đại điện.<br>Hứa Thanh không thể nhúc nhích, hắn chỉ có thể lặng lẽ nhìn.<br>Không biết trôi qua bao lâu, âm thanh bên ngoài từ từ biến mất, bóng dáng<br>của Tử Huyền mang theo mệt mỏi, mang theo suy yếu, lần nữa trở lại đại điện.<br>Chiến giáp của nàng đã bị vỡ hơn một nửa, cơ thể của nàng đầy vết bầm<br>tím, nhưng trong tay nàng lại mang theo một đầu cá.<br>Khoảnh khắc nhìn thấy cái đầu này, Hứa Thanh lập tức nhận ra đó là đầu lâu<br>của Tiên Cấm Thần Linh.<br>Cầm theo cái đầu này, bóng dáng của Tử Huyền chậm rãi đi tới trước mặt<br>tượng điêu khắc, nhìn chằm chằm tượng điêu khắc, trên khuôn mặt tái nhợt của<br>nàng lộ ra chút dịu dàng.<br>"Mẫu thân, ta chỉ có thể chém Thần Linh ngoại lai đó một lần, nếu ngàn<br>năm sau nàng vẫn có thể hồi sinh ở nơi này."