title:Chương1697: Vươn bàn tay về phía mặt trời (2)
content:
"Nhưng nàng sống lại sẽ không có vị cách Thượng Thần nữa, mặt khác ta đã<br>dùng chú pháp mà mẫu thân ngươi từng truyền thụ cho ta, tương lai nàng sẽ<br>chết dưới đồng loại tương tàn."<br>"Đáng tiếc... ta không nhìn thấy được."<br>Tử Huyền nhẹ giọng, muốn cầm lấy bình nhỏ màu tím thêm một ít dầu vào<br>đèn dầu, nhưng bất lực, cuối cùng chỉ có thể dựa vào tượng điêu khắc, ngồi<br>xuống, chậm rãi nhắm mắt lại.<br>Hồn phi phách tán.<br>Ngọn đèn đó vẫn đang cháy, nhưng không có sự bổ sung của đèn dầu, theo<br>thời gian trôi, ánh lửa của nó mờ dần, cho đến khi hoàn toàn biến mất.<br>Toàn bộ đại điện chìm trong bóng tối.<br>Lạnh lẽo cùng với sự biến mất của ánh lửa, cùng với sự yên tĩnh bên ngoài,<br>phủ xuống.<br>Bóng tối nuốt chửng mọi thứ.<br>Thời gian dần trôi, năm tháng thay đổi, vùng đất Tiên Cấm không biết trôi<br>qua bao nhiêu năm, bỗng nhiên có một ngày xuất hiện run rẩy, một luồng ý chí<br>sống lại dâng lên, một tiếng gầm nhẹ của Thần Linh vang vọng.<br>Huyết nhục xuất hiện trong Tiên Cấm, bao phủ đại địa, nhấn chìm từng tòa<br>đại điện, cũng bao gồm nơi này.<br>Lại trôi qua rất lâu, rất rất lâu.<br>Cho đến hôm nay, trong đại điện tối tăm này, ở phía trước tượng điêu khắc<br>đột nhiên xuất hiện một vòng tròn màu tím, nó hiện lên trên không, giây phút<br>xuất hiện lập tức gây ra tiếng nổ vang khắp cả vùng đất Tiên Cấm này.<br>Gào thét vang vọng, thần niệm kh*ng b* bộc phát ở nơi sâu trong vùng đất<br>Tiên Cấm nhanh chóng lan tràn đến đây.<br>Mà giây phút thần niệm quét qua, trong vòng tròn màu tím đó vươn ra một<br>bàn tay, nắm lấy ngọn đèn đã tắt, kéo nó vào vòng tròn.<br>Bàn tay này dường như muốn nắm lấy bình nhỏ màu tím, nhưng không kịp,<br>vì vậy quyết định rời đi, nhưng đã muộn, từ thần niệm của Tiên Cấm Thần Linh<br>dời núi lấp biển mà đến, hung hăng đụng vào vòng tròn màu tím, chạm vào bàn<br>tay đó.<br>Vòng tròn sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vụn, hòa nhập vào hư vô vô tận.<br>Bàn tay run rẩy, mặc dù đã rời đi, nhưng đèn trong tay đã rơi tim đèn ra<br>ngoài, trôi mất trong hư vô, không biết đi đâu.<br>Mọi thứ đã kết thúc.<br>Lúc này, hình ảnh biến mất trước mắt Hứa Thanh.<br>Cùng nhau biến mất còn có đại điện này, còn có bức tượng điêu khắc đó.<br>Nơi này lần nữa biến thành phế tích.<br>Giống như một giấc mộng.<br>Lúc tỉnh mộng, mọi thứ đều không còn, chỉ có Tử Huyền đứng trên đống<br>phế tích giống như một cây Hàn Mai đứng kiêu ngạo trong sơn cốc yên tĩnh,<br>cho dù xung quanh có ai nhìn chằm chằm, nàng đều một mình trong một vùng<br>hoang dã trống rỗng.<br>Nhìn lên bầu trời, vẻ mặt cô đơn.<br>Rất lâu sau, nàng nhẹ nhàng mở miệng.<br>"Chúng ta quay về đi."<br>Hứa Thanh lặng lẽ đi qua đó, bước ra ngoài cùng với Tử Huyền, dọc theo<br>đường đi bọn họ không nói gì, cho đến khi rời khỏi vùng đất Tiên Cấm.<br>Lúc bọn họ đến là đêm tối, lúc bước ra ngoài đã là ngày hôm sau.<br>Bầu trời xanh thẳm, mặt trời chiếu sáng.<br>Nhìn bóng dáng tiêu sái của Tử Huyền trước mắt, bỗng nhiên Hứa Thanh<br>gọi nàng.<br>Tử Huyền quay đầu lại nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không nói nhiều, chỉ là bảo nàng vươn bàn tay ra.<br>Dưới ánh mặt trời, lòng bàn tay của Tử Huyền rõ ràng, từng tia, từng luồng,<br>như là vận mệnh.<br>"Lòng bàn tay của ngươi có cái gì?"<br>Hứa Thanh hỏi.<br>Tử Huyền khó hiểu, lắc đầu.<br>Hứa Thanh nhìn vào hai mắt của Tử Huyền, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Trong lòng bàn tay có ánh mặt trời."<br>Lông mi Tử Huyền khẽ run, nhìn lòng bàn tay, rất lâu sau… cười một tiếng.<br>0<br>Xuân có trăm hoa, thu có trăng, hè có gió mát, đông có tuyết.<br>Câu nói này vốn là hình dung tuyệt vời của những điều đẹp đẽ, nhưng lúc<br>này lại trở nên bình thường dưới ánh mặt trời bên ngoài Hình Ngục Ti, chỉ có<br>một mỹ nhân mặc áo choàng trắng khảm nụ cười lúm đồng tiền là cảnh đẹp nhất<br>giữa đất trời.<br>Tử Huyền không khỏi nở nụ cười.<br>Khuôn mặt tươi cười hơi đỏ giống như đóa mẫu đơn nở rộ, sâu trong đôi<br>mắt hiện ra ngọn lửa dịu dàng, nhìn sâu vào Hứa Thanh, đi về phía trước.<br>Cho đến khi đi ra bảy tám bước, bỗng nhiên Tử Huyền xoay người, nhìn lấy<br>Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh, ngươi học hư rồi."<br>Hứa Thanh im lặng, trong khoảng thời gian ngắn, không biết nói cái gì.<br>Nhìn dáng vẻ này của Hứa Thanh, ánh mắt trong suốt như sóng biển xanh<br>của Tử Huyền tràn đầy ấm áp, khóe miệng dần xuất hiện độ cong, hoàn mỹ như<br>trăng lưỡi liềm, cảm xúc ẩn chứa bên trong xua tan tất cả khói mù, khiến cho<br>tâm trạng trở nên thanh thản.<br>Sự thay đổi tâm linh này lan rộng khắp cơ thể, khiến cho khí chất thanh nhã<br>cao hoa lần nữa dâng lên trên người Tử Huyền.<br>Đó là một loại xinh đẹp khiến người ta tự ti mặc cảm không dám tiết lộ ra<br>trước mặt nàng, là một trạng thái linh hồn bình tĩnh và linh động hòa quyện lại,<br>khiến cho mọi người không thể không bị thu hút.<br>Cũng là Tử Huyền Thượng Tiên trong ký ức của Hứa Thanh.<br>"Còn ngây ra đó làm gì?"<br>Trái tim của Hứa Thanh bỗng nhiên gia tốc, theo bản năng nâng bước chân<br>lên, lặng lẽ đi tới bên cạnh Tử Huyền, hai người họ đi về phía quận đô dưới nụ<br>cười của Tử Huyền.<br>Không biết là gió mát đập vào mặt, hay là tâm trạng phập phồng, mái tóc dài<br>xanh của Tử Huyền phiêu động sau dáng người duyên dáng, nàng đi về phía<br>trước, có mấy sợi đan xen vào tóc đuôi ngựa của Hứa Thanh, cùng nhau lay<br>động.<br>Trong cơn gió này, giọng nói nhẹ nhàng của Tử Huyền phiêu dật theo đó.<br>"Hứa Thanh, ta không nhớ rõ kiếp trước, dù đã trải qua cảnh tượng trước đó<br>cũng không có bao nhiêu ký ức, cho nên ta không biết kiếp trước là con gái của<br>Huyền U Cổ Hoàng, hay là tim đèn của đèn đó."<br>"Nếu có thể lựa chọn thì ta hy vọng là cái sau."<br>"Cho nên tất cả những gì chúng ta nhìn thấy trước đó, cứ định nghĩa như<br>vậy, được không?"<br>"Mà ta cũng có thể cảm nhận được, đèn đó... ở cách chúng ta rất xa rất xa,<br>phương hướng đó có lẽ là Hoàng Đô đại vực của Nhân tộc."<br>"Tương lai, ta sẽ lấy lại nó."<br>"Ta sẽ giúp ngươi!" Âm thanh của Hứa Thanh trầm thấp quanh quẩn.<br>Thời gian cứ như vậy từ từ trôi qua, trong nửa tháng tới, Hứa Thanh rất bận<br>rộn