title:Chương1698: Đêm nay trong quận này
content:
Mặc dù có kinh nghiệm của người chấp kiếm trước đó, cũng có đám người<br>Thất gia và Diêu Hầu tương trợ, nhưng quận Phong Hải quá lớn, thân là quận<br>thủ, việc cần làm lại quá nhiều, chỗ Hứa Thanh cần học tập cũng có rất nhiều.<br>Vì vậy trong nửa tháng này, phần lớn thời gian Hứa Thanh đều đắm chìm<br>trong việc xử lý công vụ, cũng có báo cáo đến từ khắp nơi.<br>Giờ phút này, trong quận thủ phủ, cung chủ Phụng Hành cung cùng với chấp<br>sự hắn dẫn đến vừa kết thúc báo cáo, sau khi cáo từ rời đi, Hứa Thanh cầm lấy<br>chén trà, chỉ uống một ngụm, đã có người chấp kiếm đến xin chỉ thị.<br>Cung chủ Tư Luật cung yết kiến.<br>Hứa Thanh chỉnh lý lại suy nghĩ, đích thân bước ra ngoài nghênh đón.<br>Dưới ánh mặt trời buổi chiều, cung chủ Tư Luật cung dẫn theo một nữ tử<br>xuất hiện trong mắt Hứa Thanh dưới sự dẫn dắt của người chấp kiếm.<br>Hiện giờ, cung chủ Tư Luật cung, từng là phó cung chủ của Tư Luật cung,<br>nàng là một bà lão có tướng mạo bình thường, tính cách cương nghị, cẩn thận tỉ<br>mỉ.<br>Hứa Thanh từng gặp qua, nhưng không quen thuộc với nàng, nhưng trong<br>đầu hắn vẫn không khỏi hiện ra cung chủ của Tư Luật cung đó.<br>Cựu cung chủ cùng với cung chủ Phụng Hành cung cùng chết trận sa<br>trường, hài cốt của bọn họ được Bạch Tiêu Trác chế thành con rối, sau khi trải<br>qua biến cố Phong Hải, hồn của hai con rối đó đã được thả ra.<br>Bọn họ đồng ý dùng trạng thái con rối trở thành nội tình của quận Phong<br>Hải, tiếp tục bảo vệ quận Phong Hải.<br>Đáy lòng Hứa Thanh cảm khái, sắc mặt nghiêm nghị, bái lạy về phía cung<br>chủ Tư Luật cung chủ đang đi tới.<br>Cho dù tu vi bản thân chỉ là Linh Tàng, nhưng là quận thủ, bái lạy này đối<br>với cung chủ Tư Luật cung, đại diện cho sự tôn trọng đầy đủ, sau khi nàng nhìn<br>thấy thì bước nhanh mấy bước, cũng bái lạy.<br>"Bái kiến quận thủ."<br>“Mời!”<br>Hứa Thanh khách sáo mở miệng, đi vào đại điện trước, giây phút ngồi<br>xuống, trên người hắn tự nhiên xuất hiện một tia uy nghiêm và thong dong, mắt<br>có tinh quang, bao hàm thần uy.<br>Đây là sự tôn quý của quận thủ.<br>Nhưng không phải ai cũng có được, mà trên người Hứa Thanh không nhìn<br>thấy nhiều sự cố ý.<br>Hắn ngồi ở nơi đó, mọi thứ tự nhiên hình thành chỉnh thể.<br>Đương nhiên Hứa Thanh không phải trời sinh mà có, sở dĩ như vậy là bởi vì<br>chuyến đi Tế Nguyệt đại vực mang lại nhận thức và thu hoạch cho Hứa Thanh.<br>Rất ít người có được kinh nghiệm tiếp xúc với nhiều Uẩn Thần, chưa kể đến<br>việc giải cứu bọn họ cùng với chủ Nghịch Nguyệt Điện, tham gia vào trận chiến<br>Thần Tử, tham gia vào trận chiến Xích Mẫu.<br>Người đã g**t ch*t Thần, đâu thể nào không bình tĩnh.<br>Trong lòng cung chủ Tư Luật cung cũng giật mình, nửa tháng này, đây là<br>lần đầu tiên nàng gặp riêng Hứa Thanh, vốn trong lòng ít nhiều tồn tại chút thay<br>đổi, nhưng hiện giờ nhìn thấy Hứa Thanh bình tĩnh, nàng như có điều suy nghĩ,<br>sau đó đè hết tất cả suy nghĩ xuống, trầm giọng báo cáo về công việc của Tư<br>Luật cung.<br>Hứa Thanh nghe rất nghiêm túc, cho đến một lúc lâu sau, cung chủ Tư Luật<br>cung báo cáo xong, hiểu biết của Hứa Thanh đối với Tư Luật cung cũng thông<br>suốt hơn.<br>"Quận thủ, tiếp theo liên quan đến danh sách thăng cấp mới, mời xét duyệt."<br>Cung chủ Tư Luật cung nói xong thì nhìn về nữ tử bên cạnh.<br>Nữ tử này chính là Diêu Vân Tuệ.<br>Hiện giờ nàng là chấp sự của Tư Luật cung, còn được cung chủ trọng dụng,<br>cho nên lần này đến đây bái kiến quận thủ với đối phương.<br>Toàn bộ quá trình nàng đều rất khẩn trương, còn có phức tạp, một mặt là bởi<br>vì nàng và Hứa Thanh không xa lạ gì, thậm chí mâu thuẫn đầu tiên Hứa Thanh<br>đến quận Phong Hải là do nàng gây ra.<br>Thế sự khó lường, nàng nằm mơ cũng không cách nào nghĩ đến chuyện tiếp<br>theo của quận Phong Hải lại để Hứa Thanh cai quản, một bước lên trời, đến<br>mức độ nàng phải ngước nhìn lên.<br>Đồng thời, đối với sự phức tạp của Hứa Thanh, cũng là gợn sóng vô hạn<br>dưới đáy lòng nàng, thật sự là chính bản thân nàng cũng không biết tại sao mỗi<br>lần nghĩ đến Hứa Thanh, đáy lòng đều không khỏi nhớ đến hắn.<br>Mấy năm nay, sớm đã ăn sâu bén rễ.<br>Giờ phút này nghe thấy lời cung chủ nói, Diêu Vân Tuệ hít sâu một hơi, cố<br>gắng đè nén dao động trong lòng, cung kính tiến lên, hai tay đưa một ngọc giản<br>lên cho Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, ánh mắt dừng trên người Diêu Vân Tuệ.<br>Hôm nay Diêu Vân Tuệ rõ ràng đã trang điểm, mái tóc đen xinh đẹp phủ<br>xuống, hàng lông mày liễu cong cong, mũi quỳnh thanh tú, má hơi ửng hồng,<br>đôi môi anh đào như giọt nước, tất cả đều lộ ra sự quyến rũ.<br>Khuôn mặt trái xoan như hoa trong suốt như ngọc, làn da trắng mịn màng<br>như băng như tuyết.<br>Nhưng hết lần này đến lần khác vẻ mặt của nàng rất nghiêm túc, một thân<br>đạo bào hai màu trắng đen đại diện cho sự nghiêm túc và công bằng của Tư<br>Luật cung, tăng thêm mấy phần trang trọng.<br>Nhưng cũng bởi vậy, cảm giác tương phản lại càng lớn, đạo bào ở trên<br>người nàng bởi vì khó che giấu dáng người, nên lộ ra ít vẻ đẹp cấm kỵ.<br>Nhưng Hứa Thanh không hề rung động, hắn giơ tay lên đón nhận ngọc giản,<br>thần thức đảo qua, xem xét.<br>Đáy lòng Diêu Vân Tuệ càng phức tạp hơn, nhìn Hứa Thanh trước mắt, đầu<br>óc nàng hơi rối loạn.<br>Hứa Thanh không hiểu tâm tư của nàng, lúc này hắn chú ý chính là danh<br>sách trong ngọc giản.<br>Trong danh sách này là tu sĩ gia nhập Tư Luật cung mấy năm nay, mỗi tháng<br>cố định ba mươi người, đến từ khắp nơi tông môn, cũng có một số là Tư Luật<br>cung bồi dưỡng.<br>Tam Cung của quận Phong Hải có đủ quyền tự chủ trong việc chiêu mộ,<br>nhưng cuối cùng vẫn phải để quận thủ xem qua.<br>Sau khi quét qua một lượt, Hứa Thanh đang định buông xuống, nhưng rất<br>nhanh, đáy lòng hắn khẽ cạch một tiếng, chú ý tới một năm trước có một tháng,<br>gia nhập Tư Luật cung không phải là ba mươi người, mà là hai mươi chín.<br>Đặc biệt là bên trong còn có một cái tên Hứa Thanh cảm thấy quen thuộc.<br>Đinh Tuyết.<br>"Tháng bảy năm ngoái, thiếu một người?" Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn Diêu Vân Tuệ.