title:Chương1699: Đêm nay trong quận này (2)
content:
Chỉ là nhớ đến chuyện thiếu người, vẻ mặt nàng không khỏi cảm thấy kỳ lạ,<br>thấp giọng mở miệng.<br>"Quận thủ đại nhân, tháng bảy năm ngoái vốn cũng là ba mươi người, trong<br>đó có một người tên là Triệu Trung Hằng, người này vốn cũng có thể thông qua,<br>nhưng vì hắn với một nữ tu tên là Đinh Tuyết ở chung, công khai hối lộ chủ<br>quản nên chưa đạt."<br>"Chuyện này bị Đinh Tuyết tố cáo, sau đó Triệu Trung Hằng bị hủy tư<br>cách... hiện giờ còn đang trong thời kỳ sát hạch."<br>Hứa Thanh lắc đầu, lúc trước khi hắn nhìn thấy tên của Đinh Tuyết, đã nhớ<br>tới Triệu Trung Hằng.<br>Giờ phút này nghe được nguyên nhân, vậy mà lại bị Đinh Tuyết báo cáo...<br>khiến Hứa Thanh tràn đầy đồng cảm với Triệu Trung Hằng.<br>Nhưng chuyện này, đương nhiên hắn sẽ không can thiệp, vì thế đưa lại ngọc<br>giản cho Diêu Vân Tuệ.<br>Rồi lại nói chuyện với cung chủ Tư Luật cung một lúc, sau một nén nhang,<br>cung chủ Tư Luật cung đứng dậy rời đi.<br>Hứa Thanh đích thân tiễn đưa, ở bên ngoài đại điện, Diêu Vân Tuệ đi theo<br>cung chủ Tư Luật cung, sau khi đi xa thì không khỏi quay đầu lại, nhìn về<br>phương hướng đại điện.<br>Bóng dáng thon dài của Hứa Thanh đứng ở nơi đó, tương phản với bầu trời<br>xanh, rồi hóa thành vĩnh hằng ở trong mắt nàng.<br>Những ngày sau đó, công việc của Hứa Thanh cũng ít đi đôi chút, cuối cùng<br>hắn cũng có thời gian ôn chuyện với cố nhân.<br>Người đầu tiên đến gặp chính là Trương Tam.<br>Với sự náo nhiệt và phồn hoa của quận đô, Trương Tam có đầu óc làm ăn,<br>đương nhiên không thể không đến, mấy năm nay hắn mượn lợi nhuận từ bến<br>cảng Thất Huyết Đồng, cũng mở mấy cửa tiệm phi chu ở quận đô này.<br>Phi chu của Thất Huyết Đồng đã được cải tiến, được chia thành hai phiên<br>bản, một là đệ tử nhà mình tu hành sử dụng, hai là bán cho người ngoài làm<br>pháp khí.<br>Bởi vì thân phận của Thất gia và Hứa Thanh mà phi chu của Thất Huyết<br>Đồng ở quận đô cùng với lượng tiêu thụ của các châu khác rất khả quan, cho<br>nên cửa tiệm ở quận đô này rất ăn khách.<br>Hứa Thanh đến, Trương Tam cực kỳ vui mừng, nhưng khó tránh khỏi câu<br>nệ, nghênh đón Hứa Thanh đến hậu viện.<br>Mãi cho đến sau khi ôn chuyện, sự câu nệ của Trương Tam mới hòa hoãn đi<br>đôi chút, nhưng không cách nào tiêu tán, thật sự là hơn nửa tháng này, hắn nằm<br>mơ cũng sẽ cười tỉnh.<br>Đầu tư năm đó, không biết đã tăng vọt bao nhiêu...<br>"Quận... Hứa Thanh sư huynh, mấy ngày trước đội trưởng cũng tới, sau đó<br>đã đi rồi, còn dẫn theo một đại mỹ nữ."<br>Trương Tam xoa tay, thấp giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh cười cười, khoảng thời gian này không thấy bóng dáng của đội<br>trưởng, hắn dùng ngón chân đều có thể nghĩ đến nhất định đối phương đang ở<br>cùng với Lý Thi Đào, nghĩ đến đã thấy sung sướng.<br>Mà nhìn thấy dáng vẻ của Trương Tam, Hứa Thanh dứt khoát ngồi xổm bên<br>cạnh đối phương như năm đó.<br>Trương Tam chấn động cơ thể, nhìn về phía Hứa Thanh, sau đó lấy túi thuốc<br>ra, hung hăng hít một ngụm, sau khi nhả khói ra, hắn cảm khái vạn phần, trong<br>lúc mơ hồ, dường như trong làn khói này đã nhìn thấy lúc ở Thất Huyết Đồng,<br>thiếu niên đi theo bên cạnh đội trưởng cẩn thận đi tới.<br>"Không thể tưởng tượng được, thật sự không thể tưởng tượng được..."<br>Khói mù tản ra, Trương Tam nhìn thấy thiếu niên một thời ở bên trong.<br>Hứa Thanh đã nhìn thấy núi thây biển máu ở bên trong sương khói.<br>Mà khói mù từ từ tản đi, ánh mắt hai người họ nhìn nhau, Hứa Thanh cười,<br>Trương Tam cũng cười, hắn gõ túi thuốc lá trên mặt đất, rơi xuống đất bụi rồi<br>thêu đốt.<br>"Lần này, muốn ta luyện cái gì cho ngươi?"<br>Trương Tam hỏi.<br>Hứa Thanh phất tay, lấy ra bình nhỏ pháp hạm của mình, đặt ở trước mặt<br>Trương Tam.<br>Mấy năm nay, hắn rất ít khi dùng pháp hạm, bởi vì tu vi tăng lên, pháp hạm<br>này đã trở thành gân gà.<br>Nhưng Hứa Thanh không muốn từ bỏ, cho nên lần này hắn tìm Trương Tam<br>ngoại trừ ôn chuyện, còn muốn hắn giúp đỡ, tiến hành một lần cải tạo pháp<br>hạm.<br>Ánh mắt Trương Tam dừng lại trên pháp hạm, không cần Hứa Thanh mở<br>miệng, hắn nhìn xuyên qua bình nhỏ, biết ngay pháp hạm này dường như chưa<br>từng được sử dụng, cũng hiểu được suy nghĩ của Hứa Thanh, vì thế trong mắt lộ<br>ra tia kỳ dị.<br>“Đại dực?”<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>Trương Tam lập tức vui vẻ, xoa tay, trầm tư một phen.<br>"Một mình ta không làm được, ta cần gọi những nghệ nhân kỳ cựu ở Đệ Lục<br>phong Thất Huyết Đồng, vẫn chưa đủ, còn cần trận pháp... Hứa Thanh, luyện<br>đại dực cho ngươi, chuyện này cần lực lượng toàn tông Thất Huyết Đồng phối<br>hợp, như thế mới đủ!"<br>"Điều này đối với người khác là cực kỳ khó, nhưng đối với ngươi, chỉ cần<br>một câu nói."<br>"Mà nguồn động lực của đại dực mới là quan trọng, nếu ngươi có thể đặt<br>vào một pháp bảo vậy thì tốt biết mấy, nếu có thể dùng huyết nhục của sinh vật<br>thần tính thì càng hoàn mỹ hơn."<br>Trương Tam nói xong, hít một hơi thuốc, bỗng nhiên Hứa Thanh lấy ra một<br>phiến lông vũ đặt ở trước mặt Trương Tam.<br>Vừa lấy lông vũ ra, uy lực mênh mông của Thần Linh bên trong bùng nổ ầm<br>ầm, cũng may Hứa Thanh sớm đã có chuẩn bị, cho nên lan tràn không lớn,<br>nhưng vẫn khiến bốn phía mơ hồ xuất hiện vặn vẹo.<br>Hai mắt Trương Tam mở to, khói trong miệng làm bản thân bị sặc, túi thuốc<br>lá trong tay cũng không cầm vững, ‘keng’ một tiếng rơi xuống đất, da đầu hắn<br>đều sắp nứt ra, trăm vạn thiên lôi đang nổ ầm ầm ở trong lòng.<br>Hắn từng nhìn thấy huyết nhục của sinh vật thần tính, hơn nữa không chỉ<br>một lần, thậm chí huyết nhục Cù Anh hắn cũng từng nhìn thấy, nhưng sự khủng<br>bố ẩn chứa trong phiến lông vũ này, cả đời này của hắn cũng chưa từng thấy<br>qua.<br>So với những thứ trước đó hắn nhìn thấy, những thứ mà trước đây hắn nhìn<br>thấy đều trở thành rác rưởi, so với lông vũ này giống như đom đóm và mặt<br>trăng vậy.<br>“Đây… đây…”<br>Trương Tam run rẩy, lèm bèm, ho khan một lúc lâu, không thể tin được nhìn<br>vào phiến lông vũ, ngẩng đầu lên một cách khó khăn.<br>"Đây là huyết nhục của Thần Linh."<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.