title:Chương1700: Chủ... Ngoan... Ta
content:
Vẻ mặt Trương Tam lập tức đờ đẫn, một lúc lâu sau hắn lặng lẽ nhặt túi<br>thuốc lá trên mặt đất, theo bản năng hít một ngụm, thậm chí dùng sức quá mức,<br>một ít hỏa tinh bay ra trên người.<br>Mà sắc mặt cũng nhanh chóng đỏ thẫm, trong mắt tràn ngập tơ máu, hô hấp<br>vô cùng dồn dập, âm thanh cũng khàn khàn, mang theo kiên định truyền ra lời<br>nói.<br>“Đủ rồi!”<br>"Hứa Thanh, ta nhất định sẽ thiết kế cho ngươi một đại dực trước giờ chưa<br>từng có, sau đó dùng lông vũ này làm khu động, ta tin chiếc hạm đại dực này<br>nhất định..."<br>Hứa Thanh chần chờ, vẫn là nên cắt ngang lời nói của hắn.<br>"Trương Tam sư huynh, ý của ta là ngươi dựa theo khí tức của lông vũ này<br>để thiết kế đại dực, còn về nguồn động lực... không phải là lông vũ này."<br>Trương Tam mờ mịt, nhìn lấy Hứa Thanh, lại nhìn lông vũ, sau đó hắn nghĩ<br>đến phong cách của đội trưởng… sau đó nữa, hiểu rồi.<br>Mà hiểu rồi lại khiến hắn gần như hóa đá, thậm chí Hứa Thanh rời đi cũng<br>chưa hồi phục lại.<br>Cho đến rất lâu sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, ý thức được đáp án trước<br>đó dưới đáy lòng mình, run rẩy vô tận.<br>"Lông vũ không xứng là nguồn động lực, chứng tỏ bọn họ có rất nhiều, hơn<br>nữa huyết nhục của Thần Linh nếu như có một chút thì cách đạt được sẽ càng<br>nhiều, nhưng nếu có số lượng lớn..."<br>"Bọn họ, chẳng lẽ đã giết Thần!"<br>Trương Tam giật mình, lập tức đè nén ý niệm này xuống, hắn rất rõ, có<br>những chuyện bản thân có thể biết, mà có những chuyện biết cũng là không<br>biết!<br>Giờ phút này sắc trời tối dần, Hứa Thanh rời khỏi chỗ của Trương Tam, đi<br>trên đường phố quận đô, hắn không cố ý che giấu khí tức, nhưng dao động trên<br>người khiến cho trong mắt phàm tục không cách nào hình thành bóng dáng của<br>hắn.<br>Đi bộ trong đám đông, cảm nhận sự nhộn nhịp của nơi này, trái tim Hứa<br>Thanh rất bình tĩnh.<br>Hắn nhìn thấy tu sĩ, nhìn thấy người chấp kiếm, nhìn thấy phàm tục, thậm<br>chí còn nhìn thấy Ngôn Ngôn đang tuần tra với vẻ mặt không vui, ánh mắt lộ ra<br>sát ý.<br>Trong mắt Ngôn Ngôn không nhìn thấy Hứa Thanh, nàng mang theo cảm<br>xúc sát ngược đi qua bên cạnh Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn chằm chằm, một lúc lâu sau đi qua, rời khỏi Ngôn Ngôn.<br>Sau khi hắn rời đi, bước chân Ngôn Ngôn đột nhiên dừng lại, sau đó mạnh<br>mẽ quay đầu nhìn bốn phía, một lúc lâu sau... lại lặng lẽ cúi đầu.<br>Cho đến khi thời gian trôi qua, bóng đêm dày đặc hơn, đám người ít đi, hứa<br>Thanh đi về phía quận thủ phủ, bước chân dừng lại, nhìn về phía sau.<br>Ngoài trăm trượng phía sau hắn có một người đang ngồi xổm, nhưng tư thế<br>của hắn lại giống một con chó.<br>Giây phút Hứa Thanh dừng lại, hắn cũng dừng lại, trong mắt lộ ra nghi<br>hoặc, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Bên trong đồng tử không có bóng dáng của Hứa Thanh.<br>Nhưng hắn có thể cảm nhận được khí tức của Hứa Thanh, đây là thiên phú<br>của hắn, cho nên dù hắn không nhìn thấy nhưng vẫn đi theo cả đường, cho đến<br>lúc này, hắn cảm nhận được khí tức đó đã biến mất.<br>Điều này khiến tâm trạng của hắn sa sút, ngồi xổm lặng lẽ ở nơi đó, như bị<br>bỏ rơi.<br>Nhưng Hứa Thanh lại đứng bên cạnh hắn, nhìn người trước mắt.<br>Người này là tiểu câm.<br>Hứa Thanh sớm đã cảm nhận được đối phương, liếc mắt một cái cũng thấy<br>được tu vi của hắn đã đến trình độ ba mệnh hỏa, thậm chí pháp khiếu mở ra<br>không ít, khoảng cách bốn mệnh hỏa chỉ thiếu hai cái.<br>Tư chất này đặt ở bất kỳ một tông môn nào đều được xem là thiên kiêu<br>trong thiên kiêu.<br>Mà rất nhiều vết thương trên người hắn cũng đủ để chứng minh tất cả là bản<br>thân liều mạng giết ra.<br>Cộng thêm thiên phú của hắn, có thể cảm nhận được vật mà người khác<br>không thể cảm nhận được, tất cả điều này khiến cho tiểu câm chắc chắn tương<br>lai không tầm thường.<br>"Ngươi có thể lên Thiên Cung bất cứ lúc nào."<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Lời nói của hắn vang vọng trên đường phố trống trải, tiểu câm nghe thấy thì<br>cơ thể chấn động, lập tức quỳ xuống lạy, không ngừng đập đầu.<br>Mỗi lần đều rất dùng lực.<br>Cho đến khi một luồng sức mạnh hiền hòa nâng hắn lên, lúc này tiểu câm<br>mới dừng lại, hắn dựa vào cảm ứng, hướng về vị trí của Hứa Thanh, trong mắt<br>lộ ra sùng bái, giơ năm ngón tay lên.<br>Hứa Thanh nhìn hiểu.<br>Là tiểu câm đang nói hắn muốn mở năm mệnh hỏa, hắn muốn đi theo con<br>đường Hứa Thanh từng đi.<br>Hứa Thanh gật đầu, hắn đồng ý nhìn thấy bên trong Thất Huyết Đồng có<br>người đi con đường mình từng đi, nhưng con đường này rất gian nan, vì thế<br>Hứa Thanh trầm ngâm, rồi xoay người rời đi.<br>Nhưng có một ngọc bội, dựa vào không trung xuất hiện trước mặt tiểu câm,<br>kèm theo âm thanh của Hứa Thanh quanh quẩn trong tinh thần của tiểu câm.<br>"Pháp khiếu sau cùng của ngươi, có thể cầm ngọc bội này đến đảo tộc Hải<br>Thi mở ra giữa thời khắc sinh tử, nếu ngươi thành công đốt được năm mệnh<br>hỏa, hình thành Thiên Cung, vậy thì có thể đến Hình Ngục Ti làm binh sĩ."<br>Cơ thể của tiểu câm rung động, đón nhận ngọc bội, dùng sức cầm lấy, ngẩng<br>đầu nhìn về phía xa, trong mắt hắn càng thêm kiên định.<br>Hắn sùng bái Hứa Thanh, mấy năm nay từ đầu đến cuối đều như thế, cho<br>nên hắn muốn đi theo con đường của Hứa Thanh, muốn được Hứa Thanh tán<br>thành, có thể đi theo bên cạnh hắn.<br>Đặc biệt là hắn cảm nhận được những gì ban đầu bản thân nhìn thấy, tồn tại<br>đáng sợ trong cái bóng của Hứa Thanh, hiện tại nó càng kh*ng b* hơn, nhưng<br>lại ít đáng sợ hơn.<br>Bởi vì đôi mắt của nó luôn nhìn Hứa Thanh mọi lúc mọi nơi, kính sợ và cầu<br>xin, là tất cả cảm xúc ẩn chứ trong đôi mắt.<br>Hứa Thanh trở lại quận thủ phủ, ngồi trong các lâu nhìn bầu trời đêm, bốn<br>phía rất yên tĩnh, gió thổi mái tóc đuôi ngựa của hắn hơi bay bay, giống như<br>lòng hắn giờ phút này.<br>"Cố nhân, dường như không còn nhiều..."<br>"Có những người, cứ đi cứ đi, không thể gặp lại nữa."<br>Hứa Thanh nhắm mắt lại.<br>Hôm nay, ngoài Trương Tam và tiểu câm thì hắn còn nhìn thấy Ngôn Ngôn.<br>Ngôn Ngôn đã trở thành người chấp kiếm.<br>Hứa Thanh không gặp nàng, nhưng rốt cuộc hắn cũng nhìn ra căn nguyên<br>bệnh tình của Ngôn Ngôn, trong ký ức của hắn, tính cách của Ngôn Ngôn lộ ra<br>sự tàn bạo, đối với bản thân như thế, đối với kẻ địch càng như thế.