title:Chương1701: Chủ... Ngoan... Ta (2)
content:
Không ngừng hành hạ đến chết, cùng với tự làm khổ, dường như mới có thể<br>khiến nàng vui vẻ.<br>Bà nội của Ngôn Ngôn từng nói cho Hứa Thanh, nói Ngôn Ngôn bị bệnh.<br>Lúc đó Hứa Thanh nhìn không ra, hiện giờ hắn đã biết rồi.<br>Ngôn Ngôn là một trong những người hắn đã gặp mấy năm qua, là người<br>duy nhất trong cơ thể không có dị chất nào.<br>Ngoại trừ Ngôn Ngôn, những người khác cho dù nhìn như không có, nhưng<br>trên thực tế đã bị loại bỏ, thời gian dài vẫn sẽ xuất hiện, không giống như Ngôn<br>Ngôn.<br>Cơ thể của Ngôn Ngôn dường như chưa từng có dị chất.<br>Bởi vì dị chất của nàng dung nhập vào trong linh hồn, linh hồn của nàng bị<br>ô nhiễm nghiêm trọng, điều này khiến nàng điên cuồng, b**n th**, tự ngược đãi,<br>hơn nữa có thể tưởng tượng, theo thời gian trôi, khi nàng lớn lên sẽ trở nên điên<br>rồ hơn.<br>Đây cũng là nguyên nhân tổ mẫu cưng chiều nàng, nàng biết cháu gái này<br>của mình không sống lâu được.<br>Nhưng sau khi trải qua lễ tế nguyệt, trong mắt Hứa Thanh, linh hồn Ngôn<br>Ngôn bị ô nhiễm nghiêm trọng, bản thân cũng có chút đặc tính thần tính.<br>Cho nên dù Hứa Thanh không gặp Ngôn Ngôn, nhưng đã dung hợp lông vũ<br>của Xích Mẫu vào linh hồn của Ngôn Ngôn, để lại cho nàng một câu, để nàng<br>thử tu hành dựa vào lực lượng lông vũ.<br>"Nàng rất thích hợp tu Thần."<br>Hứa Thanh mở mắt ra nhìn về phía Nghênh Hoàng Châu, nơi đó có một<br>Quỷ Đế sơn.<br>Ba ngày trước Thất gia đã rời đi, đến Quỷ Đế sơn, bởi vì lão tam tu luyện ở<br>nơi đó, tu luyện ở nơi đó cùng hắn còn có cậu bé lúc đầu.<br>Suy nghĩ, cơn gió thổi qua, không ngừng lan rộng, Hứa Thanh suy nghĩ rất<br>nhiều chuyện cũ, rất nhiều cố nhân, ví dụ như Thanh Thu, nàng cũng đang ở<br>Nghênh Hoàng Châu.<br>Cuối cùng, Hứa Thanh nhìn về phía Nam Hoàng Châu.<br>Lúc này gió đã dừng lại, cảm xúc và ánh mắt của Hứa Thanh cùng nhau thu<br>hồi, mở miệng.<br>"Từ sau khi đạt được huyết nhục Xích Mẫu, ngươi cứ cầu xin nhìn ta như<br>vậy, đặc biệt là Du Linh Tử bị sư tôn ta dẫn đi, ánh mắt của ngươi càng mãnh<br>liệt hơn, cho nên... ngươi muốn ăn sao?"<br>Hứa Thanh vừa nói ra, dưới ánh trăng, cái bóng của hắn lập tức nổi lên gợn<br>sóng, nhanh chóng lan tràn bốn phía, từ bên trong dâng lên một quan tài đen kịt,<br>phía trên mọc đầy mắt.<br>Mỗi một con mắt đều lộ ra ý kính sợ và cầu xin, còn có cảm xúc dao động<br>đứt quãng, quanh quẩn trong lòng Hứa Thanh.<br>"Chủ... ngoan... ta..."<br>"Ăn ăn... mạnh... ta... hiến tế..."<br>"Thần hỏa..."<br>“Thần hỏa?”<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, nhìn về phía cái bóng trên mặt đất, cái bóng<br>trong mắt hắn run rẩy vài cái, cẩn thận truyền đi cảm xúc dao động.<br>"Hỏa... ầm ầm ầm..."<br>Hứa Thanh im lặng, hắn có chút nhớ đến lão tổ Kim Cương tông.<br>Thật sự là cảm xúc dao động của cái bóng có lúc có thể hiểu được, nhưng<br>nhiều lúc rất khó biết chính xác ý nghĩa.<br>Mà hai chữ ‘thần hỏa’ quá nhạy cảm, dựa theo hiểu biết của Hứa Thanh ở<br>Tế Nguyệt đại vực, đó là một con đường thành Thần, chỉ có đốt thần hỏa mới<br>tính là thành Thần.<br>Giống như Xích Mẫu, như Thần tử, đều đi con đường này.<br>Nhưng người trước thành công, thần hỏa của người sau không được đốt<br>cháy hoàn toàn, mà lại đốt cháy bản thân.<br>Cho nên, sau khi nghe thấy hai chữ ‘thần hỏa’ từ cái bóng, trong lòng Hứa<br>Thanh lập tức dao động.<br>“Ngươi có thể hình thành thần hỏa?”<br>Hứa Thanh hỏi một câu.<br>Cái bóng gật đầu, lại lắc đầu, cuối cùng bản thân cũng gấp gáp, dứt khoát...<br>“Ầm ầm ầm…”<br>Hứa Thanh nhíu mày, sau khi trầm ngâm thì giơ tay bố trí bốn phía một<br>phen, sau đó lấy ra một phiến lông vũ huyết nhục của Xích Mẫu.<br>Cái bóng vui mừng nhìn vào lông vũ bốc lên trên mặt đất, như thể gạch lát<br>sàn của các lâu này hóa thành vũng bùn đen.<br>Sau khi phát hiện cảm xúc của cái bóng, Hứa Thanh phất tay ném lông vũ<br>ra, không đợi rơi xuống đất, cái bóng không thể chờ đợi dâng lên khỏi mặt đất,<br>mở cái miệng lớn lập tức nuốt chửng lông vũ.<br>Cơ thể của nó giống như một hắc động có thể nuốt chửng mọi thứ, lông vũ<br>trong chớp mắt không còn dấu vết, hơn nữa lúc này cái bóng cũng run rẩy kịch<br>liệt, không ngừng bành trướng ra bên ngoài.<br>Hứa Thanh chú ý toàn bộ quá trình, cho đến nửa canh giờ sau, dao động của<br>cái bóng chậm rãi giảm bớt, cuối cùng vững vàng trở lại, co rút lại từ tám<br>hướng, lúc trở lại dưới chân Hứa Thanh, bên trong truyền ra cảm xúc vô cùng<br>khát vọng của cái bóng.<br>"Ngon... nuốt... muốn..."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra suy tư, sau khi kiểm tra huyết nhục Xích Mẫu<br>bản thân còn lại thì hắn không khỏi đau lòng, lấy ra một miếng to bằng nắm<br>đấm.<br>Miếng lớn lập tức khiến cái bóng phấn khích đến cực điểm, hình thành từng<br>ảnh thứ từ mặt đất, không ngừng phập phồng lên xuống, tất cả ánh mắt đều lộ ra<br>kích động, còn có miệng lớn mở ra, truyền ra âm thanh nuốt nước bọt.<br>Thậm chí vì để ăn miếng thịt này, cái bóng còn hình thành một cái đuôi lắc<br>lư trên mặt đất, giống như chú chó con.<br>Cũng không biết đây là ý thức nhìn thấy trong ý thức của người nào đó từng<br>đoạt xá…<br>Vẫn là có tác dụng.<br>Hứa Thanh nhìn lướt qua cái đuôi lắc lư trên mặt đất, ném huyết nhục trong<br>tay cho cái bóng.<br>Trong chốc lát, tất cả ảnh thứ vọt thẳng về phía huyết nhục, lập tức bao phủ<br>nó, sau đó tiếng nuốt vang vọng, dao động của cái bóng vượt qua trước đó,<br>giống như sôi trào, đang bộc phát.<br>Nhưng miếng lớn như vậy, đối với nó có chút không thể chịu đựng được, vì<br>vậy cơ thể nó không ổn định, cho đến khi ầm một tiếng, cơ thể của cái bóng trực<br>tiếp sụp đổ, như ngã trên mặt đất, chia năm xẻ bảy, trở thành mấy trăm phần.<br>Huyết nhục Xích Mẫu bị nuốt xuống cũng rơi ra khỏi cơ thể nó.<br>Trong nháy mắt, cái bóng bị vỡ thành trăm phần, giống như từng con chó<br>hoang đói khát, nhanh chóng hội tụ huyết nhục từ tám hướng, lần nữa bao phủ,<br>tiếp tục nuốt chửng, lại tiếp tục sụp đổ.<br>Cứ lặp đi lặp lại như vậy, lúc này sự cố chấp của cái bóng biểu hiện vô cùng<br>nhuần nhuyễn.<br>Cho đến khi bầu trời ở phía xa sáng lên, sau khi trải qua một đêm, không<br>biết cái bóng vỡ vụn bao nhiêu lần, cuối cùng nuốt huyết nhục đó từng chút<br>một, cơ thể miễn cưỡng duy trì, không còn vỡ vụn.