title:Chương1702: Ngô ám minh không
content:
Mà trong lòng nó vẫn chưa thỏa mãn, giờ phút này vừa duy trì cơ thể không<br>nứt, vừa cố gắng hiện lên tâm trạng dao động lấy lòng Hứa Thanh.<br>"Chủ... ngoan... ta... muốn..."<br>"Nuốt cả miếng rồi, cũng không có gì thay đổi, còn cần ngươi làm gì." Hứa<br>Thanh lạnh giọng mở miệng.<br>Hắn cảm thấy cái bóng tồn tại tính khả năng nhất định, có thể thay đổi<br>nhưng lại cố ý áp chế, suy đoán này khiến đáy lòng Hứa Thanh không vui.<br>Vì vậy, cần phải thúc giục thủy tinh màu tím, xem xem có thể đập ra vật mà<br>cái bóng nuốt xuống hay không, đồng thời uy h**p một cái.<br>Phát hiện trên người Hứa Thanh xuất hiện ánh sáng tím, cái bóng lập tức run<br>rẩy, nhanh chóng hiện ra cảm xúc cầu xin tha thứ.<br>"Đừng... không ăn... cấm khu... được."<br>Hứa Thanh không thèm để ý tới, trực tiếp trấn áp, trong nháy mắt ánh sáng<br>tím tản ra từ trong cơ thể Hứa Thanh đáp lên phía trên cái bóng, truyền ra tiếng<br>k** r*n, cái bóng vỡ vụn, miếng huyết nhục bị ăn một nửa rơi ra ngoài.<br>Hứa Thanh giơ tay lên cách không bắt lấy.<br>Cái bóng run rẩy, trông mong nhìn Hứa Thanh lấy thức ăn của mình đi, nó<br>rõ ràng nóng nảy, chuyển động xoay quanh Hứa Thanh, tạo thành một vòng<br>xoáy màu đen.<br>"Nuốt... nuốt..."<br>“Ầm ầm ầm!”<br>"Ta... lớn mạnh... có tác dụng!"<br>Cái bóng vội vàng biểu đạt, Hứa Thanh lạnh lùng nhìn lại.<br>"Không cần thêm huyết nhục sao?"<br>"Không... cấm khu... có thể..."<br>Cái bóng cẩn thận truyền đạt cảm xúc.<br>Hứa Thanh không tiếp tục mở miệng, hắn nhớ lại mấy lần trước đây cái<br>bóng kéo lên đều có liên quan đến dị chất.<br>Mà dị chất nơi này ngoại trừ tồn tại bên ngoài huyết nhục thì bất kỳ cấm khu<br>nào đều có không ít.<br>Vì vậy, xuất phát từ nhu cầu thăng cấp cái bóng cùng với suy đoán về hai<br>chữ ‘thần hỏa’ mà nó nói, cơ thể Hứa Thanh phút chốc biến mất trong các lâu,<br>khi xuất hiện đã ở bên ngoài quận đô.<br>Bóng dáng hắn không chút dừng lại, sau khi hiện ra thì bước một bước về<br>phía trước, đại địa dường như thu hẹp lại dưới chân hắn, mỗi bước hạ xuống là<br>một khu vực rộng lớn.<br>Quy tắc và pháp tắc trên cơ thể của tu sĩ Linh Tàng đã có thể thể hiện sơ bộ.<br>Cứ như vậy, một canh giờ sau, Hứa Thanh rời khỏi địa giới quận đô, xuất<br>hiện ở gần châu.<br>Châu này được gọi là Linh Thổ, là châu nhỏ nhất trong quận Phong Hải, bởi<br>vì bên trong tồn tại nhiều cấm khu Linh Thổ nên được đặt cho cái tên đó.<br>Linh không phải là linh khí, mà là vong linh.<br>Cấm khu đó là khu vui chơi của vong linh và quỷ dị, tu sĩ bình thường bước<br>vào biên giới thì còn ổn, nếu tiến vào chỗ sâu sẽ cửu tử nhất sinh, chỉ có tu vi<br>đến Nguyên Anh phối hợp với khí vận nhất định mới có khả năng sống sót.<br>Còn là con đường phải qua của thuyền Quỷ phường.<br>Lúc Hứa Thanh đến nơi này, đã nhìn thấy Quỷ Phường chi chu.<br>Mặc dù hôm nay vẫn còn là ban ngày, nhưng xa xa có những đám mây đen<br>tràn ngập, bầu trời dần tối tăm, một làn sương mù bốc lên bao phủ lấy bầu trời<br>khiến cho ánh sáng ít hơn, ý lạnh lây lan khắp nơi.<br>Một quỷ chu cũ kỹ cực lớn như ẩn như hiện ở trong sương mù, đang di<br>chuyển về phía bầu trời.<br>Hứa Thanh ngóng nhìn Quỷ Phường chi chu này, sắc mặt như thường.<br>Hắn không còn là tu vi năm đó, càng không phải là thân phận năm đó, thân<br>là quận thủ, hắn có khí vận có thể điều động ở trong quận Phong Hải này, nên<br>cũng không có quá nhiều tò mò tìm kiếm quỷ chu từng ngồi này.<br>Mà quỷ chu cũng đưa ra sự tôn trọng đối với Hứa Thanh, sau khi phát hiện<br>bóng dáng của Hứa Thanh, sương mù của quỷ chu ngưng đọng lại, trên chiếc<br>thuyền này bốc lên lượng lớn quỷ ảnh, lở lửng ở bên ngoài, bái lạy về phía Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh gật đầu, đan xen lướt qua nó, đi về phía cấm khu Linh Thổ.<br>Sau khi bóng dáng hắn đi xa, sương mù trên bầu trời lần nữa bốc lên, quỷ<br>chu tiếp tục di chuyển về phía trước, nhanh chóng biến mất, hơn nữa bầu trời<br>cũng lần nữa sáng lên.<br>Sau một nén nhang, Hứa Thanh tiến về phía trước, một cấm khu Linh Thổ ở<br>xa xa hiện lên trước mắt.<br>Toàn bộ Linh Thổ Châu tổng cộng tồn tại mười ba cấm khu Linh Thổ.<br>Mỗi một nơi đều cổ xưa, trải qua năm tháng vô tận, căn cứ điển tịch ghi<br>chép lại, nó được hình thành ở thời đại Đông Thắng Nhân Hoàng.<br>Thì ra là cấm địa Linh Thổ, nhưng đời sau xuất hiện thay đổi, qua một đêm,<br>cấm địa sụp đổ, hóa thành mười ba phần, trở thành cấm khu.<br>Còn về nguyên nhân thì không ghi chép trong bất kỳ điển tịch nào, nhưng<br>dựa trên dấu vết để lại, có người phân tích có lẽ nơi này từng xảy ra Thần chiến.<br>Nhưng sự thật như thế nào thì đã bị chôn vùi trong lịch sử.<br>Lúc này, phạm vi của cấm khu xuất hiện trước mặt Hứa Thanh không khác<br>gì cấm khu của doanh địa người nhặt rác Nam Hoàng Châu, nhìn từ xa, đây là<br>một rừng rậm đen kịt.<br>Cỏ cây bên trong đều là màu đen, tản ra sự khô héo, còn có dị chất nồng<br>đậm lan tràn ở bên trong hình thành sương đen bao phủ trong cấm khu, đồng<br>thời có thể được cảm nhận được linh hồn gầm gừ, luôn vang vọng sâu trong<br>cấm khu.<br>Thậm chí ở khoảng cách gần, mắt thường có thể nhìn thấy mấy bóng dáng<br>của khô lâu đi lang thang trong rừng rậm, còn có các loại quỷ dị cũng xuất hiện<br>ở bên trong.<br>Ví dụ như trước mắt, Hứa Thanh đứng bên ngoài cấm khu, hắn nhìn thấy rõ<br>một bà lão đứng trong cấm khu.<br>Bà lão này mặc áo liệm, sắc mặt trắng bệch, đang cười về phía Hứa Thanh.<br>Nụ cười rất lớn, để lộ ra hàm răng đen, mùi hôi thối nồng nặc tản ra từ trên<br>cơ thể lan rộng ra xung quanh.<br>Sắc mặt của Hứa Thanh như thường, đối với quỷ dị, hắn đi một đường đến<br>hôm nay đã nhìn thấy quá nhiều, không có gì đáng ngạc nhiên, đều là thức ăn<br>của cái bóng mà thôi.<br>"Ta chỉ cho ngươi một cơ hội, nếu còn không thể thăng cấp, vậy thì không<br>cần ngươi nữa."<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, cái bóng dưới chân run rẩy, sau khi truyền<br>ra tâm trạng dao động kiên định thì lập tức theo chân Hứa Thanh lan tràn về<br>phía cấm khu