title:Chương1703: Ngô ám minh không (2)
content:
Mà khoảnh khắc cái bóng xuất hiện, bà lão trước đó luôn nhìn chằm chằm<br>Hứa Thanh mà cười, sắc mặt trực tiếp thay đổi, giống như nhìn thấy thiên địch,<br>cấp tốc xoay người, dự định chạy mất dạng.<br>Nhưng vẫn là chậm rồi, cái bóng lây lan nhanh hơn, trong chớp mắt xông<br>vào cấm khu đuổi theo, sau khi cái bóng bao trùm thì bà lão lập tức tan chảy,<br>biến mất trong cái bóng.<br>Hơn nữa cái bóng không hề dừng lại, nó vừa truyền ra tiếng nhai nuốt, vừa<br>toàn lực khuếch tán về phía tám hướng.<br>Hứa Thanh không đi theo, hắn đứng bên ngoài cấm khu, mượn sự liên hệ<br>của cái bóng tối tăm để cảm nhận từng bước hành động của cái bóng, biểu cảm<br>của hắn dần lộ ra kỳ dị, từ từ hóa thành kinh ngạc, cuối cùng là tinh thần chấn<br>động.<br>"Nó đang làm gì vậy?"<br>Trong nhận thức của Hứa Thanh, lần này phạm vi lây lan của cái bóng hoàn<br>toàn vượt qua trước đây, đạt đến một mức độ đáng kinh ngạc.<br>Nó lan rộng khắp cả cấm khu!<br>Hơn nữa ngay trong nháy mắt cấm khu bị nó bao trùm, cấm khu này dần trở<br>nên mơ hồ, giống như đang bị nuốt chửng ở trước mặt Hứa Thanh!<br>Hứa Thanh nhanh chóng xác định cấm khu này không phải bị nuốt chửng,<br>mà là... thực sự bị nuốt chửng.<br>Nó càng ngày càng điềm tĩnh, càng ngày càng mơ hồ, vị trí biên giới đã<br>hoàn toàn biến mất, cho đến một ngày sau, Hứa Thanh rung động nhìn về phía<br>trước.<br>Ở nơi đó... trống rỗng.<br>Cấm khu biến mất rồi!<br>Từ nay về sau, Linh Thổ Châu không còn là cấm khu mười ba nữa, mà sẽ<br>mãi mãi thiếu đi một!<br>Nó đã bị cái bóng nuốt chửng!<br>Hơn nữa trên đại địa trống trải, bụi bẩn màu xám, không có sức sống cũng<br>không có khí tức tử vong, màu xám đó giống như là màu nền của thế giới.<br>Mà trên màu nền này là một bóng đen liên tục di chuyển.<br>Từng tiếng nỉ non như Thần Linh đang truyền ra từ trong bóng đen, vang<br>vọng đất trời.<br>“Tam nguyên dưỡng dục, cửu khí bố hóa, ngũ trần hình tạng, thất tinh tác<br>khiếu, chúng sinh hồn đầu khứ đỉnh tam xích tinh quang đại diệu ngô ám minh<br>không."<br>Giọng điệu này lúc thì cao ngất, lúc thì r*n r*, lúc thì gấp gáp, lúc thì chậm<br>rãi, sau khi kết hợp lại với nhau khiến cho câu này tràn ngập cảm giác quỷ dị!<br>Mà bản thân nó cũng ẩn chứa quỷ dị, giây phút truyền ra ngoài, bầu trời<br>thay đổi màu sắc, mặt đất nổ vang, cỏ cây sinh trưởng bên ngoài cấm khu đều<br>đang vỡ vụn, phạm vi ảnh hưởng của nó còn khổng lồ hơn.<br>Mặc dù đối với người trong khu vực, sự tồn tại của cấm khu là thưa thớt,<br>nhưng không thiếu trùng thú!<br>Những trùng thú sống bên ngoài cấm khu chịu sự thay đổi của cấm khu, bị<br>dị chất làm ảnh hưởng với mức độ khác nhau, sinh mệnh khác thường càng<br>ngoan cường hơn.<br>Nhưng hiện tại dưới sự bao phủ của tiếng nỉ non này, ai nấy đều bắt đầu<br>phát cuồng!<br>Phóng mắt nhìn vô số trùng thú xuất hiện từ mặt đất bốn phương tám<br>hướng, vờn quanh xung quanh Hứa Thanh truyền ra tiếng rít, rậm rạp chằng<br>chịt, nhìn thấy mà giật mình.<br>Sắc mặt Hứa Thanh như thường, ánh mắt đảo qua những trùng thú xung<br>quanh, Hứa Thanh cảm nhận được dấu vết bị khống chế ở trên người bọn nó, đó<br>là một trong những năng lực của cái bóng.<br>Chỉ có điều hiện giờ phạm vi lớn hơn, có thể khống chế số lượng lớn, điều<br>quan trọng nhất là không còn giới hạn cái bóng dung nhập vào.<br>Dựa vào tiếng nỉ non đã có thể khống chế!<br>"Âm thanh điều khiển cấm khu thôn phệ!" Hứa Thanh nheo mắt nhìn về<br>phía trước.<br>Bóng đen không ngừng nhúc nhích trên mặt đất màu xám! Giờ phút này thời<br>gian trôi qua, tốc độ chuyển động của bóng đen cũng chậm lại không ít.<br>Hình như nó dần vững vàng lại, hình dáng cũng từ từ ổn định, giống như<br>một cái đầu!<br>Mà vị trí ấn đường của cái đầu này mặc dù đen kịt, nhưng lờ mờ có thể nhìn<br>thấy một đồ đằng tồn tại!<br>Hình dạng của đồ đằng này giống y hệt với cấm khu bị cái bóng nuốt chửng<br>trước đó.<br>"Không, không phải đồ đằng, đây là…"<br>Trong lòng Hứa Thanh khẽ động, ngưng thần quan sát cẩn thận ấn đường<br>của cái bóng, rất nhanh, hắn chắc chắn suy đoán trước đó, vật giữa ấn đường<br>quả thật không phải là đồ đằng, đó là cấm khu!<br>Cấm khu bị cái bóng nuốt chửng, nó xuất hiện trong ấn đường của cái bóng,<br>hình thành một thể với cái bóng.<br>Phát hiện này khiến cho đáy lòng Hứa Thanh càng thêm kỳ lạ, mà càng làm<br>cho đồng tử của hắn co lại là ở nơi trung tâm của cấm khu thu nhỏ vô số lần này<br>mọc một cái cây không giống người thường!<br>Đó là một cái cây cực lớn, hình dạng thứ hai mà cái bóng từng thể hiện ra!<br>Trên cây treo một quan tài trống rỗng, quan tài này chính là hình dạng thứ<br>hai của cái bóng.<br>Hứa Thanh hừ lạnh, quan tài này đang lay động giống như đồng hồ quả lắc<br>cực lớn, bên trong còn có tiếng chói tai của móng tay xẹt qua ván gỗ cùng với<br>tiếng nỉ non vang vọng ở tám hướng!<br>Ngô ám phục không, linh tích thân chí hồn khuyết thần sinh tinh quang trụy<br>diệt chúng sinh thính lệnh*. Giây phút chữ cuối cùng truyền ra, một luồng lực<br>lượng linh hồn mênh mông như biển bộc phát từ trong quan tài, mục tiêu chính<br>là Hứa Thanh. Sắc mặt Hứa Thanh không có bất cứ thay đổi nào, hắn đứng ở<br>nơi đó, lạnh lùng nhìn cái bóng, hai mắt đen kịt bốc lên Độc Cấm.<br>(*Ta là trống không, linh hồn tích tụ trong thân, đến khi linh hồn biến mất<br>thì thần sinh ra, ánh sao rơi xuống rồi biến mất, chúng sinh nghe lệnh)<br>(*Ta là trống không, linh hồn tích tụ trong thân, đến khi linh hồn biến mất<br>thì thần sinh ra, ánh sao rơi xuống rồi biến mất, chúng sinh nghe lệnh)<br>Mà luồng lực lượng linh hồn khổng lồ đang sinh sôi xuất hiện giãy dụa vặn<br>vẹo ngoài một trượng dưới ánh mắt của Hứa Thanh dường như có thể dâng lên<br>ác ý, nhưng lại theo bản năng không dám tiếp tục, cho đến khi Hứa Thanh hừ<br>lạnh một tiếng!<br>Lực lượng linh hồn kh*ng b* lập tức dao động về phía bầu trời, ầm ầm tản<br>ra, ảnh hưởng đến bầu trời, hội tụ tầng mây bày ra ba chữ lớn:<br>Chào chủ nhân!<br>Sau đó, cảm xúc lấy lòng tràn ra trong bóng đen mênh mông!<br>"Chủ… Ta… Ngoan!"<br>Hứa Thanh nhìn cái bóng nói chuyện, hắn xem như đã nhìn ra cái bóng nỉ<br>non nói chuyện thì bình thường, nhưng nếu muốn mở miệng sẽ như vậy, dường<br>như cảnh giới tăng lên không tỷ lệ thuận với năng lực nói chuyện!