title:Chương1704: Quận Phong Hải câu cá
content:
Nhưng trước mắt, Hứa Thanh cũng lười đi đánh nó, điều hắn quan tâm hơn<br>là thần hỏa mà trước đó cái bóng biểu đạt.<br>"Thần hỏa đâu?"<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Cái bóng nghe vậy, há to miệng gào thét mạnh mẽ ra bên ngoài!<br>“Tế!”<br>Khoảnh khắc chữ này truyền ra, những con trùng thú rậm rạp chằng chịt bị<br>cái bóng khống chế đến xung quanh Hứa Thanh, sau đó một đám cắn xé nhau<br>hung ác, con nào cũng phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.<br>Còn có những con tự cắn nuốt bản thân, tự mình hại mình trong âm thanh<br>thê thảm.<br>Nhưng hành vi của bọn nó không chút dừng lại, càng thê lương lại càng cắn<br>nhau hung ác, theo thời gian mười hơi thở, tất cả trùng thú xung quanh Hứa<br>Thanh đều chết đi!<br>Như tự tế hiến chính mình!<br>Cảnh tượng này khiến sắc mặt Hứa Thanh ngưng đọng, cùng lúc này một<br>mảng điểm sáng màu nâu từ trên hài cốt những trùng thú này bay thẳng đến chỗ<br>cái bóng!<br>Những điểm sáng này cho Hứa Thanh cảm giác khá tương tự với lực lượng<br>của chúng sinh Tế Nguyệt đại vực, nhưng dường như bản chất cũng có khác<br>biệt.<br>Bởi vì mắt thường không thể nhìn thấy!<br>Cho dù dùng tu vi cảm ứng cũng khó có thể phát hiện, chỉ có hai mắt ẩn<br>chứa Độc Cấm của Hứa Thanh mới có thể nhìn rõ những thứ này.<br>Bọn nó nhanh chóng ngưng tụ lại với nhau hình thành ánh sáng màu nâu,<br>chỉ lớn chừng cái móng tay, lấp lánh lúc sáng lúc tối, lúc thì bành trướng ra bên<br>ngoài, lúc thì cấp tốc co rút lại, giống như không ổn định.<br>Càng khiếp sợ hơn là nó xuất hiện dẫn động bầu trời, mây mù đầy trời<br>nhanh chóng đen kịt, sấm chớp trong nháy mắt truyền đến, từng tia sét lượn<br>quanh dường như bị hấp dẫn kéo ra bên ngoài!<br>Mà cảm xúc của cái bóng mang theo sự lấy lòng mãnh liệt, thổi một hơi về<br>phía chùm sáng màu nâu, lập tức, chùm sáng hướng thẳng đến Hứa Thanh, lơ<br>lửng trước mặt Hứa Thanh!<br>Sấm sét trên bầu trời chuyển động tập trung về phía chùm sáng lơ lửng.<br>Hứa Thanh nhíu mày, hắn nhìn không ra đây là cái gì, nhưng bản năng cảm<br>giác được nguy hiểm, dường như huyết nhục toàn thân vào lúc này đều có ý<br>thức độc lập, thét chói tai với hắn, nói cho hắn biết vật này vô cùng hung hiểm!<br>Hứa Thanh nhìn về phía cái bóng.<br>Cái bóng huyễn hóa ra cái đuôi lắc lư, còn vươn ra một đầu lưỡi màu đen,<br>cũng lắc lư giống như chó con, còn không ngừng gật đầu về phía Hứa Thanh.<br>"Chủ...! Tế! Chủ... Tốt…! …! … Thần hỏa!"<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hắn vốn không tin cái bóng, mà trực giác nguy hiểm<br>khiến hắn cảnh giác chùm sáng màu nâu đó.<br>Vì thế hắn lùi ra sau mấy bước, đang muốn giơ tay lên thì Hứa Thanh cảm<br>thấy vẫn chưa đủ an toàn, vì thế lùi lại mấy trăm trượng mới giơ tay phải lên,<br>nhẹ nhàng phất tay về phía chùm sáng màu nâu!<br>Dưới cái phất tay này, chùm sáng màu nâu thuận thế trôi về phía xa xa, cho<br>đến khi trôi ra rất xa, sấm sét trên bầu trời hội tụ đến một mức độ nhất định,<br>chợt bộc phát giống như giếng phun!<br>Ngay lập tức, vô số tia chớp từ trên trời giáng xuống giống như giông bão<br>gào thét về phía chùm sáng đó, trong nháy mắt đánh lên phía trên, sấm sét giáng<br>xuống, ánh sáng vốn không vững này lập tức nổ tung.<br>Một mảng lôi hỏa kh*ng b* bộc phát trong bầu trời, còn có một tia thần tính<br>ẩn chứa trong đó tạo thành cơn bão kinh thiên động địa ầm ầm quét ngang tám<br>hướng!<br>Nơi đi qua, mọi thứ đều bị diệt, lực lượng ẩn chứa bên trong nó bàng bạc<br>đến cực hạn, cho dù với tu vi của Hứa Thanh cũng đều bị chấn động tinh thần,<br>hắn nhanh chóng lùi về phía sau, nhưng vẫn hơi chậm trễ.<br>Cho dù hắn đủ cẩn thận cách đủ xa, nhưng thế bộc phát của chùm sáng màu<br>nâu này quá hung dữ! Khoảnh khắc phanh lại, Hứa Thanh bị cơn bão do chùm<br>sáng màu nâu tan vỡ hình thành ảnh hưởng đến, ập vào mặt.<br>Toàn thân Hứa Thanh lóng lánh, hình thái Thần Linh thứ nhất chợt hình<br>thành, lùi lại mấy trăm trượng mới triệt tiêu nó.<br>Mà trên mặt đất phạm vi vạn trượng phía trước hắn, ánh sáng màu nâu biến<br>mất, cơn bão tiêu tán, nơi đó xuất hiện một hố lớn sâu không thấy đáy!<br>Nhìn vào cái này, Hứa Thanh lòng còn sợ hãi, còn về cái bóng lại không biết<br>dùng cách gì ẩn nấp tránh né tổn thương.<br>Giờ phút này, nó lần nữa hiện lên trên mặt đất không tổn hao gì, truyền đạt<br>lấy lòng Hứa Thanh, mang kèm dao động cảm xúc đắc ý!<br>“Lệ… Ta… Trâu!”<br>Sắc mặt Hứa Thanh khó coi hỏi: "Đây là thần hỏa à?"<br>Cái bóng gật đầu!<br>Nhìn thấy ánh mắt không thiện lành của Hứa Thanh, nó lại nhanh chóng lắc<br>đầu, muốn biểu đạt lại không biết miêu tả như thế nào, dần dần cuối cùng chỉ có<br>thể…<br>“Ầm ầm ầm!”<br>“Ầm ầm ầm!”<br>"Đừng ầm nữa!" Giọng nói của Hứa Thanh lạnh lẽo, cái bóng hơi ngơ ngác,<br>không biết mình lại trêu chọc Hứa Thanh cái gì, thế là nó tủi thân.<br>Cảm nhận được sự ấm ức của cái bóng, Hứa Thanh thở dài, đáy lòng càng<br>nhớ lão tổ Kim Cương Tông, mà giờ phút này cuối cùng hắn cũng hiểu tại sao<br>lúc cái bóng miêu tả thần hỏa lại muốn phát ra tiếng ầm ầm ầm, vừa rồi ánh<br>sáng màu nâu nổ tung không phải cũng là ầm ầm ầm sao...<br>Hứa Thanh nhìn cái bóng, bỏ đi ý nghĩ tiếp tục hỏi thăm, cơ thể lóe lên, đi<br>thẳng về nơi ánh sáng màu nâu nổ tung, dò xét!<br>"Khoảnh khắc nổ tung trước đó, chùm sáng đó từng tản ra thần tính!" Hứa<br>Thanh lơ lửng trong hố đất, chạm vào bùn đất xung quanh, ánh mắt suy tư, lại<br>ngẩng đầu nhìn về phía trời xanh lúc này đang tiêu tán.<br>Một suy đoán dần hình thành trong lòng hắn!<br>Vật này giống như một loại chất đốt cấm kỵ mới chưa ổn định có thể dẫn<br>đến sấm sét, cho dù sấm sét không giáng xuống, thì gió lớn thổi qua đại khái<br>cũng sẽ nổ tung!<br>"Một miếng to bằng móng tay đã tản ra lực lượng kh*ng b* như vậy, vậy có<br>khả năng vật này là nhiên liệu đốt thần hỏa hay không?"<br>Ý tưởng này nảy sinh trong đầu Hứa Thanh, trong mắt hắn xuất hiện ánh<br>sáng, nghĩ đến cách mà cái bóng lấy được nhiên liệu này.<br>“Tế hiến…”