title:Chương1705: Quận Phong Hải câu cá
content:
“Thần Linh mà ta hiểu biết đều có nhu cầu về hiến tế, lẽ nào đây chính là<br>nguyên nhân Thần Linh thích được hiến tế?”<br>Hứa Thanh không biết suy đoán của mình có đúng hay không, nhưng đối<br>với chuyện lần này cái bóng tăng lên, có thể chủ động hiến tế, hắn rung động<br>không nhỏ!<br>"Đầu tiên là khống chế, sau đó là cưỡng ép đi hiến tế!"<br>Hứa Thanh nhìn về phía cái bóng!<br>Cái bóng tản ra cảm xúc đắc ý.<br>"Ta… Có... Tác… Dụng."<br>Hứa Thanh khó có thể phản bác, lần này cái bóng tăng lên, nó thay đổi quá<br>lớn, dù là nuốt cấm khu hay điều khiển âm thanh, đến cuối cùng là hiến tế lên<br>mình!<br>Mọi thứ đều rất bất thường!<br>Đó là năng lực của Thần linh!<br>"Vậy thì rốt cuộc nó là cái gì?"<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, đè suy nghĩ này xuống, mở miệng.<br>"Cút về đây!"<br>Cái bóng nghe vậy thì vui vẻ nhanh chóng trở lại dưới chân Hứa Thanh, lần<br>nữa hóa thành cái bóng của hắn.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, không mở miệng nữa, cơ thể nhoáng bay về<br>phía quận Phong Hải!<br>Giờ phút này, ánh mặt trời đang kéo dài, Hứa Thanh bay trên bầu trời, cái<br>bóng càng lúc càng lớn ở trên mặt đất, người và cái bóng của Hứa Thanh không<br>tỷ lệ thuận, cuối cùng tạo thành kích thước mấy ngàn trượng!<br>Cấm khu bên trong ấn đường mơ hồ mở hai con mắt huyết sắc, khóe miệng<br>nứt ra truyền ra tiếng cười im ắng.<br>Giống như ma thần!<br>Nếu có người nhìn thấy nhất định sẽ khiếp sợ không thôi vì cảnh tượng này!<br>Bởi vì Hứa Thanh chính là người nuôi ma thần kia!<br>Thời gian trôi qua, có những chuyện nên đến chung quy vẫn sẽ đến. Nguyên<br>nhân căn bản cho một loạt chuẩn bị chiến đấu của quận Phong Hải, chính là<br>Thất hoàng tử cùng Thiên Lan Vương. Bọn họ giống như lưỡi dao sắc bén treo<br>trên đỉnh đầu tu sĩ quận Phong Hải!<br>Hứa Thanh từng nghĩ đến chuyện nói ra hết thảy, trấn an lòng người!<br>Nhưng Thất gia và Diêu Hầu đều uyển chuyển ngăn cản, bọn họ… đang<br>chơi một ván cờ lớn!<br>Ván cờ này, mặc dù bọn họ không nói rõ, nhưng Hứa Thanh đã trải qua<br>nhiều chuyện như vậy, đã sớm nhìn ra kết cục.<br>Thất gia và Diêu Hầu đang câu cá!<br>Hôm nay, con cá đầu tiên cắn câu rồi!<br>Tiền tuyến tộc Hắc Thiên truyền tin đến, năm nhóm tu sĩ quận Phong Hải<br>tiến đến chiến trường, sau khi trải qua mấy lần nhiệm vụ chiến tranh cửu tử nhất<br>sinh, cũng không phải chết hết.<br>Còn có hơn một vạn người sống!<br>Năm trăm vạn tu sĩ Phong Hải chỉ có hơn một vạn người sống sót, bọn họ đã<br>trải qua đau đớn và tra tấn, nhiều lần vào sinh ra tử cuối cùng lại bị bỏ mặc!<br>Khổng Tường Long cùng mấy người chấp kiếm đều ở bên trong!<br>Mà bọn họ chạy ra ngoài một cách gian nan, nhưng không lựa chọn trở về<br>đại quân của Thiên Lan Vương mà rời khỏi chiến trường, muốn trở về quận<br>Phong Hải!<br>Chuyện này có vẻ kỳ dị, không phù hợp với logic, cũng có chỗ bản thân<br>không giải thích được, dường như có hai bàn tay đen xúi giục ở phía sau, đẩy<br>bước chân của những người sống sót này đi theo con đường được chỉ định!<br>Nhưng dù như thế nào thì trong tin tức truyền đến quận Phong Hải bao hàm<br>một ảnh lưu niệm ghi chép rõ ràng bóng dáng mệt mỏi không chịu nổi của bọn<br>họ bên trong thẻ ngọc!<br>Mà trên đường bọn họ cũng gặp phải sự truy kích của thân vệ Thiên Lan<br>Vương, không cách nào giải thích nổi, lâm trận chạy trốn!<br>Hiện giờ họ đang bị nhốt ở một tuyệt địa, chỉ có thể chờ chết!<br>Quận Phong Hải đang đứng trước một sự lựa chọn!<br>Cứu hay không cứu những người sống sót này, xử lý thế nào, tuyên bố thế<br>nào!<br>Nếu cứu, vậy thì chẳng khác nào ngồi vững thái độ, nếu không cứu, nhìn<br>bọn họ bị trừng phạt, lòng người của quận Phong Hải sẽ tan rã.<br>"Cho nên Trịnh Khải Dịch, Diêu Thiên Yến, hai ngươi sẽ lựa chọn như thế<br>nào?"<br>Thất hoàng tử nói như vậy ở tổng minh liên minh Bát Tông trong Hoàng đô.<br>Trần Dương Tử hạ quân cờ đầu tiên trên bàn cờ trống rỗng!<br>"Dựa theo sự hiểu biết của ta về phong cách làm việc của các ngươi, chắc<br>chắn các ngươi sẽ đi cứu! Nhưng đi vạn dặm xa xôi cứu những người này, hạng<br>người tầm thường không có tác dụng, người đi nhất định là cường giả, cũng<br>phải là cường giả, một người sợ là không đủ!"<br>"Vậy thì trong số người đi có Tử Huyền hay không? Nếu có, vậy thì gậy ông<br>đập lưng ông, vừa đơn giản vừa thuận lợi."<br>Trần Dương Tử cười cười, thật ra hắn không quá để ý đến vây điểm đánh<br>tiếp viện, nếu có Tử Huyền đương nhiên là tốt, nếu không có Tử Huyền vậy thì<br>kế này chính là điệu hổ ly sơn.<br>“Cả quận Phong Hải chỉ có Trịnh Khải Dịch và Diêu Hầu là ta không đánh<br>lại được, bọn họ nhất định sẽ có một người ra ngoài, nếu không cứu viện không<br>đủ, còn có hai con rối đó, ta cũng có cách ứng phó!”<br>Mắt Trần Dương Tử lộ ra vẻ chờ mong. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía quận<br>Phong Hải.<br>Tất nhiên hắn sẽ không qua loa đi thẳng vào quận Phong Hải, nhưng nhiệm<br>vụ của Thất hoàng tử cũng phải hoàn thành, chỉ là không khó đối với hắn.<br>Vây điểm đánh tiếp viện, gậy ông đập lưng ông, điệu hổ ly sơn, ba chiêu<br>này dung hợp thành một thể, chuyển động như thế nào, thay đổi như thế nào,<br>hắn đều có cách đối phó, khống chế tùy tâm!<br>Mà lúc Trần Dương Tử nhìn về phía quận Phong Hải, ở quận đô quận Phong<br>Hải, Hứa Thanh và Thất gia cùng với Diêu Hầu ở nơi đó, cũng đang nhìn hoàng<br>đô Nguyên Thiên Phong quốc<br>"Hứa Thanh, ngươi thấy thế nào!"<br>Thất gia nhàn nhạt mở miệng.<br>"Sư tôn, cá mắc câu rồi!" Hứa Thanh nhẹ giọng nói.<br>Thất gia nghe vậy thì cười ha ha, trong mắt tràn đầy thưởng thức!<br>"Cho nên… Ngươi đi hay là ta đi?" Diêu Hầu nhìn về phía Thất gia.<br>"Ngươi đi đi, ta đợi thêm chút nữa, xem chiêu thứ hai của đối phương là gì.<br>Nếu không, cùng đi ra ngoài, đối phương sẽ nghi ngờ quá thuận lợi! Nhớ dẫn<br>theo con rối, chớ để sơ suất!" Thất gia nhìn Diêu Hầu.<br>Diêu Hậu gật đầu, là nguyên lão của cao tầng quận Phong Hải, hắn làm việc<br>luôn có chừng mực.<br>Vì vậy bước về phía trước một bước, giây tiếp theo đã biến mất trong các<br>lâu. Rất nhanh, cung chủ của Phụng Hành cung và Chấp Kiếm cung, còn có<br>tông chủ của một vài tông môn khác ra ngoài theo Diêu Hầu, bay ngang qua<br>chân trời.<br>Còn Thất gia, mấy ngày sau, hắn cũng nhận được chiêu thứ hai mà hắn chờ<br>đợi!