title:Chương1706: Tặng quà cho Tổng minh
content:
Nhiều tông môn trong quận Phong Hải đột nhiên phản loạn!<br>Những tông môn này phân tán ở từng châu, bùng nổ cùng một lúc, làm loạn<br>bốn phương, rất có thế lửa cháy lan ra đồng cỏ!<br>Không chỉ như thế, không ít dị tộc trên Cấm hải cũng đột nhiên phát binh,<br>xuất binh từ nhiều bờ biển của quận Phong Hải, bao gồm cả Nghênh Hoàng<br>Châu!<br>Không chỉ như thế, bên ngoài cảng Thất Huyết Đồng ở Nam Hoàng Châu<br>cũng xuất hiện vô số dị tộc trên biển, còn có cường giả Quy Hư, đại quân áp<br>sát!<br>Trong khoảng thời gian ngắn, trong quận Phong Hải lòng người hoảng sợ,<br>chiến loạn thoáng cái bộc phát, người chấp kiếm ra ngoài đối mặt với nguy cơ,<br>Thất gia còn lựa chọn đích thân dẫn đội đi trấn áp.<br>Mà hắn và Diêu Hầu lần lượt rời đi khiến quận đô trống rỗng chưa từng có,<br>sự trống rỗng này bị đôi mắt ẩn giấu phía sau bàn cờ nhìn chằm chằm.<br>“Có hơi quá thuận lợi rồi!” Trần Dương Tử hạ quân cờ thứ hai xuống, trong<br>mắt lộ ra vẻ trầm ngâm, nửa ngày sau mới hạ quân cờ thứ ba!<br>Mấy ngày sau, theo Diêu Hầu và Thất gia lần lượt rời đi, cung chủ ba cung<br>cùng các tông bận rộn trấn áp toàn bộ phản loạn, tin tức liên quan đến các phe<br>phái quận Phong Hải cũng đều tổng hợp đến!<br>Ví dụ như mức độ phản loạn, ví dụ như tình hình và quyết tâm làm loạn của<br>dị tộc Cấm Hải, lại ví dụ như nguyên nhân thật sự mà hơn vạn tu sĩ của quận<br>Phong Hải bị nhốt ở tuyệt địa, chạy thoát khỏi chiến trường Hắc Thiên!<br>Chân tướng là Đại Diễn đạo cung của nguyên liên minh Bát Tông giúp đỡ!<br>Tổng minh liên minh Bát Tông, vốn không phải một thân một mình nương<br>tựa Thất hoàng tử, mà dẫn theo Lăng Vân kiếm tông và Đại Diễn đạo cung cùng<br>rời đi!<br>Sau khi dựa vào Thất hoàng tử, Đại Diễn đạo cung được sắp xếp lên chiến<br>trường, dựa vào sở trường trận pháp, giúp đỡ bố trí trận pháp, tương đối an<br>toàn!<br>Cuối cùng, bởi vì không đành lòng tu sĩ quận Phong Hải, nhìn thấy năm<br>trăm vạn người thương vong đến mức độ như vậy, vì thế Đại Diễn đạo cung đã<br>âm thầm mở quyền hạn trận pháp ở mức độ nhất định cho đám người Khổng<br>Tường Long!<br>Lúc này mới làm cho đám người Khổng Tường Long có thể sống sót và<br>chạy thoát!<br>Chuyện này vốn sẽ không bị người ta tìm ra nguyên nhân kết quả nhanh như<br>vậy, nhưng trong Đại Diễn đạo cung lòng người phức tạp, bên trong có người<br>không đành lòng chuyện của quận Phong Hải, nhưng cũng có người phụ thuộc<br>vào Thất hoàng tử.<br>Vì thế xuất phát từ ý niệm của mỗi người và sự đấu tranh quyền lực nội bộ,<br>chuyện này bị Đại Diễn đạo cung tự động truyền ra, mũi nhọn chỉ thẳng vào<br>tông chủ của Đại Diễn đạo cung!<br>Chuyện này khiến cho lão tổ Đại Diễn đạo cung cùng Thất hoàng tử tức<br>giận, hạ lệnh tiêu diệt, chém giết toàn bộ người tham gia, chỉ có tông chủ Đại<br>Diễn đạo cung bị định tội là kẻ đầu sỏ lại không rõ tung tích!<br>Cũng bởi vì vậy, chuyện này mới truyền ra, khiến cho khắp nơi chú ý!<br>Cũng vào lúc này, bởi vì Diêu Hầu và Thất gia, còn có lượng lớn thế lực<br>phân tán, do đó có một người đến quận Phong Hải đang tương đối trống rỗng...<br>Người này là lão giả mặc đạo bào màu nâu, trên mặt mang vẻ mệt mỏi,<br>người còn bị thương nặng, cả người phong trần mệt mỏi, đồng thời cũng cẩn<br>thận dè dặt, vô cùng cảnh giác!<br>Lúc mới bước vào quận đô hắn đã lập tức liên lạc với hai người.<br>Một là Tử Huyền, một là Huyết Luyện Tử.<br>Bọn họ vốn không ra ngoài mà ở lại quận Phong Hải bảo vệ, giây phút nhận<br>được tin tức, Tử Huyền và Huyết Luyện Tử đều thay đổi sắc mặt!<br>Bởi vì bọn họ quen biết người đến!<br>Đó chính là Diễn Diệp Tử, tông chủ của Đại Diễn đạo cung gần đây bị Thất<br>hoàng tử tiêu trừ, tu vi Linh Tàng đại viên mãn!<br>Nếu đổi lại là người khác đến quận Phong Hải vào thời điểm này, muốn gặp<br>mặt Huyết Luyện Tử và Tử Huyền thì rất khó được tiếp kiến, dù sao hiện tại là<br>thời gian chuẩn bị chiến đấu, thế cục khó lường.<br>Nhưng Diễn Diệp Tử của Đại Diễn đạo cung từng có ơn cứu mạng tu sĩ<br>quận Phong Hải trên chiến trường Hắc Thiên!<br>Thế lực của hắn tại tông môn lại bị Thất hoàng tử chém giết toàn bộ. Hơn<br>một ngàn người tử vong, không nói máu chảy thành sông thì cũng là vô cùng<br>thảm thiết, mà bản thân hắn lại là cửu tử nhất sinh, bị trọng thương, mới chạy ra<br>ngoài được!<br>Hắn đến tìm nơi nương tựa, không thể không gặp, đặc biệt là hắn còn nói ra<br>bí mật trọng đại.<br>Vì thế rất nhanh, trong đại điện của quận thủ phủ, đám người Hứa Thanh<br>cùng với Huyết Luyện Tử, còn có Tử Huyền gặp tông chủ của Đại Diễn đạo<br>cung này!<br>Thương tích nghiêm trọng của hắn không giống là giả, lục phủ ngũ tạng nứt<br>ra hơn phân nửa, toàn bộ đều dựa vào tu vi Linh Tàng mạnh mẽ để chống đỡ.<br>Sau khi nhìn thấy đám người Hứa Thanh, hắn hơi giật mình, rõ ràng nhớ<br>đến cảnh tượng lần đầu tiên khi nhìn thấy Hứa Thanh!<br>"Bái kiến quận thủ."<br>Nửa ngày sau, tông chủ Đại Diễn đạo cung cảm thán, ôm quyền cung kính,<br>nhưng dao động trong lòng đã động đến thương tích, khiến sắc mặt hắn không<br>khỏi tái nhợt đi mấy phần.<br>Hứa Thanh lập tức phất tay, đưa một luồng lực lượng nhu hòa đỡ lấy hắn,<br>dặn dò lấy đan dược đến, khách sáo đặt trước mặt tông chủ Đại Diễn đạo cung!<br>"Đa tạ tông chủ đã giúp đỡ trên chiến trường Hắc Thiên, chúng ta đã nghe<br>nói chuyện của Đại Diễn đạo cung, đây là bảo dược và thiên đan chữa thương<br>của quận đô, hết thảy lấy thương tích của tông chủ làm trọng, uống trước đi!"<br>Tông chủ Đại Diễn đạo cung nghe vậy thì cầm lấy, chú ý Huyết Luyện Tử<br>cùng Tử Huyền đều đang nhìn về phía mình, tuy ánh mắt không có địch ý<br>nhưng hắn rất rõ bản thân đến đây nhất định sẽ dẫn đến nghi ngờ!<br>Vì thế hắn không có bất kỳ do dự nào, không thèm nhìn đan thật hay giả mà<br>lập tức nuốt xuống!<br>Huyết Luyện Tử nheo mắt lại, Tử Huyền ung dung thản nhiên!<br>Nét mặt của Hứa Thanh từ đầu đến cuối đều như thường, nhìn tông chủ Đại<br>Diễn đạo cung ăn đan dược xong khoanh chân ngồi tĩnh tọa, không tiếp tục mở<br>miệng nữa!