title:Chương1707: Tặng quà cho Tổng minh (2)
content:
Cho đến hết một nén nhang, tông chủ Đại Diễn đạo cung mở hai mắt ra,<br>thương tích trong cơ thể đã giảm bớt đôi chút, bị hắn lần nữa áp chế xuống. Thở<br>ra một hơi, hắn lại bái một cái về phía Hứa Thanh, vẻ mặt lộ ra ý thổn thức, còn<br>có chút áy náy!<br>"Thời gian trôi qua, thoáng cái nhiều năm... Còn nhớ lúc trước lần đầu tiên<br>quận thủ đi đến liên minh Bát Tông…"<br>Tông chủ Đại Diễn đạo cung lắc đầu thở dài.<br>"Đáng tiếc, Đại Diễn đạo cung ta đã theo nhầm người, một bước sai, bước<br>nào cũng sai…"<br>"Quận thủ, ta liều chết chạy ra ngoài, đến quận Phong Hải chỉ là vì nói cho<br>các người một ít tin tức, định đoạt như thế nào thì do các ngươi tự lựa chọn!"<br>“Thứ nhất, ta ở trên chiến trường tộc Hắc Thiên, tuy không đành lòng tu sĩ<br>Phong Hải chết thảm, nhưng nếu làm ta dùng đệ tử tông môn của mình cùng sự<br>sống chết bản thân đi mạo hiểm cứu bọn họ thì ta không làm được!”<br>"Sở dĩ cứu được hơn vạn người là vì lúc đó trận pháp xuất hiện mấy sai lầm,<br>trong quá trình khôi phục có một cơ hội có thể hình thành truyền tống không bị<br>người khác phát hiện, cho dù tra ra cũng không liên quan đến ta, cho nên ta đã<br>lựa chọn trợ giúp!"<br>"Nhưng người ngoài không thể biết chuyện này, nội bộ Đại Diễn đạo cung<br>cũng không thể phát hiện nhanh như vậy, nhưng hết lần này tới lần khác hơn<br>vạn tu sĩ bị truyền tống không lâu, nội bộ Đại Diễn đạo cung đã truyền tin ra<br>ngoài!"<br>"Sau đó là tàn sát, khoảnh khắc ta liều chết chạy trốn thì đã hiểu được đây là<br>một cái bẫy, có người lợi dụng sự mềm lòng của ta mà bày ra!"<br>"Có người muốn những người của quận Phong Hải ra ngoài, sau đó làm lợi<br>thế để quận Phong Hải không thể không đi cứu viện, gậy ông đập lưng ông,<br>đồng thời cũng là điệu hổ ly sơn!" Tông chủ Đại Diễn đạo cung hạ giọng mở<br>miệng.<br>Sắc mặt của đám người trong đại điện đều khác nhau, lặng ngắt như tờ!<br>"Người đó chính là Trần Dương Tử, Tổng minh của liên minh Bát Tông."<br>Hai mắt tông chủ Đại Diễn đạo cung đỏ tươi, hắn cắn răng nói.<br>"Tin tức thứ hai ta muốn nói cũng có liên quan đến người này, tất cả hỗn<br>loạn trong quận Phong Hải, bao gồm cả Cấm Hải… đều là bố trí của Trần<br>Dương Tử, ta… từng phụ trách khơi thông với dị tộc Cấm Hải!" Tông chủ Đại<br>Diễn đạo cung cúi đầu, cay đắng mở miệng!<br>“Còn về tin tức thứ ba, là một phương đại quân Thiên Lan Vương ở tiền<br>tuyến sắp chiến thắng trở về, Huyết Tinh Tiên thuật mà hắn cần đã bố trí hoàn<br>thành, hơn nữa đã mở ra uy lực tiên pháp, khiến nơi chiến trường hắn phụ trách,<br>tộc Hắc Thiên liên tiếp bại lui!”<br>"Hiện giờ, đại quân dưới sự dẫn dắt của Thiên Lan Vương đã tiến vào nội<br>địa Hắc Linh vực dựa vào Huyết Tinh Tiên thuật, sắp hoàn thành sứ mệnh. Lúc<br>đó, đại quân chiến thắng trở về, chỉ cần một câu nói của Thất Hoàng tử, quận<br>Phong Hải… Nhất định sẽ gặp nguy hiểm lớn!"<br>Trong đại điện, ngoại trừ đám người Hứa Thanh thì những người khác đều<br>biến sắc, đây là lần đầu tiên bọn họ nghe được tin tức chiến trường cụ thể như<br>vậy!<br>Tông chủ Đại Diễn đạo cung vẫn chưa nói xong, hắn tiếp tục mở miệng!<br>"Còn có tin tức thứ tư, cũng có liên quan đến Trần Dương Tử. Nhiệm vụ hắn<br>nhận được là trước khi Thiên Lan Vương trở về, thăm dò hư thực của quận<br>Phong Hải, đồng thời còn có một mục đích sâu hơn chính là Tử Huyền thượng<br>tiên!"<br>“Trần Dương Tử muốn bắt sống Tử Huyền thượng tiên!”<br>Những lời này vang vọng trong đại điện, sắc mặt Tử Huyền lạnh lẽo, Hứa<br>Thanh thì nheo mắt lại!<br>Huyết Luyện Tử ngồi bên cạnh nhìn tông chủ Đại Diễn đạo cung, chậm rãi<br>mở miệng:<br>"Chuyện này có liên quan gì đến Tử Huyền đạo hữu?"<br>Tông chủ Đại Diễn đạo cung chần chờ một lúc rồi hung hăng cắn răng, vẫn<br>nói ra hết chuyện mà bản thân biết.<br>"Lúc Trần Dương Tử đi nhờ vả Thất hoàng tử từng nói Tử Huyền thượng<br>tiên có lai lịch đặc biệt, phương pháp tu hành khác thường, nếu song tu với<br>nàng, biến nàng thành lô đỉnh thì có thể khiến người song tu đột phá cảnh giới!"<br>"Sau đó Thất hoàng tử bảo Trần Dương Tử đưa Tử Huyền thượng tiên đến,<br>vì thế đã có chuyện này!"<br>Trong mắt Tử Huyền lóe lên sát khí, Hứa Thanh không nói gì, nhưng khí tức<br>trong phút chốc đã lạnh như băng!<br>Đám người quận Phong Hải trong đại điện cũng bốc lên sát khí, Huyết<br>Luyện Tử Tiền thì càng cười giễu.<br>Tông chủ Đại Diễn đạo cung nói xong, thương tích trong cơ thể hơi dao<br>động, hắn th* d*c, lần nữa áp chế rồi tiếp tục mở miệng!<br>"Còn có tin tức thứ năm, lần này..."<br>Tông chủ Đại Diễn đạo cung vừa nói tới đây thì đột nhiên dừng lại, mắt hắn<br>trừng to, bụng lập tức bành trướng, huyết nhục toàn thân phút chốc tăng vọt,<br>trong thời gian chớp mắt, cả người lại như lớn thêm trong nháy mắt, y phục rách<br>nát, hóa thành một quả cầu huyết nhục khổng lồ, nhìn thấy mà giật mình.<br>Tiếng kêu thảm thê lương truyền ra từ trong miệng hắn, còn vang vọng<br>nhiều lần trong đại điện khiến cho sắc mặt mọi người thay đổi, cơ thể như quả<br>cầu huyết nhục của tông chủ Đại Diễn đạo cung trực tiếp nổ tung!<br>Huyết Luyện Tử bước ra ngoài đầu tiên, những người khác cũng đều tự<br>chống cự, đồng thời cũng triển khai tu vi, phòng hộ tám hướng.<br>Tiếng ầm ầm vang vọng, một gợn sóng vô hình tản ra từ trong huyết nhục<br>vỡ vụn của tông chủ Đại Diễn đạo cung!<br>Gợn sóng này gấp gáp bao trùm đại điện, bao trùm toàn bộ quận đô, lan tràn<br>toàn bộ từ trên xuống dưới!<br>Không có lực sát thương gì, giống như một loại thăm dò cực kỳ kín đáo, mà<br>sau khi thăm dò, huyết nhục trong đại điện nhanh chóng bay lên không, hội tụ<br>lại một chỗ, hình thành một vòng xoáy huyết nhục khổng lồ, khí tức kh*ng b*<br>bộc phát từ trong vòng xoáy này!<br>Tất cả những chuyện này nói ra dài dòng, nhưng trên thực tế từ khi tông chủ<br>Đại Diễn đạo cung hóa thành quả cầu huyết nhục nổ tung cho đến giờ phút này<br>hình thành vòng xoáy đều là xảy ra trong chớp mắt!<br>Cùng lúc này, bên trong Hoàng đô Thiên Phong quốc cách nơi này cực kỳ<br>xa xôi, trong nơi ở có nhiều bố trí của mình, Tổng minh ngóng nhìn bàn cờ, trên<br>mặt hắn lộ ra nụ cười đẹp đẽ.