title:Chương1708: Hứa Thanh, ngươi thật tàn nhẫn!
content:
"Thì ra hiện giờ nội bộ quận Phong Hải thật sự không còn Quy Hư tầng bốn<br>nữa!"<br>Trên bàn cờ phía trước hắn tràn ngập vòng xoáy lớn tạo thành từ huyết<br>nhục, mà ở sâu trong vòng xoáy này phản chiếu ra cảnh tượng đại điện quận<br>Phong Hải!<br>Nụ cười của Tổng minh càng tươi hơn. Tất cả đều nằm trong kế hoạch của<br>mình, từ đầu đến cuối, hắn đều nắm trong lòng bàn tay, từng bước nắm chắc cục<br>diện, hình thành loại thế thắng này trong tay!<br>"Vậy thì cũng đến lúc hái trái cây rồi!"<br>Tổng minh giơ tay lên, vươn tay về phía đại điện quận Phong Hải trong<br>vòng xoáy huyết nhục của bàn cờ trước mắt, bắt một cái!<br>Cùng lúc đó, đáy lòng mọi người ở đại điện Phong Hải đều gợn sóng, khí<br>tức của vòng xoáy huyết nhục đó đột nhiên tăng vọt, một bàn tay lớn lượn lờ<br>hỏa diễm màu đen duỗi ra từ bên trong!<br>Bàn tay to này không phải là cánh tay của con người, mà giống như móng<br>vuốt của loài chim, đó là móng vuốt Kim Ô, dù là khí thế hay năng lượng đều<br>vượt xa Hứa Thanh.<br>Giây phút sau khi xuất hiện, nó mang uy áp vô tận, mang dao động đáng sợ<br>hướng về phía Tử Huyền trong đám người, tóm một cái, còn có khí tức Quy Hư<br>tầng ba đại thành tản ra từ trong móng vuốt này trấn áp tám hướng!<br>Thế hủy diệt thiên địa ầm ầm, lực lượng dễ như trở bàn tay quét ngang ra<br>như dời núi lấp biển, Huyết Luyện Tử phun ra máu tươi, những người khác<br>cũng đều như vậy.<br>Không cách nào chống cự khi đối mặt với lực lượng của Quy Hư tầng ba đại<br>thành, mà Tử Huyền cũng như thế!<br>Pháp bảo cấm kỵ của quận Phong Hải đang chớp động, Thanh Cầm trên bầu<br>trời cũng đang gào thét, nhưng dao động đó vẫn đang tiếp tục khuếch tán, sau<br>cùng còn một chút tác dụng, khiến cho tất cả đều chậm một chút!<br>Nhìn thấy bàn tay to sắp bắt được Tử Huyền!<br>Lực lượng khí vận quận Phong Hải xung quanh Hứa Thanh bộc phát ầm ầm,<br>hóa giải uy áp.<br>Hắn đứng dậy khỏi ghế!<br>Sau đó, sắc mặt hắn bình tĩnh giơ tay phải lên, ném một viên cầu huyết sắc<br>vào trong vòng xoáy huyết nhục mà bàn tay Kim Ô vươn ra!<br>Quả cầu này có một cái tên: Trung Viên Tử!<br>Cũng có người gọi nó là Thự Quang Chi Dương phiên bản thu nhỏ!<br>Lực bộc phát của Trung Viên Tử tuy cũng không yếu, nhưng cường độ<br>chung quy tồn tại giới hạn trần nhà, sau khi dung nhập một tia thần hỏa đốt cháy<br>toàn thân Thần tử trong Tế Nguyệt đại vực thì xuất hiện thay đổi nghiêng trời<br>lệch đất.<br>Sự thay đổi này đến từ bên trong, giống như lên cấp, khiến cho nó phù hợp<br>với đặc điểm của Thự Quang Chi Dương ở một mức độ nhất định nào đó.<br>Như vậy, uy lực của nó sẽ cực kỳ kh*ng b*.<br>Khoảnh khắc bị Hứa Thanh ném ra ngoài, nó phớt lờ tất cả trở ngại của<br>vòng xoáy huyết nhục, phớt lờ uy áp đến từ bàn tay to Kim Ô, trực tiếp phá vỡ<br>tất cả, rơi vào trong vòng xoáy.<br>Nó xuất hiện trên bàn cờ của Trần Dương Tử, đô thành của Thiên Phong<br>quốc, lăn vài vòng ở bên trên rồi tản ra ánh sáng trắng, khí tức khổng bố bốc lên<br>từ bên trong.<br>Trần Dương Tử vốn nắm chắc phần thắng trong lòng, vẻ mặt càng rất thoải<br>mái, sau khi tất cả kế hoạch của hắn đều hoàn thành thuận lợi thì hắn rất nắm<br>chắc về lần bắt giữ này.<br>Nhưng trong nháy mắt nhìn thấy Trung Viên Tử, hắn lập tức cảm nhận được<br>khí tức của nó, đồng tử của hắn mạnh mẽ co rụt lại, tinh thần trực tiếp có thiên<br>lôi nổ vang.<br>Hắn không biết thứ đó là gì, nhưng nguy cơ sinh tử mãnh liệt đến cực hạn<br>khiến lông tơ cả người hắn dựng ngược.<br>Nguy hiểm, nguy hiểm cực hạn!<br>Loại cảm giác mỗi một tấc huyết nhục, mỗi một khối xương trên người đều<br>đang run rẩy, truyền cho hắn cảm giác nguy hiểm vô cùng, khiến tinh thần của<br>Trần Dương Tử hoàn toàn sôi trào.<br>Khí tức tử vong ngập trời đến.<br>Hắn biết bản thân không có thời gian phản ứng, cũng không có cách nào<br>chống lại, lúc này con đường sống duy nhất chỉ có bàn cờ.<br>Vì vậy, giây phút đầu tiên ánh sáng trắng bộc phát, hắn trực tiếp rút bàn tay<br>thò vào trong vòng xoáy, giây tiếp theo, biển ánh sáng trắng mang theo uy lực<br>hủy diệt thiên địa mạnh mẽ tản ra từ Trung Viên Tử.<br>Trong nháy mắt, nó bao phủ căn phòng của Trần Dương Tử.<br>Mọi thứ trong căn phòng này bao gồm cả bản thân kiến trúc, bao gồm cả<br>chỗ ngồi, bao gồm cả bàn cờ, cũng bao gồm cả cơ thể của Trần Dương Tử, tại<br>thời điểm này tan thành mây khói, bị sóng nhiệt làm bốc hơi, hóa thành hư vô.<br>Mà sự bộc phát của ánh sáng trắng chỉ là mới bắt đầu, sau khi biển sáng<br>nhấn chìm nơi ở của Trần Dương Tử thì khuếch tán mạnh về tám hướng, lập tức<br>bao phủ kiến trúc gần đó, bao gồm cả đất trời xung quanh.<br>Kiến trúc sụp đổ, đốt cháy thành bụi bặm, bầu trời đỏ thẫm, sóng nhiệt bốc<br>lên.<br>Men theo biển sáng hủy diệt tất cả.<br>Nhìn từ xa, biển sáng trong khu vực đó hình thành một cái lồng hình bán<br>nguyệt cực lớn, mọi thứ tồn tại bên trong đều trở thành tro bụi.<br>Lồng ánh sáng hình bán nguyệt này vẫn đang nhanh chóng khuếch tán.<br>Mà trong đô thành Thiên Phong không có người phàm, bọn họ đã sớm di<br>chuyển rời khỏi Thiên Phong quốc.<br>Hiện giờ người tồn tại ở Hoàng đô đều là kẻ dưới trướng Thất hoàng tử<br>cùng với thế lực đến nương tựa từ bát phương.<br>Trong số những người này không thiếu cường giả, có không ít Quy Hư, rất<br>nhiều Linh Tàng.<br>Bọn họ hoặc trung thành với Thất hoàng tử, hoặc thuần phục, dốc sức<br>nương tựa, thuộc thành viên nòng cốt mà Thất hoàng tử mở phủ thành lập cho<br>mình ở mảnh đại vực này.<br>Mỗi một phương đều là tồn tại giá trị đối với hắn, là nền tảng cho kế hoạch<br>lớn để hắn phát triển tương lai.<br>Cho nên vốn chưa được hắn đưa ra tiền tuyến, mà giữ lại trong Hoàng đô an<br>toàn này.<br>Nhưng sự bộc phát của lồng ánh sáng trước mắt, sự kh*ng b* lộ ra bên trong<br>nháy mắt đã khiến cho toàn bộ đám tu sĩ trong đô thành hoảng sợ. Cảm giác<br>khiếp vía, nguy hiểm tử vong khiến cho mọi người đều thay đổi sắc mặt.<br>Mà trong Hoàng cung, lúc này Thất hoàng tử đang triệu tập một đám người<br>bàn bạc những việc cần thiết cho chiến trường tiền tuyến.<br>Một trong số họ đến từ quận Phong Hải, lời nói của hắn còn vang vọng<br>trong đại điện.