title:Chương1709: Hứa Thanh, ngươi thật tàn nhẫn! (2)
content:
"Những vật tư cần thiết cho tiền tuyến, ta nghĩ quận Phong Hải hoàn toàn có<br>thể cung cấp, dù sao thì..."<br>Hắn vẫn chưa kịp nói xong thì khí tức kh*ng b* bộc phát từ nơi ở của Trần<br>Dương Tử trực tiếp làm cho bầu trời trở nên cực sáng, thế giới hóa thành hư vô.<br>Bầu trời chấn động, một mảnh đỏ thẫm.<br>Lan đến mặt đất, động đất rung mạnh.<br>Mọi người trong đại điện ai nấy đều đổi sắc, sóng nhiệt đập vào mặt, đầu tóc<br>của bọn họ bắt đầu cháy.<br>Thất hoàng tử theo bản năng đứng lên, nhìn ra xa.<br>Khuôn mặt hắn hiện vẻ hoảng sợ, trong đồng tử của hắn rõ ràng phản chiếu<br>một lồng ánh sáng hình bán nguyệt không ngừng mở rộng.<br>"Thự Quang Chi Dương..." Thất hoàng tử thất thanh.<br>Hạo kiếp này vẫn còn tiếp tục.<br>Sự bộc phát của sóng nhiệt biển sáng dâng lên ngập trời, bốc lên xung<br>quanh vô tận, bao phủ hơn một nửa nội thành, cho đến khi... khắp cả Hoàng đô<br>đều bị bao phủ vào bên trong, lại khuếch tán ra một phạm vi lớn.<br>Pháp bảo cấm kỵ đến từ Thiên Phong quốc bị k*ch th*ch, có ý đồ chống cự,<br>nhưng cũng không kiên trì được bao lâu thì đã chia năm xẻ bảy trong thời gian<br>mấy hơi thở.<br>Vô số tu sĩ muốn trốn thoát ra ngoài, nhưng cơ thể của bọn họ ở giữa không<br>trung, trên mặt đất, ở khu vực nào đó, đều không làm được gì.<br>Biển sáng lướt qua khiến huyết nhục của vô số tu sĩ trực tiếp thành tro bụi.<br>Sự khuếch tán của sóng nhiệt còn nuốt chửng rất nhiều, hỏa nhân bị đốt<br>cháy, tiếng k** r*n thê lương khiến cho Thiên Phong hoàng đô trở thành luyện<br>ngục nhân gian.<br>Cho đến khi hết một nén nhang, ánh sáng mới tan ra, nhiệt độ còn lại của<br>sóng nhiệt và hương vị thịt nướng tràn ngập nơi này.<br>Phóng mắt nhìn lại, Hoàng đô... không còn tồn tại nữa.<br>Chỉ có một mảnh đất cháy, không có kiến trúc nào, không có xương cốt nào,<br>tất cả mọi thứ đều trở thành bụi bặm.<br>Thiên Phong hoàng đô đứng sừng sững trên mặt đất vô số năm tháng đã bị<br>xóa sổ vào hôm nay.<br>Có không đến ngàn người sống sót trong trận hạo kiếp này, đương nhiên<br>Thất hoàng tử cũng có trong số đó, nhưng bất kỳ là ai trong bọn họ đều chật vật<br>đến cực hạn, mỗi người đều có thương tích.<br>Giờ phút này ở phương xa nhìn mọi thứ nơi đây, Thất hoàng tử tóc tai bù xù,<br>không còn thong dong như trước, cơ thể hắn run rẩy, đôi mắt đỏ ngầu, tâm trạng<br>cả người đã tiến vào trạng thái điên cuồng.<br>Sự phong độ của hắn, sự kiêu ngạo của hắn, sự bất khuất của hắn đều sụp đổ<br>ngay tại thời điểm này.<br>"A a a..."<br>"Là ai? Là ai..."<br>"Là ai ném quả Thự Quang Chi Dương đến nơi này!"<br>Âm thanh của Thất hoàng tử quá thê lương, trong mắt có vô số tơ máu. Hắn<br>không thể không thất thố, không cách nào bình tĩnh, cho dù là hiện tại, hắn cũng<br>không thể chấp nhận những thứ nhìn thấy trước mắt, không cách nào chấp nhận<br>tất cả mọi thứ mới trải qua.<br>Càng không thể chấp nhận đô thành giây phút trước vẫn còn yên lành, lúc<br>này đã biến thành đống đổ nát.<br>Đặc biệt là nghĩ đến gần trăm vạn người dưới trướng trung thành tận tâm<br>với mình, một câu nói của mình có thể khiến bọn họ đi san bằng tất cả, còn có<br>những thành viên nòng cốt được chọn ra từ các phương thế lực tông môn tộc<br>đàn tự đến nhờ vả mình.<br>Bất kỳ một ai đều là tài phú của hắn, là sự chuẩn bị của hắn.<br>Nhưng hiện tại… mọi thứ đều không còn tồn tại.<br>Sự chuẩn bị nhiều năm của hắn trôi theo dòng nước rồi!<br>Lòng Thất hoàng tử đau nhức kịch liệt, khuôn mặt tái nhợt, một ngụm máu<br>tươi trào ra từ trong cơ thể, phun ra, cơ thể hắn không ngừng run rẩy. Gân xanh<br>trên trán phồng lên, hắn ngửa mặt lên trời phát ra âm thanh thê lương.<br>Đau, sâu tận xương tủy, đau tiến vào linh hồn!<br>Hắn không cách nào tưởng tượng, cũng không hiểu tại sao lại như vậy!<br>Tại sao... lại có quả Thự Quang Chi Dương nổ tung ở nơi này của hắn, phá<br>hủy mọi thứ của hắn.<br>Hắn còn run rẩy, hoảng hốt, sợ hãi, vừa nãy... hắn cũng suýt chút nữa bỏ<br>mình.<br>Thân là Hoàng tử, đặc biệt là chiếm cứ đại vực, Hoàng tử có tương lai bừng<br>sáng, hắn chưa bao giờ nghĩ đến chuyện tử vong.<br>Nhưng hôm nay... hắn lại gần với cái chết như vậy.<br>Nếu không có mấy thủ đoạn mà Thiên Lan Vương để lại cho hắn, có lẽ hắn<br>sẽ không nhìn thấy được ánh mặt trời ngày mai!<br>Mà lúc Thất hoàng tử run rẩy thê lương, sau khi người dưới trướng bên cạnh<br>hắn cũng có kết quả điều tra liên quan đến chuyện này.<br>Chỉ thấy một bóng dáng bay ra từ trong đất khô cằn bụi bặm ở phía trước,<br>sau khi đi tới trước mặt Thất hoàng tử thì lập tức quỳ xuống lạy, khóe miệng<br>mang máu tươi, trầm thấp mở miệng.<br>"Điện hạ, đã tra ra chút ít nguyên nhân..."<br>Thất hoàng tử mạnh mẽ quay đầu nhìn chằm chằm người trước mặt, thở dồn<br>dập, đi lên bắt lấy hắn, cắn răng nói.<br>“Nói đi!”<br>"Ngọn nguồn Thự Quang Chi Dương bộc phát đến từ... Nơi ở của Trần<br>Dương Tử..." Người tới thấp giọng mở miệng.<br>"Mà nơi đó của Trần Dương Tử đang chấp hành nhiệm vụ liên quan đến<br>quận Phong Hải mà điện hạ sắp xếp cho hắn, có thể... Đây là sự trả thù từ quận<br>Phong Hải..."<br>Người tới không dám tiếp tục nói nữa, tu vi của Trần Dương Tử dù là tự bạo<br>cũng không thể phát ra uy lực của Thự Quang Chi Dương được, cho nên từ<br>nhiệm vụ mà hắn thực hiện, không khó đoán được ngọn nguồn.<br>Nhưng suy đoán này lại khiến hắn sợ hãi, cũng khiến hàng ngàn người sống<br>sót xung quanh sợ hãi.<br>Tay của Thất hoàng tử run lên, trong lòng dâng lên cảm giác mất khống chế<br>mãnh liệt. Hắn bỗng nhìn về phía quận Phong Hải, sát khí ngập trời trong mắt.<br>Nếu ánh mắt có thể giết người, có thể hóa thành Thự Quang Chi Dương, vậy thì<br>lúc này quận Phong Hải nhất định đã không còn tồn tại chút gì trong ánh mắt<br>hắn.<br>Nhưng đáng tiếc, hắn không làm được.<br>"Quận Phong Hải có thể chế ra Thự Quang Chi Dương, tuy uy lực không thể<br>sánh với đồ thật, nhưng cũng kinh thiên động địa!"<br>"Đây chính là nguyên nhân đại quân vạn người Đốc quân mất liên lạc ở<br>quận Phong Hải sao?"<br>Thất hoàng tử lẩm bẩm, hắn muốn thong dong, muốn bình tĩnh lại, muốn đè<br>nén đau lớn trong lòng, nhưng cơ thể run rẩy của hắn cùng với nỗi sợ hãi ẩn<br>giấu sâu trong mắt mơ hồ làm lộ nội tâm của hắn.<br>Hắn sợ!