title:Chương1710: Cửu gia gia kinh nghiệm phong phú
content:
"Ta chỉ bảo Trần Dương Tử bắt Tử Huyền đến làm lô đỉnh, thăm dò đôi chút<br>quận Phong Hải mà thôi… Nhưng quận Phong Hải lại ném một quả Thự Quang<br>Chi Dương đến chỗ của ta..."<br>"Hứa Thanh, nhất định là lệnh của hắn, hắn đang cảnh cáo ta đừng chọc hắn,<br>cũng đừng nghĩ đến nữ nhân của hắn... Hứa Thanh, ngươi thật tàn nhẫn!"<br>Thất hoàng tử nghĩ đến đây lại phun ra máu tươi, hắn thu hồi ánh mắt một<br>cách khó khăn, ngơ ngẩn nhìn mặt đất khô cằn phía trước, cuối cùng cắn chặt<br>răng.<br>"Chúng ta rời khỏi nơi này, ẩn nấp lại, đợi... đợi cữu phụ ta trở về!" Trong<br>lòng Thất hoàng tử nghẹn khuất, nhưng càng run sợ nhiều hơn, hắn lo ở lại nơi<br>này sẽ có thêm một quả Thự Quang Chi Dương đến nữa.<br>Quận Phong Hải, trước khi Thiên Lan Vương trở về, hắn không muốn trêu<br>chọc, cũng không dám trêu chọc. Hắn cảm thấy đó là một đám điên, đám điên<br>đáng sợ nắm giữ Thự Quang Chi Dương.<br>Cùng lúc này, khoảnh khắc Thiên Phong quốc bị xóa sổ dưới sự bộc phát<br>của Trung Viên Tử, vòng xoáy huyết nhục trong đại điện quận đô quận Phong<br>Hải cách nơi này rất xa cũng ầm ầm sụp đổ.<br>Bàn tay Kim Ô mà Trần Dương Tử vươn ra rơi xuống đất, sau khi nhúc<br>nhích nhanh chóng thì hóa thành cơ thể của Trần Dương Tử, vô cùng yếu ớt.<br>Sau khi tu vi đến một mức độ nhất định, chỉ cần cơ thể không bị tiêu diệt<br>hoàn toàn, thì tái sinh không phải là chuyện khó gì, nhưng cái giá phải trả lại rất<br>lớn.<br>Mà lựa chọn trước đó của Trần Dương Tử là con đường sống duy nhất của<br>hắn, chỉ có chặt đứt cánh tay, mượn cánh tay tái sinh mới có thể sống sót trong<br>thế phải chết này.<br>Giây phút cánh tay hóa thành cơ thể, Trần Dương Tử mạnh mẽ lùi về phía<br>sau, sắc mặt tái nhợt, nét mặt mang sự nghiêm trọng, trong mắt ẩn chứa hoảng<br>sợ. Hắn nhìn về phía vòng xoáy huyết nhục sụp đổ, lại theo bản năng nhìn về<br>phía Hứa Thanh.<br>"Ngươi... Ngươi vừa rồi đã ném cái gì vào?"<br>Đối mặt với câu hỏi của Tổng minh Trần Dương Tử, Hứa Thanh vốn không<br>muốn nhiều lời, nhưng nhìn sắc mặt xanh xám của Tử Huyền, cùng nhớ tới sắp<br>xếp của vị Tổng minh này, còn có nét mặt của tu sĩ quận Phong Hải xung<br>quanh.<br>Thế là hắn nhàn nhạt mở miệng.<br>“Một viên Thự Quang Chi Dương.”<br>Thời khắc câu nói này truyền ra, nét mặt tất cả mọi người bên trong đại điện<br>Quận thủ đều bỗng nhiên tái mét. Huyết Luyện Tử cũng thế, Tử Huyền cũng<br>vậy, còn có các tu sĩ khác đóng giữ quận Phong Hải, dồn dập hít vào một hơi,<br>nét mặt không cách nào khống chế mà trồi lên vẻ khó tin.<br>“Thự Quang Chi Dương?”<br>“Thế này… Thế này…”<br>Âm thanh rầm rĩ nghẹn ngào vang ra từ trong miệng mọi người, đồng thời<br>âm thanh hoảng sợ đến từ Trần Dương Tử, vượt xa hết thảy, chói tai vang dội.<br>“Thự Quang Chi Dương?!”<br>“Ngươi ngươi ngươi…”<br>Toàn thân Trần Dương Tử chấn động kịch liệt. Đầu tiên, hắn còn không tin,<br>nhưng sự hủy diệt của bản thể cùng ánh sáng và nhiệt độ kinh khủng kia trong<br>hình ảnh cuối cùng truyền đưa tới làm hắn không cách nào lừa gạt chính mình.<br>Nhưng vừa nghĩ tới vị trí của bản thể mình là hoàng đô của Thất hoàng tử…<br>Nghĩ tới đó có gần trăm vạn người dưới trướng trung thành với Thất hoàng<br>tử, và đến người đến tìm nơi nương tựa từ các tông đại vực, nghĩ đến đó là<br>thành viên tổ chức để khai phủ của Thất hoàng tử, nghĩ đến đó là toàn bộ chuẩn<br>bị của đối phương những năm gần đây…<br>Thân thể Trần Dương Tử không cách nào khống chế mà run lên, nội tâm<br>mãnh liệt run rẩy, lông tơ cao thấp toàn thân thoáng chốc đã dựng ngược cả lên.<br>Hắn có thể tưởng tượng, viên Thự Quang Chi Dương kia nổ tung, nhất định<br>bao trùm toàn bộ hoàng đô, lực sát thương mang tới cũng nhất định kinh khủng<br>đến cực hạn.<br>Mà ngọn nguồn hết thảy này tuy là quận Phong Hải, nhưng mình mở ra<br>huyết nhục vòng xoáy, lại trở thành đồng lõa.<br>Thậm chí… Nếu có người nói hắn thật sự là đồng lõa, là kẻ chịu nhục vì<br>hoàn thành sứ mệnh vĩ đại này mà đến nương tựa Thất hoàng tử, nhất định sẽ có<br>không ít người tin tưởng.<br>Hết thảy đều làm cho hắn không cách nào đặt chân trong Nhân tộc, cơn tức<br>giận đến từ Thiên Lan Vương, nhất định sẽ khiến thần hồn hắn rách nát.<br>Điểu càng quan trong hơn là, nếu Thất hoàng tử vẫn lạc…<br>“Làm sao ngươi dám! Sao ngươi lại có Thự Quang Chi Dương được!!”<br>Trần Dương Tử hét lên một tiếng, hắn cuối cùng vẫn thất thố, không cách<br>nào tin nhìn Hứa Thanh. Cảm xúc hoảng sợ dời núi lấp biển nổ vang trong cơ<br>thể hắn.<br>Một ngụm máu tươi phun ra, thân thể hắn lảo đảo lui lại, nỗi cay đắng trong<br>lòng như thủy triều, bao phủ toàn thân hắn.<br>Hắn oan ức, hắn uất ức, hắn bất đắc dĩ.<br>Hết thảy tính toán của hắn đều đã thành công, tất cả cũng rất thuận lợi,<br>nhưng kết cục sau cùng là kết cục dù thế nào hắn cũng không thể nghĩ tới được.<br>“Chỉ là một lần dò xét, ngươi… Ngươi lại ném ra một viên Thự Quang Chi<br>Dương!”<br>Trần Dương Tử lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.<br>Đáy lòng có một câu nói không nên lời, thật ra hắn rất muốn nói. Đã có Thự<br>Quang Chi Dương, Hứa Thanh ngươi lấy ra cho ta xem một chút thì không phải<br>là được rồi sao, để Thất hoàng tử nhìn một chút không phải là được rồi sao.<br>Nhìn thấy rồi, ai còn sẽ tới chọc giận các ngươi nữa…<br>Cần gì chứ…<br>Ý nghĩ này khiến đáy lòng hắn càng đắng chát.<br>Một thân tu vi bản thể sụp đổ, cũng đều trượt dốc quá nhiều, trực tiếp rơi<br>xuống từ Quy Hư tầng ba, thậm chí ngay cả Quy Hư tầng hai cũng đều bất ổn,<br>khí tức cả người hỗn loạn, ở vào giữa Quy Hư tầng một và tầng hai.<br>Lại nhìn dáng vẻ của hắn, e là cũng rất khó duy trì trạng thái này quá lâu.<br>Cho nên giờ phút này hắn không chần chờ chút nào, bỗng nhiên rút lui,<br>muốn liều mạng chạy ra khỏi nơi này. Dù cho hiện tại hắn còn có thể miễn<br>cưỡng xuất thủ, nhưng tu vi hạ xuống, sự tàn nhẫn của Hứa Thanh khiến hắn sợ<br>hãi.