title:Chương1711: Cửu gia gia kinh nghiệm phong phú (2)
content:
Sự hãi từ trong xương cốt, sợ hãi từ trong linh hồn.<br>Hắn lo lắng, còn có Thự Quang Chi Dương, càng lo lắng… Thanh Cầm đến<br>từ trên bầu trời và pháp bảo cấm kỵ của quận Phong Hải này.<br>Sau khi mất đi tu vi đầy đủ, hắn biết hôm nay là thời khắc nguy cấp nhất cả<br>đời mình.<br>Ngay trong khoảnh khắc hắn rút lui, Huyết Luyện Tử bỗng nhiên xông ra,<br>Tử Huyền cũng cất bước đi đến, trên bầu trời truyền đến âm thanh cạc cạc của<br>Thanh Cầm. Một luồng khí cơ cường hãn lao đến từ phía trên, khóa chặt Trần<br>Dương Tử, đồng thời Thanh Cầm đang nhanh chóng hạ xuống.<br>Trong chớp mắt, nó đã xuất hiện trên đại điện, uy áp đến từ nó bao phủ bát<br>phương, âm thanh cạc cạc ngập trời.<br>Mắt thấy như vậy, Trần Dương Tử chỉ có thể đè xuống nỗi kinh hoàng trong<br>lòng, sắc mặt vặn vẹo, phát ra âm thanh thê lương.<br>“Hứa Thanh, hơn một vạn người quận Phong Hải kia chạy ra từ chiến<br>trường, là ta sắp xếp bọn họ sống sót, trên mỗi người trong bọn họ đều bị ta để<br>lại ấn ký linh hồn. Nếu ta tử vong, bọn họ cũng sẽ hình thần câu diệt trong chớp<br>mắt!”<br>“Các ngươi dù có thể giải, nhưng cũng cần thời gian, mà nếu phong ấn ta, ta<br>nhất định sẽ tự bạo thần hồn, lúc hồn diệt, bọn họ sẽ chôn cùng.”<br>“Thả ta rời đi, như vậy thì các ngươi cũng có thời gian đi giải ấn ký, dùng<br>một người sống là ta, đổi lại hơn vạn chiến sĩ Phong Hải còn sống. Vụ mua bán<br>này, các ngươi có lời!”<br>Trần Dương Tử quả thật là người chú ý cẩn thận, càng có tính toán không<br>tầm thường. Dù cho đến loại mức độ này, hắn vẫn còn có chuẩn bị ở sau, bây<br>giờ hắn vừa nói ra lời này, đám người Huyết Luyện Tử không khỏi dừng lại.<br>Cho dù là Thanh Cầm, cũng không nắm chắc giải khai ấn ký linh hồn cùng<br>lúc g**t ch*t Trần Dương Tử được. Nó chỉ là một con chim lớn, chuyện giải ấn<br>ký không phải là sở trường của nó.<br>Cục diện dường như xuất hiện một chút giằng co, nhưng nét mặt Hứa Thanh<br>vẫn như thường. Hắn không để ý tới Trần Dương Tử giãy dụa cầu sinh, mà<br>ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.<br>Chuyện người bên ngoài làm không được, đối với Cửu gia gia, lại có thể<br>hóa giải dễ như trở bàn tay, Hứa Thanh đang muốn đi mời.<br>Nhưng vào lúc này, nét mặt hắn hơi động, âm thanh Cửu gia gia lại truyền<br>đến trong tâm thần hắn trước.<br>Nhưng lời nói của đối phương, khiến nét mặt Hứa Thanh lộ vẻ kỳ quái theo<br>bản năng.<br>Hắn nhìn về phía Trần Dương Tử đang không ngừng lùi lại, tóc tai bù xù,<br>bày ra dáng vẻ điên cuồng, cuồng loạn, lựa chọn tuân theo.<br>Thản nhiên mở miệng.<br>“Vả miệng!”<br>Hứa Thanh vừa thốt ra lời này, thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, bên<br>ngoài sấm sét giao thoa, thế giới đều bắt đầu mơ hồ.<br>Một luồng lực lượng mênh mông bỗng nhiên đánh xuống, khiến đại điện nổ<br>vang rung động, nét mặt chúng người đều kinh hãi, Trần Dương Tử lại càng<br>rung động toàn thân, tâm thần cũng sắp đổ sụp.<br>Phảng phất giọng nói của Hứa Thanh chính là pháp tắc, chính là quy tắc,<br>chính là ý chí thiên địa, thời khắc truyền ra, mở miệng thành pháp. Sau khi<br>luồng lực lượng này đến, trực tiếp hóa thành một bàn tay vô hình, hung hăng tát<br>lên mặt Trần Dương Tử.<br>Ầm một tiếng, Trần Dương Tử phát ra tiếng k** r*n càng thê thảm, bị một<br>bàn tay trực tiếp đập bay, huyết nhục mặt bên phải thành thịt nát.<br>Thoạt nhìn thấy mà giật mình, đồng thời tất cả mọi người có thể cảm nhận<br>được giờ khắc này Trần Dương Tử thừa nhận nỗi đau đớn kịch liệt.<br>Cả người hắn kêu thảm thiết theo bản năng, đầu óc trống rỗng, chỉ cảm thấy<br>mình bị một luồng lực lớn đến nỗi không cách nào tưởng tượng, giống như một<br>ngọn núi, đâm vào thân mình.<br>Không cách nào chống cự, không cách nào né tránh, mà không chờ hắn<br>phản ứng lại, trong lúc thân thể còn đang cuốn ngược, lời nói của Hứa Thanh lại<br>lần nữa truyền ra.<br>“Lại vả!”<br>Quy tắc rơi xuống, đánh tới lần nữa, tiếng kêu của Trần Dương Tử biến<br>thành k** r*n, mặt bên trái của hắn bị luồng lực lớn này đánh mạnh, đầu còn<br>suýt nữa rơi xuống, cả người trông đã không thành hình người.<br>Thân thể cũng bị đánh về từ đằng xa, rơi vào trước mặt Hứa Thanh.<br>Máu tươi không ngừng dâng trào từ trong miệng và cổ, Kim Ô huyễn hóa ra<br>trên thân hắn cũng bắt đầu vỡ vụn, cực kỳ thảm thiết.<br>“Loại vận dụng quy tắc này, ngươi ngươi ngươi… Ngươi là tu vi gì!!”<br>Sau khi rơi xuống đất, Trần Dương Tử giãy dụa, suy yếu mở miệng, nét mặt<br>mang sự sợ hãi, đầu óc của hắn đã sắp hỏng mất, giờ phút này chỉ còn lại hoảng<br>sợ. Những gì hắn vừa trải qua, hắn cảm thấy còn kinh hãi hơn cả lúc nghe thấy<br>Thự Quang Chi Dương trước đó.<br>Bởi vì hắn biết, có thể làm cho quy tắc như vậy, có thể làm cho pháp tắc như<br>thế, có thể làm cho ý chí thiên địa thành ý chí của mình, đây không phải việc<br>Quy Hư có thể làm được…<br>“Quỳ xuống.”<br>Hứa Thanh không đáp lại, bình tĩnh mở miệng.<br>Lời này vừa vang ra, Trần Dương Tử k** r*n lần nữa, hai chân của hắn tan<br>vỡ giữa tiếng ầm vang, hoàn toàn vỡ nát, nhưng không biến mất, mà bị hội tụ<br>một lần nữa, giống như chân uốn lượn trời sinh.<br>Thế là hắn, chỉ có thể quỳ.<br>“Uẩn Thần…” Tâm thần Trần Dương Tử nổ tung. Hắn nhìn Hứa Thanh, lại<br>nhìn về phía Tử Huyền, trong mắt lần đầu lộ ra cầu khẩn.<br>“Sư muội, nể tình chúng ta đã từng là đồng môn, nể tình sư tôn, thả ta đi<br>một lần…”<br>Tử Huyền im lặng, lắc đầu.<br>Trần Dương Tử tuyệt vọng, trong mắt điên cuồng, đang muốn đồng quy vu<br>tận.<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>“Tước đoạt!”<br>Lời nói này truyền ra, thiên địa nổ vang, ý chí của nó hình thành bàn tay lớn,<br>đập tới trên thân Trần Dương Tử. Trần Dương Tử kêu thảm thiết, thân thể bắt<br>đầu vỡ vụn, vô số linh khí bay ra.<br>Tu vi của hắn, vào thời khắc này, bị tước đoạt.<br>Chỉ còn có huyết nhục và linh hồn còn sót lại trong đại điện.<br>“Huyết nhục hóa thành nến, thần hồn tan vào lửa.”<br>Hứa Thanh mở miệng lần nữa. Trong chớp mắt, thân thể vặn vẹo nghiêm<br>trọng của Trần Dương Tử bị đè ép, bị tạo hình, cuối cùng lại hóa thành một<br>ngọn nến huyết nhục!