title:Chương1712: Tọa kỵ nhà ai sắp trưởng thành
content:
Ánh nến đốt lên, thần hồn hắn thành dây đốt ở bên trong, tiếp tục thiêu đốt.<br>Tiếng k** r*n đau đớn thê thảm, không giống tiếng người, theo ngọn nến<br>thiêu đốt, không ngừng vang vọng từ trong ánh nến này.<br>Hứa Thanh nâng tay, cầm ngọn nến trong tay, quay người đi đến chỗ Tử<br>Huyền, đặt ngọn nến này trước mặt nàng.<br>“Tặng cho ngươi, một món quà nhỏ.”<br>Hứa Thanh chần chờ một chút, nói ra.<br>Tử Huyền nhìn Hứa Thanh, nàng không ngờ tới Hứa Thanh sẽ làm như thế.<br>Dựa theo sự hiểu biết của nàng với Hứa Thanh, đây hình như không phải phong<br>cách của đối phương, nhưng không sao cả, giờ khắc này, đáy lòng Tử Huyền<br>dâng lên cảm xúc dị dạng nồng đậm.<br>Nàng nhận ngọn nến, trong mắt lộ ra thần thái mãnh liệt.<br>Nàng chuẩn bị đặt chiếc đèn này, ngoài cửa động phủ của mình, làm đèn<br>chong, luôn luôn thiêu đốt.<br>Bên trong đại điện, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng kêu thảm trong cây nến<br>còn đang truyền ra.<br>Mắt lão tổ Huyết Luyện Tử lộ vẻ tán thưởng, nhìn đồ tôn duy nhất của<br>mình, trong lòng vô cùng thưởng thức. Hắn cảm thấy Hứa Thanh không tệ, rất<br>có phong thái của mình lúc còn trẻ tuổi, biết cái gì gọi là lãng mạn huyết sắc.<br>Mà trong ánh nhìn chăm chú của mọi người, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lên<br>bầu trời, ôm quyền cúi đầu.<br>Tâm thần, truyền đến lời nói lạnh như băng của lão Cửu.<br>“Có vài kẻ địch, cần một kiếm chém giết nó.”<br>“Nhưng đối với loại đối thủ trêu chọc nữ nhân của mình, nếu ngươi chém<br>giết quá nhanh, không khỏi thiếu một chút khuây khoả.”<br>“Cho nên, ngươi phải tra tấn từng chút một, làm tàn phế, cuối cùng hóa<br>thành một món quà.”<br>“Đây mới là phương pháp khiến nữ nhân cảm động trong lòng, việc này lão<br>phu có kinh nghiệm, năm đó giúp rất nhiều người làm như thế rồi.”<br>Nét mặt Hứa Thanh trở nên kỳ quái. Đây vẫn là lần đầu tiên hắn nghe thấy<br>Cửu gia gia nói nhiều như thế, cũng không ngờ tới Cửu gia gia bình thường<br>lạnh như băng, thế mà có vẻ rất có kinh nghiệm.<br>Thế là hắn chỉ có thể gật đầu, nhưng chú ý tới thần thái trong mắt Tử Huyền<br>giờ phút này, Hứa Thanh cảm thấy, lời Cửu gia gia nói có lẽ là đúng.<br>Tuy nhiên hắn vẫn cho rằng, kẻ địch, nên dùng một đao chơi chết, không thể<br>kéo dài.<br>“Chỉ một lần này.” Hứa Thanh thì thào dưới đáy lòng.<br>Nguy cơ của quận Phong Hải, theo Trần Dương Tử hóa thành một chiếc<br>đèn, theo Thất hoàng tử ẩn nấp, tạm thời biến mất.<br>Chuyện phản loạn bên trong quận Phong Hải cũng kết thúc rất nhanh.<br>Một mặt là Thất gia lôi đình trấn áp, mà nguyên nhân càng lớn hơn là tin tức<br>hoàng đô Thiên Phong quốc bị một viên Thự Quang Chi Dương san bằng không<br>cách nào giấu được, đã truyền khắp toàn bộ Thánh Lan đại vực bằng tốc độ kinh<br>người.<br>Cho dù là từng dị tộc trên Cấm hải cũng đều nghe nói về chuyện này, từng<br>tên kinh hãi đến cực hạn, run lẩy bẩy, cảm giác kính sợ với quận Phong Hải<br>trong chớp mắt đã tăng lên mức cao nhất.<br>Thật ra dù là tộc đàn nào, đều có tính xấu.<br>Mà Thự Quang Chi Dương rất có tác dụng với loại kém tính xấu này.<br>Uy h**p của nó có thể đánh nát hết thảy tính toán, có thể rung chuyển toàn<br>bộ tâm thần, nhất là... Nó phóng thích, làm cho tất cả mọi người nhìn thấy tử<br>vong.<br>Cũng không người nào biết, quận Phong Hải rốt cuộc đã chế tạo ra Thự<br>Quang Chi Dương thế nào, bây giờ còn có mấy viên.<br>Không người dám đi cược.<br>Bởi vì lúc trước khi Thự Quang Chi Dương xuất hiện, tộc đàn đánh cược<br>đầu tiên tên là Hắc Thiên. Bọn họ chịu đựng tổn thất thật lớn, lấy kết cục gần<br>như diệt tộc, báo cho tất cả những người sau đó, cái giá đánh cược là gì.<br>Tộc Hắc Thiên đều như thế, lại càng không cần phải nói nơi khác.<br>Cho nên dị tộc vây khốn Thất Huyết Đồng, ngay lập tức rút quân, lại lấy<br>thái độ vô cùng cung kính, đưa ra lễ vật nhận lỗi, muốn hóa giải ân oán.<br>Nhưng chuyện há có thể hóa giải đơn giản như thế, chiến tranh không phải<br>ngươi muốn đánh thì đánh, ngươi muốn hòa hoãn thì hòa hoãn. Thế là Thất gia<br>đích thân đi nhiều dị tộc, ký kết một loạt hiệp ước không bình đẳng.<br>Từ đây về sau, địa vị của những dị tộc này còn không bằng cả đảo Nhân<br>Ngư lúc trước, luôn bị khóa chặt dưới thân quận Phong Hải.<br>Trong thời gian ngắn, uy của quận Phong Hải dâng lên hiển hách trong toàn<br>bộ Thánh Lan đại vực.<br>Cái tên Hứa Thanh cũng lại một lần nữa vang vọng bát phương, không chỉ<br>là quận Phong Hải, còn bao gồm Cấm hải, bao gồm Nam Hoàng Châu, cùng<br>toàn bộ Thánh Lan đại vực.<br>Người nghiên cứu lịch sử bên trong rất nhiều tộc đàn đều từng sinh ra cảm<br>giác hoảng hốt trong khoảng thời gian này, giữa mơ hồ dường như đã có một<br>thời đại, từng xuất hiện chuyện tương tự trên mảnh đất này.<br>Thời đại kia thuộc về Tử Thanh thượng quốc, thuộc về Kính Vân Nhân<br>Hoàng và Tử Thanh Thái Tử cùng nổi danh.<br>Bây giờ, vô số năm trôi qua, quận Phong Hải quật khởi, Hứa Thanh... Quật<br>khởi.<br>Bởi vì trong cái tên mang chữ “Thanh”, cho nên có một số tộc đàn suy đoán<br>Hứa Thanh có lẽ là có huyết mạch của Tử Thanh thượng quốc.<br>Nhưng đây cũng chỉ là một suy đoán.<br>Đồng thời, bên phía Diêu Hầu, cũng cực kỳ thuận lợi mà thành công cứu về<br>hơn một vạn tu sĩ quận Phong Hải chỗ Khổng Tường Long.<br>Thời khắc những tu sĩ Phong Hải trải qua vô số lần sinh tử này trở về, Hứa<br>Thanh đích thân dẫn đầu cả đám người quận Phong Hải nghênh đón ở ngoài<br>thành.<br>Lúc gặp mặt nhau, âm thanh kích động đến từ mọi người đại quân, truyền<br>khắp bát phương.<br>Đại đa số người trong bọn họ cho rằng tử vong chính là kết cục duy nhất của<br>mình, cho rằng lần nữa trở lại quận Phong Hải đã là giấc mơ không có khả năng<br>thành hiện thực.<br>Trước mắt, nhìn thấy quận đô quận Phong Hải, trong bọn họ có người lệ rơi<br>đầy mặt.<br>Hứa Thanh nhìn bọn họ, trong lòng cũng nổi sóng. Những người này, rất<br>nhiều người hắn đều thấy quen mắt, bên trong có chiến hữu của hắn, cũng có<br>bằng hữu của hắn.<br>Người sau, là Khổng Tường Long.<br>Thương tích của Khổng Tường Long không nhẹ, mà dáng vẻ của hắn so với<br>mấy năm trước, rõ ràng tang thương hơn một chút, tính cách cũng có thay đổi.<br>Sự ngang ngạnh ngày xưa đã biến mất, cứng nhắc và nghiêm túc đã trở<br>thành toàn bộ nét mặt của hắn.