title:Chương1713: Tọa kỵ nhà ai sắp trưởng thành
content:
Nhìn hắn, Hứa Thanh mơ hồ như nhìn thấy bóng dáng lão cung chủ.<br>Mà tu vi của Khổng Tường Long cũng đã sớm đột phá, làm thiên kiêu số<br>một quận Phong Hải trước kia, tu vi của chính hắn đã đến trình độ Nguyên Anh<br>đại viên mãn, nửa bước Dưỡng Đạo.<br>Loại tốc độ tu hành này đã gần với Hứa Thanh, bởi vậy có thể thấy được sự<br>phấn đấu và cố gắng của hắn mấy năm này, lại nhất định còn có cơ duyên khác.<br>Giờ phút này hắn đứng trước đám người, nhìn Hứa Thanh, trong mắt xuất<br>hiện dao động, cất bước đi hướng về Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng tiến lên, dưới ánh nhìn chăm chú của vạn người, trong âm<br>thanh nghênh đón và kích động của quận Phong Hải, Hứa Thanh và Khổng<br>Tường Long dùng sức ôm nhau.<br>Ngay sau đó, Khổng Tường Long lui lại ba bước, quỳ một chân trên đất,<br>hành lễ chấp kiếm, trầm giọng mở miệng.<br>“Bái kiến Quận thủ!”<br>Âm thanh của hắn vang vọng, đại quân hơn vạn người phía sau cùng quỳ<br>lạy, truyền ra lời nói đồng nhất, âm thanh hùng vĩ.<br>Hứa Thanh thở sâu, nhìn qua những người này, nhẹ gật đầu.<br>“Hoan nghênh, về nhà!”<br>Tiếng hoan hô dâng lên ngập trời.<br>Giờ khắc này, từ trên xuống dưới quận Phong Hải, vạn chúng một lòng.<br>Mà vào ngày thứ bảy Khổng Tường Long trở về, Hứa Thanh nhận được tin<br>tức Trương Tam sai người đưa tới, đại dực của hắn đã hoàn thành.<br>Xây dựng đại dực không phải một mình Trương Tam có thể làm được, cho<br>nên khoảng thời gian trước hắn rời đi, đi Thất Huyết Đồng, càng dẫn theo người<br>của Thất Huyết Đồng lên hòn đảo của tộc Hải Thi.<br>Mượn sự trợ giúp của pháp bảo cấm kỵ Thất Huyết Đồng, chế tạo đại dực vì<br>Hứa Thanh ở nơi đó.<br>Dù trong lúc đó bởi vì kế sách của Tổng minh, bởi vì dị tộc Cấm hải xuất<br>hiện, có một vài khó khăn trắc trở, nhưng nói về tổng thể thì việc xây dựng coi<br>như thuận lợi.<br>Bây giờ, cuối cùng cũng chế tạo xong, chỉ kém Hứa Thanh tiến về đó, thả<br>xuống động lực nguyên.<br>Sau khi nghe được tin tức này, lòng Hứa Thanh cũng dâng lên sự chờ mong.<br>Đối với pháp chu vẫn đi theo mình từ khi bắt đầu tu hành, Hứa Thanh có<br>tình cảm rất sâu, dù sao trước kia, hắn mỗi ngày đều ở trong pháp chu, pháp chu<br>cũng giúp hắn lần lượt hóa giải nguy cơ.<br>Thế là Hứa Thanh lập tức rời khỏi quận đô, ngồi trên cổ đại điểu Thanh<br>Cầm, xé gió mà đi về phương hướng tộc Hải Thi.<br>Đối với việc có thể cùng ra ngoài với Hứa Thanh lần nữa, Thanh Cầm rất<br>vui vẻ, suốt một đường âm thanh cạc cạc không ngừng, giống như đang tán gẫu.<br>Hứa Thanh cũng mang tâm tình vui vẻ, khi thì mở miệng cười, trò chuyện<br>vui vẻ với nhau. Ngẫu nhiên Thanh Cầm sẽ còn tràn ra ánh sáng khắp toàn thân,<br>mỗi lần lúc này, Hứa Thanh cũng sẽ phối hợp phát ra ánh sáng bảy màu.<br>Thanh Cầm càng vui vẻ hơn.<br>Trong thời gian một ngày, bọn họ vượt qua vùng đất quận Phong Hải, lúc đi<br>ngang qua Quỷ Đế sơn, Hứa Thanh ngóng nhìn từ trên trời, nhìn xem ngọn núi<br>mênh mông kia, trong lòng có cảm giác.<br>Hắn biết Tam sư huynh tu luyện ở đây, chẳng qua hiện nay đơn giản nhìn<br>lại, cũng không nhìn thấy được.<br>Mà hôm nay, hắn đã không phải là hắn lúc trước, cho nên hắn biết rõ Uẩn<br>Thần vai gánh hai tòa đại thế giới mạnh mẽ đến thế nào.<br>Thế tử cũng chỉ có một tòa đại thế giới, chỉ có công chúa Minh Mai và Cửu<br>gia gia mới là hai tòa.<br>Mà Quỷ Đế hiển nhiên là hạng người thiện chiến giống như Cửu gia gia.<br>Loại Uẩn Thần tầng hai thiện chiến này, sức chiến đấu mạnh, đương nhiên<br>lại càng kinh khủng.<br>“Hắn không phải có hai tòa đại thế giới!” Trong lúc Hứa Thanh ngóng nhìn,<br>bên tai truyền đến âm thanh lạnh buốt của lão Cửu.<br>“Trên người hắn, còn sót lại vết tích của ba tòa đại thế giới khác, đáng tiếc<br>đã bị hủy từ căn nguyên, mà thời kỳ hắn toàn thịnh, là đại năng Uẩn Thần ngũ<br>giới!”<br>“Người này không phải tu sĩ ở thời đại của ta, chắc là hậu thế, nhưng kinh<br>diễm tuyệt luân.”<br>Trong âm thanh lạnh giá của Lão Cửu, cũng nhiều thêm một chút cảm thán,<br>hắn tiếp tục mở miệng.<br>“Người giết hắn, không phải Thần linh, mà là Chủ tể. Hứa Thanh, ngươi kế<br>thừa một bộ phận y bát của hắn, tương lai trong dị vực, có lẽ sẽ dẫn tới một chút<br>nhân quả.”<br>“Tuy nhiên, trước ngươi, hồn phách của hắn đã đi đầu thai kiếp khác, ngươi<br>nhớ lấy, chỉ cần hồn phách của hắn tử vong một cái, ngươi phải lập tức trở về<br>Tế Nguyệt.”<br>Hứa Thanh chấn động trong lòng, nhìn Quỷ Đế sơn, không nói gì.<br>Thanh Cầm không có bất cứ phát hiện nào về chuyện này, dẫn theo Hứa<br>Thanh rời khỏi Quỷ Đế sơn, đến Cấm hải, cho đến đi tới trên hòn đảo của tộc<br>Hải Thi.<br>Ở hòn đảo tộc Hải Thi trước kia, vật dễ nhận thấy nhất chính là những pho<br>tượng Thi tổ to lớn sừng sững trên hòn đảo kia. Những pho tượng này cao lớn<br>vô cùng, khí thế khoáng đạt, cung cấp động lực sung túc cho pháp bảo cấm kỵ<br>của Thất Huyết Đồng.<br>Ngoài ra, chính là cổ kính huyết sắc kinh người giữa không trung kia cùng<br>chín con mắt nhắm lại trên đó.<br>Mà bây giờ, hết thảy bị một vật càng bàng bạc hơn thay thế!<br>Đó là một viên cầu to lớn đến mức có thể gần bằng nửa hòn đảo!<br>Nó có màu tím, ánh hào quang rực rỡ, từ xa có thể nhìn thấy màu sắc kinh<br>thiên động địa của nó, như là một mặt trời rơi xuống nhân gian, tỏa ra vô tận<br>ánh sáng, đồng thời còn có liệt diễm dày đặc, thiêu đốt ở xung quanh.<br>Nhiệt độ cao cùng gió lốc hòa hợp lại với nhau, đang khuếch tán ra bát<br>phương.<br>Hoặc có thể nói, đây… Chính là một mặt trời.<br>Bây giờ nó đã được xây dựng hoàn thành, trên bề mặt hòn đảo, có thể nhìn<br>thấy mấy chục vạn tu sĩ Thất Huyết Đồng, bọn họ đang đợi Hứa Thanh đến.<br>Thời khắc Hứa Thanh nhìn thấy mặt trời này, sửng sốt một chút, nét mặt trở<br>nên kỳ quái, cũng không ngoài dự liệu khi nhìn thấy bóng dáng Đội trưởng bên<br>cạnh Trương Tam ở phía xa.<br>Hai người đang nói gì đó, sau khi chú ý tới Hứa Thanh, Đội trưởng cười ha<br>ha một tiếng, sải bước đi tới chỗ Hứa Thanh.<br>“Tiểu A Thanh, thế nào, có hài lòng với đại dực này hay không!”<br>Đội trưởng ngạo nghễ mở miệng.<br>Ánh mắt Hứa Thanh đảo qua trên mặt trời màu tím khổng lồ, hắn cảm nhận<br>được mặt trời viễn cổ từng buộc trên người mình ở bên trong