title:Chương1714: Tọa kỵ nhà ai sắp trưởng thành (2)
content:
Ngày đó Đội trưởng lấy đi, sau đó giao chiến cùng Xích Mẫu, dù cũng dùng<br>Thự Quang Chi Dương, nhưng vẫn chưa dùng ra mặt trời viễn cổ.<br>Trương Tam đứng bên cạnh, cười khổ một tiếng, thở dài với Hứa Thanh.<br>“Thiết kế sớm nhất của ta không phải thế này, nhưng Đội trưởng nói ngươi<br>thích mặt trời... Rồi còn lấy ra một quả cầu lớn, làm hạch tâm, nói với ta, đó là<br>Thự Quang Chi Dương...”<br>“Ta vốn không tin, nhưng bây giờ ta tin rồi!”<br>Trương Tam nói xong, chỉ vào mặt trời màu tím.<br>“Vật này, chính là một viên Thự Quang Chi Dương!”<br>Hứa Thanh cạn lời.<br>Đội trưởng ngửa mặt lên trời cười to, nét mặt đắc ý cực kỳ, ôm cổ Hứa<br>Thanh, lớn tiếng mở miệng.<br>“Sau này nếu chúng ta đi nơi khác, thì cứ cưỡi đồ chơi này, xem ai dám<br>chọc chúng ta, chúng ta ngồi trên Thự Quang Chi Dương, nhất định sẽ khiến<br>thiên địa thất sắc, vạn tộc hoảng sợ.”<br>“Mỗi lần pháp chu của ngươi không phải đều nổ tung sao, không có việc gì,<br>lần này tùy tiện nổ, chọc chúng ta, chúng ta nổ chim hắn!”<br>“Mặt khác, ta nghe nói có vài tộc đàn của Thánh Lan đại vực suy đoán<br>chúng ta không có viên Thự Quang Chi Dương thứ hai, hiện tại, ai dám nói nửa<br>chữ không? Lão tử đặt viên Thự Quang Chi Dương này trước cửa nhà bọn họ!”<br>Hứa Thanh mở miệng ra muốn nói chút gì, nhưng lại không nói nên lời nào.<br>Tuy hắn luôn cảm thấy mình ngồi trên Thự Quang Chi Dương, uy vũ thì có uy<br>vũ, nhưng nguy hiểm quá lớn, lỡ đồ chơi này tự nổ tung...<br>Hơn nữa, thứ này cũng không giống đại dực trong tưởng tượng của hắn, đây<br>hoàn toàn chính là một thành lũy.<br>Thế nhưng, loại uy h**p này, chân chân thực thực... Cực kỳ kinh người.<br>Thanh Cầm ở bên cạnh cũng hít một hơi, truyền ra âm thanh cạc cạc, Hứa<br>Thanh nghe hiểu, nó đang nói đồ chơi này kinh khủng.<br>“Tiểu A Thanh, ta đã đặt tên cho nó rồi, gọi là Tử Viên Tử, ngươi thấy cái<br>tên này nghe hay chứ.”<br>“Hiện tại, Tử Viên Tử của chúng ta chỉ chờ ngươi đặt vào động lực nguyên.<br>Ta biết ngươi muốn đặt cái gì. Ha ha, ta cũng muốn xem một chút, Tử Viên Tử<br>sau khi dung nhập huyết nhục Xích Mẫu, rốt cuộc có thể thể hiện ra thần thái<br>thế nào!”<br>Đôi mắt Đội trưởng sáng lên, tràn đầy phấn khởi, ra dáng không sợ phiền<br>phức lớn.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn Tử Viên Tử khổng lồ nơi xa, cất bước đi đến.<br>Càng tới gần, Tử Viên Tử mênh mông càng ánh vào trong mắt Hứa Thanh,<br>trên đó có ngọn lửa thiêu đốt, nhiệt độ cao vặn vẹo thiên địa, đồng thời cũng có<br>dao động quen thuộc truyền vào tâm thần Hứa Thanh.<br>Dao động này được tạo thành từ hai bộ phận, một phần là ấn ký Hứa Thanh<br>đã từng để lại trên pháp hạm.<br>Thời điểm pháp hạm thăng cấp thành đại dực, tuy bị chia rẽ, nhưng vẫn là<br>cơ sở của đại dực như cũ.<br>Một phần dao động khác đến từ mặt trời viễn cổ.<br>Hứa Thanh buộc mặt trời viễn cổ trong thời gian dài tại Tế Nguyệt đại vực,<br>giữa hai bên đã sớm thành lập liên hệ mật thiết, mà giờ khắc này thông qua hai<br>loại dao động, Hứa Thanh cũng không có cảm giác lạ lẫm gì đối với Tử Viên Tử<br>này.<br>Chỉ cần hắn khắc lên ấn ký của mình lần nữa, dung hợp hai luồng dao động<br>này, như vậy là có thể tuỳ ý thu phát Tử Viên Tử này.<br>Cảm nhận được dao động, dưới ánh mắt chăm chú của mọi người xung<br>quanh, Hứa Thanh bước từng bước một đến phía trên Tử Viên Tử. Đứng ở đó,<br>hắn thở sâu, tản ra thần thức, lan tràn hướng về Tử Viên Tử.<br>Rất nhanh đã đụng chạm, không có bất cứ trở ngại gì, mà trực tiếp hòa tan<br>vào, tiếp theo nhanh chóng khuếch tán.<br>Quá trình này tiếp tục trong thời gian hơn mười nhịp thở. Sau khi thần thức<br>của Hứa Thanh hoàn toàn tràn ngập Tử Viên Tử, bên trong mặt trời to lớn này<br>truyền ra tiếng vang ầm ầm.<br>Giống như một con cự thú ngủ say, đang thức tỉnh.<br>Ngọn lửa của nó cũng tăng vọt giống vậy, khí tức càng kinh người, chỉnh thể<br>đều đang chấn động, cuối cùng chậm rãi dâng lên trên, vượt qua Hứa Thanh,<br>trôi nổi trên đỉnh đầu, giống như mặt trời chân chính.<br>Hứa Thanh đứng dưới nó, tóc dài bay múa, tuấn lãng phi phàm, khí tức càng<br>dung hợp cùng mặt trời màu tím này, không phân biệt nhau, khiến cho trên<br>người hắn xuất hiện uy áp.<br>Rơi vào trong mắt đám người, thành cảm giác áp bách nồng đậm.<br>Cũng chính vào lúc này, âm thanh của Đội trưởng truyền đến.<br>“Cố lên Tiểu A Thanh, thời khắc chứng kiến kỳ tích đến rồi, bây giờ uy lực<br>của Tử Viên Tử này dù không nhỏ, nhưng so với Thự Quang Chi Dương chân<br>chính, rốt cuộc vẫn không bằng.”<br>“Thự Quang Chi Dương nổ tung, có thể tác động đến nửa vực, Tử Viên Tử<br>nổ tung, nhiều nhất mới nửa châu.”<br>“Nhưng không sao cả, căn cứ suy tính của ta, sau khi nó thành công dung<br>nhập huyết nhục Xích Mẫu, uy lực sẽ tăng vọt đến mức trước nay chưa từng có.<br>Nhưng ta đề nghị không nên thử ở đây, chúng ta chuyển sang nơi khác, ví dụ<br>như Thi Cấm?”<br>Đội trưởng l**m môi một cái, cặp mắt sáng rực, lộ ra sự điên cuồng.<br>Trên thực tế nếu không phải mặt trời màu tím kia có dao động của Hứa<br>Thanh, chỉ có Hứa Thanh khống chế mới tồn tại khả năng thành công, thì hắn<br>đã sớm tự đi thử.<br>Hứa Thanh cúi đầu, nhìn Đội trưởng một chút, sau khi trầm ngâm thân thể<br>lóe lên, xuất hiện trên mặt trời màu tím.<br>Một tòa vương tọa dâng lên dưới thân hắn, Hứa Thanh ngồi xuống, tràn ra<br>thần niệm.<br>Lập tức mặt trời màu tím truyền ra tiếng vang ầm ầm, giống như Thần linh<br>gào thét, bỗng nhiên xông về nơi xa.<br>Tốc độ nhanh chóng, trong chốc lát đã bay ra phạm vi của đảo Hải Thi, mà<br>Đội trưởng cũng cấp tốc tới gần, mặt mũi tràn đầy mong đợi bay đến trên mặt<br>trời, đứng bên cạnh Hứa Thanh.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, mặt trời màu tím biến mất, chỉ để lại từng vòng<br>từng vòng gợn sóng khuếch tán giữa không trung.<br>Trên Cấm hải, khi mặt trời màu tím xuất hiện lần nữa, đã ở trên không Thi<br>Cấm.<br>Nước biển màu đen, không thấy máu tươi, nhưng lại tràn ngập mùi máu tươi<br>nồng đậm, càng có dị chất không giống nơi khác dâng lên ở đây, khiến cho<br>sương mù mỏng manh lượn lờ trên mặt biển.