title:Chương1715: Thần linh tộc Hắc Thiên
content:
Vốn dĩ, sương mù nơi này che khuất bầu trời, nhưng hiển nhiên Thi Cấm đã<br>từng phát sinh chuyện gì, sinh ra ảnh hưởng sâu xa đối với vùng cấm địa này.<br>“Nơi này rất thích hợp, Tiểu A Thanh cố lên, thả một khối huyết nhục Xích<br>Mẫu lớn thử xem chút.”<br>Đội trưởng nhìn Thi Cấm phía dưới, hai mắt sáng lên, điên cuồng càng sâu<br>hơn.<br>Hứa Thanh quay đầu nhìn về Đội trưởng, nhàn nhạt mở miệng.<br>“Đại sư huynh, ngươi tích cực như vậy, là có ý đồ gì đối với Thi Cấm này?”<br>Đội trưởng nghe vậy, lập tức nghiêm mặt, nghiêm túc mở miệng.<br>“Tiểu sư đệ, sao ngươi có thể nói như thế, ta thân là Đại sư huynh của<br>ngươi, đương nhiên vô cùng quan tâm về sự tăng trưởng sức chiến đấu của<br>ngươi. Mỗi một lần ngươi tăng lên, ta đều phải coi trọng hơn cả chính mình<br>tăng lên.”<br>Hứa Thanh mặt không biểu cảm, hắn mới không tin chuyện ma quỷ của Đội<br>trưởng. Hắn ít nhiều có thể đoán được một chút tâm tư của đối phương, thế là<br>giờ phút này hắn nhìn chăm chú, không nói một lời.<br>Nửa ngày sau, dưới ánh mắt của Hứa Thanh, Đội trưởng cười xấu hổ, thấp<br>giọng mở miệng.<br>“Tiểu A Thanh, Thi Cấm bây giờ không có chủ, nơi này là đất thí nghiệm<br>tốt nhất, lỡ như… Tử Viên Tử thật sự nổ tung, không chừng có thể đánh đến<br>hang ổ của chủ nhân Thi Cấm, tên kia khi còn sống có vô số bảo tàng!”<br>“Mặc dù sau khi Tử Viên Tử tự bạo thất bại, cũng rất nguy hiểm, nhưng có<br>chuyện gì mà không nguy hiểm đâu, dù nguy hiểm thì có thể vượt qua việc làm<br>thịt Xích Mẫu sao, không sợ. Cùng lắm một đời này kết thúc, chờ đến khi ta lại<br>một lần nữa mở ra đời sau, ta đến sống lại ngươi!”<br>Đội trưởng l**m môi một cái, vỗ ngực.<br>“Huống hồ, căn cứ suy đoán của ta, sau khi dung nhập Xích Mẫu huyết<br>nhục, Tử Viên Tử chỉ có ba phần mười khả năng tự bạo thất bại, xác suất thành<br>công là bảy phần mười.”<br>“Ngươi suy nghĩ một chút, một khi thành công, đồ chơi này còn kinh khủng<br>hơn cả Thự Quang Chi Dương chân chính. Đến lúc đó, chúng ta đều không cần<br>tu hành, cứ xách theo thứ này, quét ngang vạn tộc.”<br>Đội trưởng càng nói càng kích động.<br>“Tiểu A Thanh, liều một lần đi!”<br>Da mặt Hứa Thanh run rẩy một chút. Hắn biết Đội trưởng điên cuồng, cũng<br>biết đối phương thích liều mạng, nhưng loại hành vi không có chút ý nghĩa nào<br>thế này, Hứa Thanh cảm thấy mình không cần tham dự thì tốt hơn.<br>Thế là hắn đang muốn cự tuyệt, nhưng Đội trưởng đã nhanh chóng lấy ra<br>một khối huyết nhục Xích Mẫu, bên trong có nhét một thẻ ngọc màu vàng kim,<br>trên đó có dao động truyền tống khuếch tán.<br>Hứa Thanh nhìn lướt qua.<br>Đội trưởng tằng hắng một tiếng, nâng tay lấy ra thẻ ngọc, ném cho Hứa<br>Thanh.<br>“Đây là phát minh mới của ta, sau khi hấp thu thần nguyên của Xích Mẫu,<br>thẻ ngọc này có thể chống đỡ sự áp chế từ vị cách, thành công truyền tống, cho<br>nên không sợ, chúng ta không chết được.”<br>Hứa Thanh trầm ngâm, nhìn thẻ ngọc một chút, lại nhìn mặt trời màu tím<br>một chút, đáy lòng dần dần dâng lên chờ mong đối với việc dung nhập huyết<br>nhục Xích Mẫu, trong mắt chậm rãi xuất hiện sự điên cuồng giống như Đội<br>trưởng.<br>Thế là chần chờ một chút, trong mắt hắn lộ ra sự quả quyết, hắn nâng lên tay<br>phải, một con giun màu tím huyễn hóa ra từ trong lòng bàn tay hắn. Hắn phất<br>tay dung nhập nó vào trong thẻ ngọc truyền tống, truyền tống ra ngoài trước.<br>Sau khi tu hành cho tới bây giờ, trên trình độ nhất định, hắn cũng có năng<br>lực sống lại.<br>Làm xong những việc này, Hứa Thanh lấy ra một khối huyết nhục Xích Mẫu<br>to bằng nắm tay.<br>Khối thịt này vừa xuất hiện, dị chất lập tức bùng nổ, thiên địa biến sắc, gió<br>nổi mây phun.<br>Đội trưởng mừng rỡ, theo bản năng lui lại, đồng thời lấy ra thẻ ngọc màu<br>vàng kim truyền tống thứ hai. Lúc nắm chặt nó trong tay, hắn chú ý tới cách làm<br>lấy ra giun màu tím của Hứa Thanh, hắn cũng tranh thủ thời gian phân ra một<br>con giun màu lam, tiễn nó đi trước.<br>Mắt thấy Đội trưởng cũng chuẩn bị kỹ càng, Hứa Thanh thở sâu, đang muốn<br>dung nhập huyết nhục Xích Mẫu vào mặt trời màu tím, nhưng vào lúc này, một<br>giọng nói lạnh buốt vang vọng xung quanh bọn họ.<br>“Hai ngươi rất biết tìm đường chết, cũng rất biết chọn chỗ, nơi này là phong<br>thuỷ bảo địa.”<br>“Rất thích hợp làm phần mộ cho các ngươi.”<br>Đội trưởng chớp chớp mắt, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía phương<br>hướng truyền đến lời nói. Chỉ thấy bóng dáng Cửu gia gia hiển lộ từ đằng xa,<br>một bước đi đến trước Hứa Thanh, cúi đầu nhìn mặt trời màu tím một chút, khẽ<br>gật đầu.<br>“Không sai, vật này tăng thêm huyết nhục Xích Mẫu, tiễn các ngươi một<br>đoạn đường là đủ rồi. Nói về xác suất à, căn bản là chín phần chín, cho dù các<br>ngươi sớm phân ra thần nguyên, nhưng có thể sống lại trong nháy mắt bản thể<br>diệt đi hay không, thì phải xem số.”<br>“Nhưng thẻ ngọc truyền tống của các ngươi hẳn là có thể đưa một chút di<br>vật của hai ngươi ra ngoài, ta rất bội phục năng lực tìm đường chết của hai<br>người các ngươi.”<br>“Cho nên hiện tại, các ngươi còn có di ngôn gì nữa không?”<br>Lão Cửu nhìn về phía Hứa Thanh, lại nhìn Nhị Ngưu.<br>Hứa Thanh không nói chuyện, yên lặng thu hồi huyết nhục Xích Mẫu, bỏ đi<br>ý nghĩ lập tức dung nhập vào. Hắn cảm thấy đã tỉ lệ thất bại lớn như thế, như<br>vậy tương lai mặt trời màu tím tự bạo, chắc là đặt ở vị trí càng thích hợp hơn,<br>mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.<br>Không thể lãng phí như thế.<br>Mà điều quan trọng nhất chính là phải giữ một khoảng cách đủ, hoặc là có<br>thể thành công na di đi xa trước khi nó tự bạo,.<br>Đội trưởng rụt đầu một cái, đáy lòng không cam tâm lắm, nhưng hắn cảm<br>thấy suy đoán của Cửu gia gia chắc là đáng tin cậy hơn mình. Nếu khả năng<br>thành công thật sự chỉ có một chút xíu như vậy, đi liều mạn hình như không có<br>lợi nhất rồi.<br>Nghĩ tới đây, Đội trưởng cười ngượng ngùng, lão Cửu cười lạnh.<br>“Hai ngươi không tìm đường chết nữa rồi?”<br>Hứa Thanh lắc đầu, Đội trưởng cũng nhanh nhẹn lắc đầu.<br>Lão Cửu hừ lạnh một tiếng, đi vào hư vô, biến mất không thấy gì nữa, trên<br>mặt biển chỉ còn lại Hứa Thanh và Đội trưởng. Hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn<br>ngươi