title:Chương1716: Thần linh tộc Hắc Thiên (2)
content:
Đội trưởng thở dài, thấp giọng nói.<br>“Hơi tiếc nuối, sao ta lại có loại cảm giác trước khi bắn pháo hoa bị người<br>lớn quát bảo ngưng lại nhỉ. Chỉ khi nào chúng ta thành công, thì chúng ta sẽ có<br>được lực uy h**p hủy diệt một vực mà. Đến lúc đó, Nhân Hoàng nhìn thấy<br>chúng ta đều phải khách khí!”<br>“Không cam lòng.”<br>Hứa Thanh gật đầu, cũng có tiếc nuối. Giờ phút này hắn nâng tay nhấn mặt<br>trời màu tím một cái, Tử Viên Tử lập tức thu nhỏ lại, hóa làm một quả cầu nhỏ,<br>rơi vào trong tay hắn, bị hắn buộc trên thắt lưng. Sau đó hắn nhìn xung quanh<br>một chút, truyền ra thần niệm về phía Đội trưởng.<br>“Đại sư huynh không vội đâu, chờ chúng ta lại chuẩn bị một chút, chắc chắn<br>thành công hơn, lần sau lại bắn!”<br>Đội trưởng nghe vậy gật đầu, nét mặt tràn đầy nghiêm túc.<br>“Tiểu sư đệ ngươi nói đúng, ta cũng sẽ chuẩn bị cẩn thận, có cơ hội chúng ta<br>đi đến chỗ vợ trước của ta, bắn phát pháo hoa thật lớn cho nàng!”<br>Nói rồi, hắn ôm cổ Hứa Thanh, hai người đi xa.<br>Giữa không trung, lão Cửu thở dài, hắn cảm thấy hai người kia, thực sự rất<br>có thể tìm đường chết rồi. Nhưng nghĩ đến mấy năm trước bọn họ đã dám lấy tu<br>vi Nguyên Anh mưu đồ Xích Mẫu…<br>Hắn đột nhiên cảm giác được, hết thảy vẫn còn ổn lắm.<br>Cùng lúc đó, bên trong Hắc Linh đại vực, trên chiến trường tộc Hắc Thiên,<br>chiến tranh cũng đến thời khắc mấu chốt.<br>Thiên Lan Vương dẫn đầu người dưới trướng hắn chém giết cùng tu sĩ tộc<br>Hắc Thiên, máu chảy thành sông, từng đòn tiên thuật giáng lâm, từng sợi vong<br>hồn dâng lên.<br>Tộc Hắc Thiên không ngừng thất bại lui lại, cuối cùng vây quanh lại một<br>chỗ, chính giữa là mười bảy tu sĩ mặc trường bào màu tím, bọn họ đang tế bái<br>hướng lên trời màn, tiến hành một loại nghi thức nào đó.<br>“Tân Nguyệt chủ ta, tiếp dẫn Vọng Cổ, chúng sinh đau khổ, an hưởng cõi<br>yên vui.”<br>“Thân tế chủ ta, đời này không khổ, thủy triều làm nền, thân tủy bất hủ.”<br>“Tân Nguyệt chủ ta, sinh từ Vọng Cổ, vạn vật chúng sinh, tôn hắn Tử Chủ.”<br>“Hồn hiến chủ ta, bỉ ngạn ngoảnh đầu, nhạc khúc vui đời, đời sau lại lần<br>nữa.”<br>Thiên Lan Vương khí thế như hồng, mắt thấy một màn này, cười lạnh một<br>tiếng.<br>“Hàng thần? Thần linh của các ngươi ngủ say rồi, căn bản sẽ không để ý đến<br>các ngươi đâu.”<br>Lời nói như thế, nhưng đáy lòng Thiên Lan Vương lại chấn động, bởi vì hắn<br>nghe ra vị thần trong lời cầu nguyện này nói tới không phải Hồng Nguyệt Xích<br>Mẫu, mà là một Tử Chủ hắn chưa từng nghe nói đến.<br>Thiên Lan Vương nheo lại mắt, không muốn trì hoãn nữa. Hắn vung tay lên,<br>vọt thẳng đến, số lớn tu sĩ phía sau đi theo, muốn diệt sát quân đoàn tộc Hắc<br>Thiên trước mắt.<br>Nhưng vào lúc này, bầu trời đã từng sáng tỏ hình thành do Thự Quang Chi<br>Dương khuếch tán, đột nhiên xuất hiện màu tím. Một ngôi sao màu tím khổng<br>lồ, lại xuất hiện bầu trời, mang uy áp kinh khủng, chậm rãi hạ xuống.<br>Cùng một thời gian, sóng cả dâng lên trên Cấm hải. Trên bầu trời, Hứa<br>Thanh và Đội trưởng cùng nhau trở về hướng quận Phong Hải, bước chân của<br>hắn đột nhiên ngưng lại, nét mặt lộ ra một chút mê mang, quay đầu nhìn về phía<br>phương xa.<br>Trong mơ hồ, hắn dường như nghe thấy một số âm thanh vang vọng trong<br>tâm thần, loáng thoáng như có hình ảnh nào đó nhanh chóng hiển hiện trước<br>mắt hắn.<br>Nhưng hình ảnh không rõ rệt, như thủy mặc giao hòa mà tạo thành, một<br>mảnh hỗn độn.<br>Hứa Thanh dừng lại, và nét mặt hắn lộ ra khiến Đội trưởng ở bên cạnh kinh<br>ngạc, thuận theo ánh mắt của Hứa Thanh nhìn ra thiên địa nơi xa, nơi đó chẳng<br>có gì cả.<br>Thế là hắn hiếu kì hỏi một câu.<br>“Tiểu A Thanh, ngươi thế nào, đang nhìn gì vậy?”<br>Hứa Thanh không nói gì, nét mặt càng trở nên mờ mịt hơn. Cho đến hồi lâu<br>sau, khi Đội trưởng tò mò hỏi một lần nữa, nét mặt Hứa Thanh mới khôi phục<br>đôi chút. Hắn nhìn phương hướng Hắc Linh đại vực, chần chờ mở miệng.<br>“Hình như, có người đang triệu hoán ta.”<br>“Kêu gọi ra sự vật nào đó ta vốn cho rằng không tồn tại.”<br>Hứa Thanh thì thào.<br>Cùng lúc đó, trên chiến trường tộc Hắc Thiên, ngôi sao màu tím từ trên trời<br>giáng xuống, tràn ra ánh tím bao trùm bầu trời, khiến cho bầu trời vốn đang<br>sáng tỏ, lập tức trở nên tối lại.<br>Mặt đất cũng như vậy, vạn vật đều như thế, chúng sinh trong phút chốc này,<br>thấy được ánh tím như áo.<br>Càng có khí tức kinh khủng, phát ra từ trên Tử Nguyệt tinh thần này.<br>Phóng mắt nhìn lại, quá nửa bầu trời đều bị ngôi sao màu tím này bao phủ,<br>theo nó đến, tu sĩ song phương nơi đây có thể rõ ràng nhìn thấy bồn địa mấp mô<br>trên đó.<br>Mà trên Tử Nguyệt tinh thần này, có một bia đá to lớn đứng sừng sững, lấp<br>lánh óng ánh, nhìn thấy mà giật mình.<br>Khí tức Thần linh bùng nổ ngập trời, khiến thiên địa vặn vẹo, thế giới mơ<br>hồ, dị chất thành sương mù, dâng lên khắp bát phương, càng tồn tại đếm không<br>hết con sâu màu tím trong sương mù kia.<br>Bọn chúng khi thì thực chất, khi thì hư ảo, những nơi đi qua, thiên địa biến<br>sắc.<br>Trên chiến trường, những người dưới trướng Thiên Lan Vương kia, đều<br>rung chuyển tâm thần, từng kẻ thở dồn dập, thân thể run rẩy dưới uy áp này.<br>Còn như một phía tộc Hắc Thiên, nhất là những người tế tự mặc trường bào<br>màu tím kia, ánh mắt của bọn họ cực kỳ thành kính, âm thanh càng sục sôi hơn<br>nữa.<br>Tộc Hắc Thiên khác dồn dập kích động, quỳ xuống lạy Tử Nguyệt trên bầu<br>trời.<br>Hiển nhiên đối với bọn họ, Tử Nguyệt giáng lâm, đại biểu Thần linh của<br>bọn họ không hề từ bỏ bọn họ, Thần linh… Còn ở đây!<br>Mà hết thảy chuyện này, đối với Thiên Lan Vương giữa không trung, lại như<br>sét đánh ngang trời.<br>Hắn thân làm Uẩn Thần, đương nhiên sẽ hiểu Thần linh kinh khủng dường<br>nào, cũng biết rõ khi đối mặt Thần linh, sức chiến đấu của mình căn bản không<br>có khả năng phản kích nào.<br>“Sao có thể như vậy!!”<br>“Xích Mẫu, chẳng lẽ thức tỉnh rồi? Không đúng, lời cầu nguyện của bọn họ<br>không phải thảo luận về Xích Mẫu, mà là Tử Chủ!”<br>“Tử Chủ này, chưa từng nghe nói đến, chẳng lẽ là do Xích Mẫu biến thành?<br>Hay lại là một Thần linh cổ xưa không người biết đến?”