title:Chương1717: Thấy lợi tối mắt
content:
Tâm thần Thiên Lan Vương rung động. Hắn có thể cảm nhận được Tử<br>Nguyệt tinh thần kia chân thực không gì sánh được, uy áp và khí tức, còn có<br>sương mù sâu màu tím xuất hiện xung quanh. Hết thảy đều chân thực trước nay<br>chưa từng có.<br>Đây hoàn toàn chính là thần giáng!<br>Thế là tất cả dao động và kinh hãi đều hóa thành gió bão vang rền trong nội<br>tâm, như cơn sóng dâng lên ngập trời.<br>Hắn không chần chờ chút nào, cũng không lo được sinh tử của kẻ dưới<br>trướng, suy nghĩ duy nhất hiện ra trong đầu hắn, chính là trốn!<br>Trước khi Tử Chủ xuất hiện, liều hết tất cả trốn đi.<br>Chỉ có như vậy, hắn mới có một chút hi vọng sống.<br>Thiên Lan Vương cắn chặt răng, gầm nhẹ một tiếng.<br>“Rút!”<br>Nói xong, hắn lập tức quay người, tốc độ bùng nổ đến cực hạn, lao thẳng<br>đến nơi xa.<br>Hắn thân là cường giả Uẩn Thần, là một trong mười tám vị Thiên Vương<br>tham dự trận chiến với tộc Hắc Thiên lần này, hắn không muốn chết.<br>Hắn biết rõ, lần này trận chiến giữa Nhân tộc và tộc Hắc Thiên là cùng khởi<br>xướng với hai đại vực của tộc Hắc Thiên này từ hơn mười phương hướng, mỗi<br>một vị Thiên Vương phụ trách một phương hướng.<br>Cho nên dù chỗ hắn xem như thất bại, cũng không ảnh hưởng trí mạng đến<br>đại cục, chỉ là sẽ tạo thành trở ngại đối với việc Thất hoàng tử vào Thánh Lan<br>làm chủ, lại không hoàn thành của hứa hẹn hắn với Nhân Hoàng.<br>Nhưng so sánh với sinh tử của mình, những thứ đó… Đương nhiên cũng<br>không coi là gì.<br>Trong chốc lát, bóng dáng Thiên Lan Vương biến mất dưới Tử Nguyệt tinh<br>thần, không ngừng lấp lóe hướng về nơi xa, mà hắn rời đi, đám người dưới<br>trướng trên mặt đất đều đắng chát, từng kẻ lộ ra sự tuyệt vọng trong mắt, ào ào<br>lui lại.<br>Nhưng thật ra bọn họ cũng hiểu được, trước mặt Thần linh, khả năng bọn họ<br>rút lui thành công cực kỳ bé nhỏ.<br>Mà phía tộc Hắc Thiên cũng không thừa cơ phát động công kích, sau khi<br>ngâm xướng kết thúc đã nhanh chóng lui về sau, mượn nhờ uy áp của Tử<br>Nguyệt trợ giúp, quân đoàn tộc Hắc Thiên thoát khỏi cục diện trước đó, đang<br>rút lui lại.<br>Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, phía tộc Hắc Thiên đã đi xa, những<br>kẻ dưới trướng Thiên Lan Vương không ngừng rút lui kia, dần dần lộ ra vẻ nghi<br>hoặc, bởi vì… Bọn họ cũng không nhìn thấy Thần linh xuất hiện.<br>Thậm chí giờ phút này Tử Nguyệt trên bầu trời cũng bắt đầu nhạt dần, sự<br>vặn vẹo và mơ hồ xung quanh cũng đều chậm rãi tan đi. Dị chất dường như chủ<br>yếu là hư ảo, lực sát thương chân chính kém xa dáng vẻ uy áp và khí tức biểu<br>hiện ra.<br>Cứ như thể… Đây chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước.<br>Cho đến một khắc sau, Tử Nguyệt tinh thần trên bầu trời hoàn toàn tiêu tán<br>giữa thiên địa, hết thảy khôi phục.<br>Trên mặt đất, đám người dưới trướng Thiên Lan Vương, nét mặt từng kẻ mờ<br>mịt, mà rất nhanh đã có người phản ứng kịp, bọn họ… Mắc lừa!<br>Đây không phải thần giáng, đây càng giống như là một loại huyễn thuật.<br>Nhận thức này khiến trong lòng chúng người sôi trào, mà rất nhanh trường<br>hồng rít gào trên bầu trời, Thiên Lan Vương đi mà quay lại.<br>Sắc mặt hắn khó coi, nét mặt âm trầm cực kỳ, trong mắt ẩn chứa lửa giận,<br>sát khí trong lòng khắp người đã nồng đậm đến cực hạn, đang gấp gáp lan tràn.<br>Lúc trước hắn bỏ chạy theo bản năng, sau khi chạy ra một khoảng cách, hắn<br>phản ứng kịp, trong lòng sinh ra manh mối.<br>Thế là thử trở về, tận mắt thấy một cảnh Tử Nguyệt biến mất.<br>Hết thảy khiến hắn hoàn toàn hiểu ra, mình… Trúng kế!<br>Giờ phút này cơn tức giận ầm vang, mắt hắn bắt đầu đỏ ngầu, nhìn chòng<br>chọc vào phương xa.<br>Nơi đó là phương hướng quân đoàn tộc Hắc Thiên cùng mười bảy tế tự kia<br>bỏ chạy.<br>Nếu không phải phán đoán của hắn sai lầm, e là giờ phút này những quân<br>đoàn tộc Hắc Thiên này đã bị hắn diệt sạch, nhất là mười bảy tế tự kia bên trong<br>đó là mục tiêu chiến lược của hắn.<br>Cũng sẽ bị hắn chém giết.<br>Khu vực chiến tranh hắn phụ trách cũng có thể kết thúc.<br>Hắn sẽ thuận lợi hoàn thành hứa hẹn với Nhân Hoàng, cũng sẽ làm cho Thất<br>hoàng tử chân chính thu hoạch được Thánh Lan đại vực, làm đất phong.<br>Mà hắn cũng sẽ khải hoàn trở về.<br>Nhưng bây giờ, xuất hiện ngoài ý muốn.<br>Hắn, dưới ánh nhìn chăm chú của tất cả mọi người, lại bị tộc Hắc Thiên dọa<br>chạy.<br>Đây là nhục nhã, nhục nhã cực hạn.<br>Nghĩ tới đây, hắn nổi giận ngập trời, cơn tức giận này một mặt đến từ sự<br>hoảng sợ của hắn lúc trước, một mặt khác thì đến từ mặt mũi.<br>Thế là Thiên Lan Vương lập tức truyền ra pháp chỉ cho đại quân dưới<br>trướng.<br>“Tất cả mọi người nghe lệnh, truy sát dư nghiệt tộc Hắc Thiên, những nơi đi<br>qua, chém giết toàn bộ tu sĩ tộc Hắc Thiên, một tên cũng không để lại!”<br>Âm thanh của hắn vang vọng cả chiến trường, nhưng những kẻ dưới trướng<br>hắn đã không có sự cuồng nhiệt như trong quá khứ, một màn Thiên Lan Vương<br>chạy trốn trước đó, bọn họ nhìn vào trong mắt, trong lòng ai cũng rất phức tạp.<br>Mà uy nghiêm đến từ Uẩn Thần khiến cho bọn họ chỉ có thể nghe lệnh.<br>Nhưng có một vị phó tướng phụ trách bố trí tiên thuật, không nhịn được mà<br>bay lên không, đi tới trước mặt Thiên Lan Vương, thấp giọng mở miệng.<br>“Thiên Vương, tiên thuật phối hợp chiến tranh còn chưa lan tràn đến phạm<br>vi càng xa hơn, cần một chút thời gian mới có thể được, nếu mạo muội truy<br>kích…”<br>Sắc mặt Thiên Lan Vương lạnh buốt, hắn quay đầu nhìn tên phó tướng trước<br>mắt này.<br>“Ngươi muốn kháng mệnh?”<br>“Ti chức không dám.” Phó tướng cúi đầu.<br>“Đại quân, lập tức tiến bước!” Nét mặt Thiên Lan Vương âm trầm, âm<br>thanh vọng lại như Thiên Lôi, nổ tung trên chiến trường, rất nhanh đại quân<br>thuận theo xông ra, truy kích về phương hướng tộc Hắc Thiên bỏ chạy.<br>Thiên Lan Vương ở phía trước, khí thế như hồng.<br>Nhưng việc truy kích cũng không thuận lợi, phương thức tộc Hắc Thiên rút<br>lui chủ yếu là truyền tống, cho nên cần phải không ngừng khóa chặt vết tích<br>truyền tống.<br>Cứ như vậy, trong sự truy kích của đại quân, ba ngày sau, đại quân của<br>Thiên Lan Vương xâm nhập đến chỗ sâu trong Hắc Linh đại vực, nơi đó sương<br>đen tràn ngập, bao phủ bát phương