title:Chương1718: Thấy lợi tối mắt (2)
content:
Căn cứ manh mối trên đường, một trận chiến cuối cùng nhất của quân đoàn<br>tộc Hắc Thiên là tiến vào nơi này, mười bảy tế tự kia cũng ở trong đó.<br>Nhìn nơi đó, Thiên Lan Vương im lặng, nhưng theo cảm giác dao động<br>truyền tống trong đó, mắt hắn lộ ra sự quả quyết. Hắn lập tức hạ lệnh.<br>Rất nhanh bóng dáng hắn và đại quân dưới trướng hắn nhấc lên gió lốc trên<br>mặt đất, bước vào trong sương mù.<br>Sương mù cuồn cuộn, bao phủ hết thảy.<br>Bảy ngày sau, đám sương mù của Hắc Linh đại vực này đột nhiên sôi trào,<br>ầm ầm dâng lên hướng về bầu trời, càng có tiếng vang đinh tai nhức óc theo<br>một đám mây hình nấm khổng lồ, truyền khắp bát phương.<br>Ở biên giới Sương mù, từng bóng dáng chật vật cấp tốc xông ra, người đi<br>đầu chính là Thiên Lan Vương.<br>Tuy nhiên, giờ phút này, hắn đã không còn uy nghiêm như lúc bước vào nơi<br>này trước đó. Trong mắt hắn lộ ra vẻ không cam lòng, áo giáp trên thân đã tan<br>vỡ, sắc mặt trắng bệch, thương tích nghiêm trọng, càng có máu tươi chảy khắp<br>toàn thân.<br>Còn kẻ dưới trướng xông ra phía sau hắn, toàn bộ đều như thế, từng người<br>mang thương tích nghiêm trọng, khí tức suy yếu.<br>Mà nhân số… Chỉ còn một phần mười so với trước kia.<br>Chín phần mười đại quân đã không trở về theo.<br>Nhìn kẻ dưới trướng xung quanh, nội tâm Thiên Lan Vương bi phẫn. Nghĩ<br>đến chuyện gặp phải sau khi tiến vào đám sương mù này, lòng hắn không nhịn<br>được sốt ruột, phun ra ngụm máu tươi lớn.<br>“Tộc Hắc Thiên, đầu tiên là dùng hàng thần hư ảo, chấn nhiếp ta, khiến cho<br>ta mất hết mặt mũi, bỏ lỡ cơ hội tốt, cơn tức giận vượt qua lý trí, thế là dưới tình<br>huống tiên thuật chưa lan tràn, truy sát đến nơi này.”<br>“Tác dụng của tiên thuật chính là phòng ngừa tộc Hắc Thiên sinh ra vật có<br>tính sát thương mạnh mà tự nổ.”<br>“Mà bọn chúng, thì bố trí một mảnh vỡ vực bảo ở chỗ này, dẫn nổ nó.”<br>Nghĩ tới đây, Thiên Lan Vương thầm hối hận, nhưng giờ phút này thương<br>tích của hắn quá nặng, càng lo lắng hơn phía tộc Hắc Thiên còn có bố trí khác,<br>thế là cắn răng, chỉ có thể dẫn người mau chóng rời khỏi.<br>Cho đến khi trở lại biên giới Thánh Lan đại vực, sau khi tụ hợp cùng đại<br>quân đóng giữ, sự không cam lòng, phẫn hận, hối hận trong cảm xúc của hắn<br>vẫn vô cùng mãnh liệt. Điều càng quan trọng hơn là, hắn không biết nên giải<br>thích chuyện này thế nào với Nhân Hoàng.<br>Cũng chính vào thời điểm này, hắn trông thấy mấy thẻ ngọc tin tức Thất<br>hoàng tử đưa đến trong đại quân đóng giữ trước đó.<br>Cái thứ nhất là nói hắn biết nơi này, Đốc quân Vạn Nhân mất tích tại quận<br>Phong Hải, rồi quận Phong Hải cự tuyệt cung cấp nguồn chiêu mộ binh lính.<br>Cái thứ hai thì báo cho biết quận Phong Hải tồn tại Thự Quang Chi Dương,<br>trụ sở của chính Thất hoàng tử bị hủy, tổn thất nặng nề.<br>Xem hai cái thẻ ngọc này, trong mắt Thiên Lan Vương tràn ra sát ý mãnh<br>liệt, hắn đã tìm ra một lý do giải thích việc mình đại bại với Nhân Hoàng.<br>Đó chính là quận Phong Hải tiếp viện bất lợi, dẫn đến lực lượng tiên thuật<br>không đủ, không cách nào lan tràn đến chỗ sâu trong đại vực trong thời gian<br>quy định, từ đó làm bản thân hắn rơi với cục diện hoàn toàn bị động.<br>Bởi vậy mới đại bại.<br>“Quận Phong Hải.”<br>Thiên Lan Vương buông thẻ ngọc xuống, nhắm mắt lại, dưới đáy lòng thôi<br>diễn tính khả thi của chuyện mình suy nghĩ.<br>Một lát sau, hắn mở ra hai mắt, lộ ra tia sáng lạnh lẽo, ngẩng đầu nhìn về<br>phương hướng quận Phong Hải.<br>Hắn cần một lý do, để che lấp việc mình thua trận, đồng thời cũng phải cho<br>Nhân Hoàng một câu trả lời.<br>Lý do này không cần quá hoàn mỹ, dù sao với Nhân Hoàng, cho dù là lời<br>giải thích hoàn mỹ cũng đều bị nhìn ra vấn đề, nhưng điều này không quan<br>trọng. Mình thân là Thiên Vương, thật ra trên trình độ nào đó, việc muốn cho ra<br>lời khai báo chính là một loại thái độ.<br>Cho nên thái độ tâm mình hướng về Nhân Hoàng, là phải biểu đạt ra được.<br>Mặt khác, Nhân Hoàng xem trọng thắng lợi cuối cùng của chiến tranh, như<br>vậy chỉ cần mình bù đắp lại tổn thất, bình định lập lại trật tự, vấn đề cũng sẽ<br>không còn là vấn đề nữa.<br>Điểm quan trọng nhất chính là…<br>“Quận Phong Hải, lại có Thự Quang Chi Dương!”<br>“Tuy nhiên hình như so sánh với Thự Quang Chi Dương chân chính, vẫn có<br>chênh lệch rất lớn về uy lực, nhưng đây dù sao cũng là mặt ngoài, thực tế có lẽ<br>còn có điều ẩn giấu.”<br>Thiên Lan Vương cúi đầu, nhìn thẻ ngọc trong tay, hàn ý lan tràn trong mắt.<br>“Quận Phong Hải lười biếng trong việc tiếp viện, đây là nguyên nhân chính<br>làm chiến trường thất bại, không biết lấy loại phương thức nào tư tạo Thự<br>Quang Chi Dương, đây càng là tội lớn!”<br>“Cho nên, tiến về quận Phong Hải, đoạt lại Thự Quang Chi Dương, mở lại<br>chiến cuộc tộc Hắc Thiên ở nơi này chính là duy nhất lựa chọn.”<br>Nghĩ tới đây, Thiên Lan Vương không chần chờ nữa, lập tức hạ lệnh, đại<br>quân di chuyển, trở về Thánh Lan đại vực, tiến về quận Phong Hải.<br>Còn việc quận Phong Hải có lựa chọn dẫn nổ Thự Quang Chi Dương còn<br>sót lại, đồng quy vu tận cùng Thiên Lan Vương hay không, Thiên Lan Vương<br>đương nhiên cũng đã cân nhắc.<br>Hắn cho rằng không có khả năng, chỉ cần mình không ép quận Phong Hải<br>đến mức độ diệt sạch, mà dưới tình huống gây sức ép ở mức nhất định, rồi đưa<br>ra việc dùng Thự Quang Chi Dương để tránh bị xử phạt, đồng thời thừa nhận<br>quận Phong Hải tự trị.<br>Như vậy quận Phong Hải, nhất định sẽ cúi đầu.<br>Trừ khi, quận Phong Hải chuẩn bị phản bội Nhân tộc.<br>Còn chuyện sau đó thế nào, vậy thì không liên quan gì đến hắn.<br>“Tuy nhiên áp lực này, vẫn phải đủ mức mới được.”<br>Cứ như vậy, Thiên Lan Vương mang suy nghĩ như thế, dẫn đại quân dưới<br>trướng bắt đầu lên đường, đi thẳng đến quận Phong Hải.<br>Từ xa nhìn lại, đại quân ngàn vạn, có khả năng hủy thiên diệt địa, trong đó<br>tinh kỳ liên miên, đón gió bay vù vù, chia ra hơn mười quân đoàn, mà mỗi một<br>quân đoàn đều có sự khác biệt.<br>Có cưỡi phi cầm, có khoanh chân trên thân dị thú, có cưỡi mây đạp gió…<br>Phía cuối cùng nhất, còn có lượng lớn quân đoàn dị tộc đi theo, trong đó<br>càng có mấy người khổng lồ cao chừng trăm trượng, người mặc giáp dày, cất<br>bước tiến lên, khiến mặt đất chấn động