title:Chương1719: Đá trúng tấm sắt
content:
Còn phía trước nhất là một con hắc long dài vạn trượng, thân thể bàng bạc<br>của nó cho người ta một loại cảm giác mênh mông, chớp động trong mây mù,<br>uy vũ kinh người.<br>Đỉnh đầu nó có một người khoanh chân ngồi, đó chính là Thiên Lan Vương,<br>hắn nhắm hai mắt, nét mặt lạnh lùng, tràn đầy uy nghiêm.<br>Mà nơi đại quân đi qua, gió nổi mây phun, thiên địa cùng chấn động, một<br>đường đi ngang qua lãnh địa của Thánh Lan đại công tước, lại đi ngang qua nơi<br>vốn là hoàng đô Thiên Phong quốc, nay đã thành đống đổ nát, đại quân dừng lại<br>ở đây.<br>Thiên Lan Vương trên hắc long mở mắt ra, ngóng nhìn đống đổ nát. Sau khi<br>cảm ứng một lát, hắn như có điều suy nghĩ, sau đó nhắm mắt một lần nữa, đại<br>quân tiếp tục tiến lên.<br>Cho đến đi tới biên giới quận Phong Hải, mảnh đất ba châu đòi tới từ Thất<br>hoàng tử lúc trước.<br>Chúng sinh ba châu, đều run rẩy, kẻ phàm tục cũng thế, tu sĩ cũng vậy, họ<br>đều đang run rẩy.<br>Một mảnh đen kịt đại quân, vượt qua bầu trời với khí thế dời núi lấp biển,<br>hình thành gió lốc quét ngang mặt đất, một đường nghiền ép đi qua, khiến cho<br>dãy núi tan nát, mặt đất sụp đổ.<br>Trận pháp ba châu trong khoảnh khắc tan thành mây khói, một số thế lực<br>các tộc và tông môn, chỉ cần trên con đường đại quân tiến lên, đều sẽ bị thuận<br>tay trấn áp.<br>Còn Chấp Kiếm bộ trú đóng tại ba châu, càng là như vậy.<br>Ngang ngược, mạnh mẽ, vô địch.<br>Đủ loại từ ngữ tăng thêm khí thế, bùng nổ ngập trời từ trên đại quân này.<br>Bọn chúng khiến cho thiên địa biến sắc, gió lốc càng lớn hơn tới gần quận<br>Phong Hải quận đô.<br>Trong chốc lát, quận Phong Hải bấp bênh, tràn đầy nguy cơ.<br>Mà quận đô quận Phong Hải đương nhiên cũng nhận được tin tức. Trên thực<br>tế, quận Phong Hải không quá ngoài ý muốn đối với việc Thiên Lan Vương<br>đến, ngay từ đầu sau khi trấn áp đốc quân, chúng tu sĩ quận Phong Hải đã ý thức<br>được sẽ có một ngày này xuất hiện.<br>Cho nên việc chuẩn bị chiến đấu vẫn luôn tiếp diễn.<br>Bây giờ ngay khi nhận được tin tức, pháp bảo cấm kỵ của quận Phong Hải<br>đã ầm ầm khởi động, càng có pháp bảo đến từ tông khác cũng khởi động theo<br>đó, bị pháp bảo cấm kỵ của quận đô tiếp quản, hình thành một cái lưới lớn, bao<br>phủ phạm vi trăm dặm xung quanh quận đô.<br>Còn có từng tu sĩ đến từ ba cung và tông môn, mặc áo giáp trên người,<br>chuẩn bị sẵn sàng phản kích, còn có từng trận pháp trên lấp lánh mặt đất, hình<br>thành thuật thần thông.<br>Đồng thời lượng lớn pháp khí chiến tranh cũng đều khởi động, có thể bùng<br>nổ bất cứ lúc nào.<br>Càng có từng con rối, do nhiều người điều khiển, giữ lực mà chờ.<br>Giữa không trung, đại dực của Thất gia bay múa, phi chu của các tông tràn<br>ngập, trên không trung còn có một tòa điện đường khổng lồ. Thất gia và Diêu<br>Hầu, còn có cung chủ ba cung và Quy Hư của các tông đều ở nơi này, Hứa<br>Thanh và Đội trưởng cũng ở trong đó.<br>Bọn họ đều đang ngưng mắt nhìn bầu trời phía xa.<br>Mà giờ khắc này, khi bọn họ nhìn về phương xa, thế lực khắp toàn bộ Thánh<br>Lan đại vực đều đang nhìn chăm chú nơi này.<br>Nếu đổi lại là trước đó, những thế lực này tất nhiên sẽ cho rằng quận Phong<br>Hải sắp bị xóa sổ, nhưng theo quận Phong Hải xuất hiện Thự Quang Chi Dương<br>khoảng thời gian trước, rung chuyển bát phương.<br>Cho nên, đối với việc Thiên Lan Vương đến, thế lực khắp nơi đều đang<br>quan sát. Bọn họ muốn xem một chút, trong trận gió lốc này, quận Phong Hải<br>rốt cuộc sẽ đi con đường nào.<br>Trong đó, bên phía Thánh Lan đại công tước, sự chú ý của hắn là trực tiếp<br>nhất. Dựa vào thần hồn của hắn, hắn có thể rõ ràng phát hiện ra chuyện ở quận<br>Phong Hải. Với hắn, hắn không muốn chọc đến Thiên Lan Vương, mà Thự<br>Quang Chi Dương của quận Phong Hải lại khiến hắn rất hứng thú.<br>Nhưng song phương sẽ thế nào, hắn không quan tâm. Điều hắn càng để ý là<br>mượn cơ hội này, xem sức nặng của hai phe này có bao nhiêu.<br>“Đáng tiếc, quận Phong Hải rốt cuộc vẫn quá yếu, nếu quận Phong Hải<br>quyết đoán hơn một chút, tự bạo tất cả Thự Quang Chi Dương, như vậy chuyện<br>sẽ thú vị rồi.”<br>Thánh Lan đại công tước mỉm cười, nét mặt nhẹ nhõm.<br>Hắn không cho rằng việc này liên quan gì đến mình, cũng không cảm thấy<br>chuyện này sẽ sinh ra ảnh hưởng gì đối với tương lai, trừ khi… Quận Phong Hải<br>thật sự quyết đoán bùng nổ.<br>Nhưng hiển nhiên loại hành vi của kẻ điên này, khả năng cao sẽ không xuất<br>hiện.<br>Cho nên hắn tiếc nuối.<br>Mà trong các thế lực chú ý chiến cuộc này, có một phương, giờ phút này<br>phấn chấn vì, đó chính là Thất hoàng tử đã trốn đi.<br>Hắn biết quận Phong Hải không đơn giản, nhưng càng tin tưởng cữu cữu<br>của mình, dù sao… Đó là Uẩn Thần.<br>Thế là, lòng hắn tràn đầy chờ mong đối với kết cục.<br>“Hứa Thanh, lần này, ngươi sẽ lựa chọn ra sao!”<br>Cứ như vậy, trong quá trình thế lực khắp Thánh Lan đại vực dùng các cách<br>khác nhau chú ý một trận chiến này, đại quân của Thiên Lan Vương đã xuất<br>hiện bên ngoài quận đô quận Phong Hải.<br>Bọn họ đến khiến bầu trời quận Phong Hải mất đi màu sắc, mặt đất như địa<br>long xoay mình*, tiếp tục lay động.<br>(*địa long xoay mình: cách gọi động đất thời cổ)<br>(*địa long xoay mình: cách gọi động đất thời cổ)<br>Uy áp hình thành từ đếm không xuể quân sĩ, rung chuyển tâm thần của tu sĩ<br>chú ý đến nơi này.<br>Càng kinh người hơn là bóng dáng khoanh chân ngồi tĩnh tọa trên đỉnh đầu<br>con hắc long ở phía trước nhất.<br>Phía bên Quận Phong Hải cũng đều hoàn toàn yên tĩnh, không có ai nói<br>chuyện, họ đều đang ngóng nhìn người trung niên uy vũ trên hắc long kia.<br>Thời khắc mọi ánh mắt hội tụ, Thiên Lan Vương mở hai mắt ra, giống như<br>hai cái lò lửa bùng nổ ra từ trong mắt hắn, khiến cho thiên địa vang rền, gió lốc<br>cuốn lên hết thảy.<br>Bầu trời truyền ra tiếng kêu kinh ngạc, bóng dáng Thanh Cầm cấp tốc rút<br>lui, không dám nhìn chăm chú nó mảy may.<br>Một tòa đại thế giới mênh mông xuất hiện trong bầu trời trên quận đô quận<br>Phong Hải, thành bầu trời của quận Phong Hải, che khuất ánh sáng, thành bóng<br>tối, bao phủ quận đô.<br>Chỉ có ngọn lửa tồn tại bên trong đại thế giới, không ngừng thiêu đốt, theo<br>tiếng gào thét như hung thần ác sát đếm không hết, rung động chúng sinh.