title:Chương1720: Đá trúng tấm sắt (2)
content:
Trong chốc lát, quận Phong Hải bị chiếu rọi trong ngọn lửa ở đại thế giới<br>của Thiên Lan Vương.<br>Pháp bảo cấm kỵ bao phủ phạm vi trăm dặm quanh quận đô truyền ra âm<br>thanh chói tai, cấp tốc tiêu tán, lại miễn cưỡng hình thành một lần nữa, mà tu sĩ<br>quận đô cũng như vậy.<br>Mỗi một vị đều sâu sắc cảm nhận được sự kinh khủng của Uẩn Thần, khí<br>tức của toàn bộ bọn họ theo bản năng kích phát ra, cùng nhau chống cự.<br>Nhưng đối mặt Uẩn Thần, hết thảy đều không có tác dụng.<br>Nếu Thiên Lan Vương muốn, bằng một ý niệm, hắn có thể hủy diệt tất cả<br>trước mắt.<br>Nhưng hiển nhiên, mục đích hắn đến lần này không phải là hủy diệt, không<br>phải là ép quận Phong Hải tự bạo Thự Quang Chi Dương đồng quy vu tận.<br>Cho nên uy áp này dù xuất hiện, nhưng vẫn chưa chân chính giáng lâm<br>trong quận Phong Hải.<br>Đây chỉ là một lời cảnh cáo.<br>Cùng lúc đó, phía sau Thiên Lan Vương, một Đại tướng mặc áo giáp màu<br>đen đi ra từ trong đại quân, hắn ngồi trên thân một con giao long, một thân tu vi<br>Quy Hư tầng bốn hóa thành thế giới hư ảo, mờ nhạt bên ngoài thân thể.<br>Hắn liên tục bay một đường, cho đến khi đi tới trước trận hai quân, hắn<br>ngẩng đầu lên, nhìn quận Phong Hải, nét mặt hơi phức tạp, nhưng vẫn phát ra<br>âm thanh trầm thấp.<br>“Quận thủ Quận Phong Hải Diêu Thiên Yến, quận thừa Trịnh Khải Dịch,<br>tiếp ý chỉ xử phạt của Thiên Vương!”<br>“Quận Phong Hải có năm tội, một, bất kính với Hoàng tộc.”<br>“Hai, kháng chỉ bất tuân với lệnh triệu tập.”<br>“Thứ ba, dính líu đến chuyện chôn giết đốc quân trưng binh cùng vạn binh<br>quân ta.”<br>“Thứ tư, binh lính quận Phong Hải lâm trận bỏ chạy.”<br>“Thứ năm, tổng hợp hành vi trên, kéo dài chiến cuộc, ảnh hưởng to lớn, có<br>chứng cớ xác thực giúp quân địch!”<br>Sau khi bình tĩnh mở miệng, Đại tướng này ngóng nhìn bóng dáng trên lầu<br>các quận Phong Hải.<br>“Các ngươi, có biết tội hay chưa!”<br>Hắn vừa nói ra lời này, tất cả tu sĩ của đại quân Thiên Lan Vương phía sau<br>cùng nhau gầm nhẹ.<br>“Nhận tội!”<br>m thanh vượt xa thiên lôi, nổ tung bát phương, liên tục không dứt, chấn<br>động thiên địa, dấy lên gió lớn, thổi tới trước mọi người quận Phong Hải, làm<br>quần áo của tất cả mọi người đều bay phất phới.<br>Dẫn tới tâm thần gợn sóng, nhưng lại không có ai nói chuyện, Hứa Thanh<br>ngóng nhìn đại quân, nét mặt vẫn như thường.<br>Sự im lặng của bọn họ khiến cho ánh mắt Thiên Lan Vương hơi âm trầm,<br>Đại tướng phía trước hắn cũng đảo mắt quét qua quận Phong Hải giống vậy,<br>tiếp tục mở miệng.<br>“Nhưng Thiên Vương niệm tình ngươi cùng là Nhân tộc, cũng không muốn<br>thấy Nhân tộc tự giết lẫn nhau, cho nên, có lệnh bù trừ các ngươi cần phải nghe,<br>dùng việc này lập công chuộc tội.”<br>“Một, giao kẻ đào ngũ cho quân ta giam giữ, tùy ý thẩm phán.”<br>“Hai, lập tức phóng thích đốc quân Vạn Nhân.”<br>“Ba, Diêu Thiên Yến, Trịnh Khải Dịch gia nhập quân đoàn, lại trưng binh<br>trăm vạn, cùng đến tiền tuyến.”<br>“Bốn, cống lên tất cả Thự Quang Chi Dương.”<br>Đại tướng nói xong, lui về sau, trở về đại quân, mà bên phía Phong Hải vẫn<br>im lặng như trước.<br>Thiên Lan Vương thấy thế, chậm rãi đứng lên từ trên hắc long, nhìn xuống<br>quận đô, âm thanh như lôi đình vang vọng.<br>“Nếu trận chiến với tộc Hắc Thiên thắng, bổn vương miễn đi tất cả tội của<br>quận Phong Hải, quận Phong Hải có thể tiếp tục tự trị trong đất phong của Thất<br>hoàng tử.”<br>“Nếu không…”<br>Tia lạnh dâng lên trong mắt Thiên Lan Vương, tu vi Uẩn Thần tràn ra, ảnh<br>hưởng bầu trời, khiến cho phong vân cuốn lên, rất có ý dùng một ý niệm, quận<br>đô sẽ bị phá hủy, sinh linh đồ thán chi.<br>Trong lầu các Quận Phong Hải, Thất gia quay đầu, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Diêu Hầu cũng nhìn về phía Hứa Thanh, giờ phút này ánh mắt của tất cả<br>mọi người xung quanh đều rơi vào trên thân Hứa Thanh.<br>Đội trưởng thì mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, vô cùng đắc ý.<br>Một màn này dẫn đến sự chú ý của Thiên Lan Vương, chân mày hắn hơi<br>nhíu lại. Lúc trước hắn đã cảm thấy quận Phong Hải quỷ dị, hiện giờ cảm giác<br>này lại càng rõ ràng, thế là hắn hừ lạnh một tiếng, nhàn nhạt mở miệng.<br>“Xem ra các ngươi còn có chỗ dựa khác, cứ lấy ra đi, bổn vương cũng rất tò<br>mò.”<br>Nét mặt Hứa Thanh như thường, hắn không nhìn Thiên Lan Vương tràn ra<br>uy nghiêm kia, hắn ngóng nhìn bầu trời, ôm quyền cúi đầu.<br>“Cửu gia gia, hắn gọi ngươi kìa.”<br>Hứa Thanh vừa nói ra lời này, nét mặt Thiên Lan Vương vẫn bình tĩnh, thần<br>niệm quét ngang bầu trời.<br>Hắn muốn xem một chút, ngoài Thự Quang Chi Dương ra, quận Phong Hải<br>rốt cuộc còn có chỗ dựa nào nữa.<br>Mà cho dù là gì đi chăng nữa, đều không liên quan đến hắn, hắn trở thành<br>Thiên Vương không phải vì gia tộc, mà là bởi tu vi Uẩn Thần của hắn.<br>Làm một trong ba mươi ba Thiên Vương của Nhân tộc, dù hắn không phải<br>người mạnh nhất, những thân phận, địa vị và sức chiến đấu của mình đề khiến<br>hắn có lực lượng đi đối mặt tuyệt đại đa số tình huống trong thiên địa. Lại càng<br>không cần phải nói đến Thánh Lan đại vực thâm sơn cùng cốc này.<br>Hắn biết rõ trước khi Thánh Lan đại công tước thế hệ này bước vào Uẩn<br>Thần, vô số năm qua, trong Thánh Lan đại vực này là không có Uẩn Thần tồn<br>tại. Đối với những người ở nơi này, Uẩn Thàn chăng khác nào… Thần linh. Đều<br>là thiên uy như thế, đều không thể chống cự, không cách nào rung chuyển.<br>Hắn biết rõ Nhân tộc là một đại tộc cuối cùng thống nhất Vọng Cổ đại lục,<br>dù trải qua rất nhiều long đong, nhưng bây giờ vẫn có thể miễn cưỡng xem như<br>một trong số các đại tộc, thực tế khi so với tộc Hắc Thiên, nhìn từ số lượng Uẩn<br>Thần, thì Nhân tộc vượt xa.<br>Cho nên trước đó nếu Nhân tộc muốn bắt lấy Thánh Lan đại vực phụ thuộc<br>tộc Hắc Thiên thì cực kỳ đơn giản.<br>Đối với các vực thuộc địa khác, Nhân tộc cũng có thể thu phục được đại<br>vực.<br>Thế nhưng, cái giá phải trả khi làm như thế lại rất lớn, thế cục không cho<br>phép, ngoại tộc phải đối mặt cũng rất nhiều.<br>Bởi vì, bảy đại vực thuộc địa, đều tồn tại quan hệ rắc rối phức tạp, sau lưng<br>đầu có đại tộc có vực bảo, kéo một phát là động toàn thân.<br>Mà trước đó Nhân tộc lại không có vực bảo