title:Chương1721: Ba kiếm chém Thiên Lan
content:
Cho nên chỉ có thể ngấm ngầm chịu đựng.<br>Chỉ khi có được vực bảo, mới có thể có năng lực tự vệ nhất định.<br>Đây cũng là nguyên nhân tại sao trong thời gian quận Phong Hải có chiến<br>tranh, Nhân tộc bị nhiều ngoại tộc xâm lấn, nhưng Thự Quang Chi Dương vừa<br>xuất hiện, các tộc đàn chấn động, ào ào lui về.<br>Nhưng chỉ có vực bảo là không đủ.<br>Điều càng quan trọng hơn vực bảo, là Thần linh.<br>Thần linh là căn nguyên quyết định một tộc đàn có cường thế hay chăng.<br>Trước mặt Thần linh, Uẩn Thần cũng thế, vực bảo cũng vậy, đều không có<br>tác dụng gì cả. Đây cũng là nguyên nhân thực lực của tộc Hắc Thiên rõ ràng<br>không bằng Nhân tộc, nhưng vẫn có thể khiến Nhân tộc kiêng dè.<br>Thần linh, có thể phá vỡ hết thảy.<br>Căn bản tộc Hắc Thiên đại bại chính là Thần linh của tộc Hắc Thiên, Xích<br>Mẫu, bởi rất nhiều bố trí thần bí của Nhân Hoàng mà ngủ say.<br>Bên này lên bên kia xuống, Nhân tộc đương nhiên bắt đầu trở nên cường<br>thế.<br>Đủ loại nguyên do trong đó, kẻ ngu dốt rất khó xem hiểu. Thế giới trong<br>mắt bọn họ quá đơn giản, thậm chí sinh ra một vài lời chất vấn buồn cười, rồi<br>loại ngôn từ ngây thơ như Nhân tộc mạnh như thế, vì sao trước đó không thu<br>phục Thánh Lan này.<br>Chỉ có người nắm giữ rất nhiều tin tức hạch tâm hoặc hạng người thông<br>minh, giỏi về quan sát mới có thể nhìn ra mấu chốt.<br>“Cho nên, chỗ dựa của quận Phong Hải lại có thể là gì?”<br>Nét mặt Thiên Lan Vương thong dong, từ đầu đến cuối hắn vẫn chưa ngẩng<br>đầu lên, chỉ có thần niệm đảo qua trên bầu trời, không có gì cả.<br>Nhưng ngay khi hắn muốn cảm giác đến tầng càng sâu hơn, một tiếng hừ<br>lạnh lấy một loại phương thức cực kỳ đột ngột, trực tiếp xâm nhập trong thần<br>niệm của hắn, vang vọng trong thiên địa, hóa thành thiên lôi trong tâm thần<br>Thiên Lan Vương.<br>Ầm ầm nổ tung.<br>Nét mặt Thiên Lan Vương cứng lại. Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về<br>phía bầu trời. Thời khắc ấy, Đại thế giới bao phủ trên không trung quận đô của<br>hắn, truyền đến âm thanh khai thiên tịch địa, lại xuất hiện một khe nứt to lớn.<br>Khe hở này rõ ràng không phải được hình thành tự nhiên, rìa khe nứt thẳng<br>tắp, thật giống như bị lưỡi đao cắt ra, chiều dài càng đạt tới mấy vạn trượng.<br>Ngẩng đầu nhìn lại từ mặt đất, khe hở này cực kỳ nổi bật giữa không trung,<br>càng có một luồng kiếm khí kinh thiên động địa, xé gió rít gào từ bên trong mà<br>đến, kiếm thế bao trùm bát phương.<br>Trong thời gian ngắn, mây mù sụp đổ, mặt đất ầm vang, vạn vật rung động,<br>tâm thần chúng sinh sôi trào.<br>Hết thảy trên thế gian dường như cũng biến mất, tự động u ám, vặn vẹo vô<br>tận, trong mơ hồ chỉ có một luồng kiếm khí rơi xuống từ trong khe hở giữa<br>không trung trở thành duy nhất.<br>Nó như thiên kiếm, trực tiếp rơi vào trên Đại thế giới của Thiên Lan Vương<br>đang bao phủ trên quận đô.<br>Thời khắc đụng chạm, đại thế giới của Thiên Lan Vương chấn động trước<br>nay chưa từng có, truyền ra tiếng vang đinh tai nhức óc, phảng phất có trăm vạn<br>ngàn vạn thiên lôi cùng một thời gian nổ tung.<br>Bản thân vách ngăn thế giới tồn tại trong đó chớp mắt đã sụp đổ, hóa thành<br>vô số mảnh vỡ, như vẫn thạch lưu tinh, rơi xuống trên sông núi của đại thế giới.<br>Thế giới run rẩy, mà kiếm khí không ngưng trệ một chút nào, phá vỡ vách<br>ngăn, trực tiếp rơi vào trong đại thế giới của Thiên Lan Vương, cắt đôi bầu trời<br>của đại thế giới, và vạch ra một vết kiếm lan tràn toàn bộ thế giới trên mặt đất.<br>Thế giới ầm vang, ở nơi vết kiếm chém lõm xuống, hai bên rìa nhô lên, tất<br>cả dãy núi trong đó đổ sụp, tất cả sông ngòi bốc hơi, toàn bộ sinh linh k** r*n,<br>trở thành huyết sắc.<br>Nhưng uy của kiếm khí vẫn kinh khủng như cũ, ở vị trí vết kiếm, mặt đất<br>tiếp tục vỡ vụn, nhanh chóng lan tràn vào trong chỗ sâu, cuối cùng... Toàn bộ<br>đại thế giới bị một kiếm này, trực tiếp chém thành hai nửa.<br>Thế giới, diệt!<br>Từ xa nhìn lại, đại thế giới hóa thành hai nửa tách rời sang hai bên từ trên<br>không quận đô.<br>Một cảnh này, rung động tâm thần, khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.<br>Chỉ thấy hai nửa đại thế giới này ngập trời huyết sắc, tiếng k** r*n không<br>ngừng, vô số đá vụn rơi xuống, vô số bụi bặm lan rộng ra.<br>Theo sau đại thế giới này bị chia làm hai nửa, trở nên hư ảo, trở nên trong<br>suốt, rơi xuống mặt đất.<br>Thời khắc rơi xuống đất, nó chia năm xẻ bảy, giữa lúc mặt đất chấn độn run<br>rẩy, đại thế giới của Thiên Lan Vương hóa thành vô số mảnh, dung nhập vào<br>mặt đất của quận Phong Hải.<br>Nó không phải tồn tại thực chất, giờ phút này sụp đổ cũng giống như thế.<br>Hết thảy chuyện này nói thì rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều xảy ra nháy<br>mắt. Theo đại thế giới sụp đổ, rung động một cảnh này mang đến khiến mọi<br>người trong quận Phong Hải dồn dập dại ra.<br>Người cũng dại ra giống vậy, còn có đại quân dưới trướng Thiên Lan<br>Vương.<br>Tất cả mọi người trong đại quân đều run rẩy cả người theo bản năng, nhìn<br>thấy cảnh tượng như tận thế, đầu óc mỗi một người đều trống rỗng.<br>Thực sự là một cảnh này quá kinh khủng, cũng quá bất ngờ, cứ thế không<br>cho tất cả mọi người chuẩn bị tâm lý gì cả.<br>Trên thực tế, cho dù có chuẩn bị tâm lý đi chăng nữa, sau khi tận mắt thấy<br>đại thế giới của một Uẩn Thần bị một kiếm đánh nát, vẫn sẽ khó mà chấp nhận,<br>không cách nào tin, đáy lòng bị sóng lớn bao phủ.<br>Mà so với những người khác, Thiên Lan Vương càng kinh hãi mãnh liệt<br>hơn. Vào thời khắc này, nội tâm của hắn nổi sóng vạn trượng, nguy cơ trước đó<br>chưa từng có khiến hắn bỗng nhiên đứng lên từ trên hắc long, bước lên phía<br>trước một bước.<br>Một bước này hạ xuống, hắc long dưới chân hắn đã phát ra tiếng k** r*n,<br>như không thể thừa nhận uy áp đến từ Thiên Lan Vương giờ khắc này, thân thể<br>nó rơi xuống mặt đất.<br>Thời khắc hắc long rơi xuống đất, thân thể Thiên Lan Vương giữa không<br>trung cấp tốc tăng trưởng, ngay từ đầu chỉ có kích cỡ người thường, rồi hóa<br>thành trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng, cho đến trở thành một người khổng<br>lồ đỉnh thiên lập địa.