title:Chương1722: Ba kiếm chém Thiên Lan (2)
content:
Quận đô quận Phong Hải, trước mặt hắn giống như quả bóng da của một<br>đứa trẻ con, mà Thiên Lan Vương khổng lồ như thế, nhưng tinh thần của hắn<br>cũng không vì thân thể phóng đại mà bình tĩnh lại. Ngược lại, nét mặt hắn càng<br>nghiêm trọng thêm, hắn nhìn chòng chọc vào khe hở trên không trung, miệng<br>truyền ra gầm nhẹ.<br>“Vị đạo hữu nào, muốn khai chiến cùng Nhân tộc ta ư!”<br>Giữa lúc nói chuyện, Thiên Lan Vương nâng tay phải lên, một chưởng chộp<br>tới khe hở trên trời.<br>Uy áp vô tận bùng nổ trên người hắn, nhật nguyệt tinh thần lấp lánh xung<br>quanh, đếm không hết quy tắc và pháp tắc hiển lộ trên người hắn.<br>Giờ khắc này, dường như hắn chính là trời, hắn chính là đạo.<br>Mà đáp lại hắn là một câu hừ lạnh.<br>“Ngươi, không phải muốn gặp ta sao?”<br>Theo âm thanh truyền ra, kiếm thứ hai, chém xuống!<br>Ánh hào quang của kiếm này chói mắt, óng ánh, hình thành biển ánh sáng,<br>bao trùm về phía Thiên Lan Vương. Đối mặt hết thảy điều này, đáy lòng Thiên<br>Lan Vương chấn động, hắn nâng bàn tay lên, hội tụ quy tắc pháp tắc, dốc sức<br>ứng phó.<br>Nhưng mảnh biển ánh sáng này còn bỏ mặc tất cả, xuyên qua bàn tay Thiên<br>Lan Vương, dung nhập vào trong cơ thể hắn.<br>Khoảnh khắc tiếp theo, thân thể Thiên Lan Vương chấn động, trong mắt lộ<br>ra kinh hãi và khó tin.<br>“Tầng hai...”<br>Không đợi hắn nói hết lời, miệng của hắn đã mọc ra một thanh kiếm, xuyên<br>thấu ra từ trong thân thể, tiếp theo là hai tay, rồi từ nhiều chỗ, có lợi kiếm xuyên<br>thấu ra từ bên trong.<br>Sau đó là hai chân, là thân thể, là cổ, là đầu...<br>Vô số kiếm lần lượt xuyên thấu từ nhiều nơi trong cơ thể của hắn, mà thân<br>thể khổng lồ kia của hắn cũng nát thành mảnh nhỏ giữa không trung trong vô số<br>lợi kiếm bay ra này.<br>Cuối cùng, thân thể khổng lồ của hắn thành vô số phần, từ trên trời giáng<br>xuống.<br>Một cảnh này giống hệt đại thế giới của hắn lúc trước, đều chia năm xẻ bảy,<br>không thể thừa nhận uy của một kiếm này.<br>Thân xác, diệt.<br>Thiên địa ầm vang, chúng sinh rung động.<br>Mà trong vô số huyết nhục rơi xuống kia, thần hồn Thiên Lan Vương vừa<br>bay ra, thần hồn hắn không giống linh hồn, thoạt nhìn không khác gì thân xác,<br>nhưng cẩn thận nhìn lại, vẫn có thể nhìn thấy, thần hồn này hoàn toàn được tạo<br>thành từ pháp tắc cùng quy tắc.<br>Sau xuất hiện, trong mắt Thiên Lan Vương lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn chưa bao<br>giờ từng thấy kiếm sắc bén như thế, cũng chưa bao giờ thấy Uẩn Thần tầng hai<br>kinh khủng như vậy.<br>Giờ phút này hắn không chút chần chờ, thần hồn toàn diện bùng nổ, bỗng<br>nhiên rút lui.<br>Hắn muốn rời khỏi nơi này, hắn cảm nhận được tử vong đến, hắn không<br>muốn chết.<br>Nhưng ngay khi thần hồn của hắn lui về sau đến vạn trượng, phía trước hắn,<br>một tường khí tạo thành từ kiếm khí đột nhiên dâng lên từ mặt đất, kết nối với<br>bầu trời, chiều dài vô hạn.<br>Nét mặt Thiên Lan Vương tái mét. Hắn lập tức thay đổi phương hướng,<br>nhưng rất nhanh bức tường kiếm khí thứ hai, dâng lên ngập trời phía trước hắn,<br>tiếp theo là bức tường thứ ba, bức tường thứ tư, bức tường thứ năm.<br>Trong chốc lát, theo Thiên Lan Vương nghĩ hết biện pháp thay đổi phương<br>hướng, hết thảy đều không có kết quả, hắn bị năm bức tường kiếm khí kết nối<br>thiên địa, phong ấn tại chính giữa.<br>Nếu có thể cúi đầu nhìn xuống từ trên đỉnh cao, có thể nhìn thấy năm bức<br>tường kiếm khí này rõ ràng là một hình ngũ giác, mà Thiên Lan Vương ở chính<br>giữa, giờ phút này thần hồn run rẩy, trong mắt lộ ra sự tuyệt vọng, càng có vẻ<br>khó mà tin nổi.<br>Hắn không thể tin được, mình thân là Uẩn Thần, thân là Thiên Vương, thế<br>mà lại... Sắp tử vong như thế.<br>“Ngươi là ai!!”<br>Thiên Lan Vương ngửa mặt lên trời, phát ra tiếng gầm thê lương.<br>Đáp lại hắn, là một chữ.<br>“Chém!”<br>m thanh truyền ra, năm bức tường kiếm khí lập tức co vào, chém thẳng đến<br>thần hồn Thiên Lan Vương. Trong thời gian nháy mắt đã tụ tập lại với nhau, ánh<br>kiếm bao phủ, cắt ngang qua.<br>Thần hồn, diệt!<br>Thiên địa biến sắc, tiếng vang ầm ầm như thiên đạo gào lên đau xót, rõ ràng<br>không có mây mù, nhưng lại có huyết vũ bỗng nhiên xuất hiện, rơi xuống mặt<br>đất.<br>Phạm vi nó bao trùm, đạt tới gần nửa châu.<br>Khu vực gần nửa châu đều bị bao phủ trong huyết vũ, giống như bầu trời<br>khóc thút thít.<br>Mà huyết vũ này sẽ tẩm bổ mảnh đất này, khiến cho nơi này từ đây về sau,<br>khác với những chỗ khác.<br>Bởi vì, nơi này là nơi Uẩn Thần ngã xuống, mảnh vỡ thế giới của Uẩn Thần<br>sẽ hóa thành linh khí, khiến linh khí trong khu vực nửa châu này tăng vọt.<br>Càng có từng ngọn núi đột ngột mọc lên từ mặt đất trong nửa châu này, đó<br>đều là huyết nhục của Thiên Lan Vương biến thành, những núi này đều sắp trở<br>thành linh sơn!<br>Mà thần hồn bị đánh nát của Thiên Lan Vương sẽ hóa thành linh căn vô<br>hình, trẻ con được sinh ra ở đây trong trăm năm tương lai sẽ có linh căn không<br>giống người khác trong thân thể.<br>Bọn họ sẽ càng thích hợp đạo của Thiên Lan Vương.<br>Đây chính là một cảnh Uẩn Thần tử vong, giống như Quỷ Đế tọa hóa ở quận<br>Phong Hải lúc trước.<br>Chỉ là trình độ không lớn như Quỷ Đế vậy.<br>Nhưng cũng tẩm bổ vạn vật chúng sinh.<br>Huyết vũ rơi xuống, thiên địa yên tĩnh.<br>Nội tâm tất cả tu sĩ trong đại quân dưới trướng Thiên Lan Vương đều<br>nghiêng trời lệch đất, dại ra ở đó, như thời gian bị đọng lại, ngưng kết hết thảy.<br>Xảy ra chuyện lớn rồi!<br>Bọn họ không thể tin được mà nhìn một cảnh này, khó có thể tin Thiên<br>Vương lại vẫn lạc đơn giản như thế.<br>Trong nhận thức vốn có của bọn họ, Thánh Lan đại vực này không có lực<br>lượng có thể uy h**p đến Thiên Lan Vương, cho nên Thiên Vương chết đi, là<br>chuyện gần như không thể xảy ra.<br>Nhưng sự thật đã xuất hiện ngay trước mắt!<br>Có thể tưởng tượng, chuyện Thiên Lan Vương vẫn lạc sẽ chấn động toàn bộ<br>Thánh Lan đại vực trong thời gian cực ngắn, cũng nhất định sẽ làm cho Hoàng<br>Đô đại vực sôi trào. Tiếp theo, e là sẽ có gió bão càng kinh khủng hơn bùng nổ<br>từ hoàng đô.<br>Cơn giận đến từ Nhân Hoàng, lửa giận đến từ gia tộc của Thiên Lan Vương<br>sẽ rung chuyển bát phương.<br>Chuyện như vậy đã vượt qua dự đoán, vượt qua tưởng tượng