title:Chương1723: Thánh Lan có chủ!
content:
Tâm thần chúng tu sĩ nơi đây đều nổ vang, tất cả mọi người đều thở vô cùng<br>dồn dập. Sự rung động, bạo động bùng nổ ra trong đại quân.<br>Cùng lúc đó, cũng có một đám người rung động, đó chính là các thế lực của<br>Thánh Lan đại vực đang chú ý một trận chiến này.<br>“Chuyện này sao có thể xảy ra được!”<br>“Thiên... Thiên Lan Vương, lại bị chém giết!”<br>“Ba kiếm, hết thảy cũng chỉ có ba chiêu kiếm thức...”<br>“Uẩn Thần, quận Phong Hải cũng có Uẩn Thần, lại là loại đại năng dù trong<br>Uẩn Thần cũng đều tính là cường giả!”<br>“Bối cảnh của Quận Phong Hải lại đáng sợ đến trình độ như vậy!”<br>Tất cả tộc đàn có năng lực xem xét chiến tranh ở quận Phong Hải, sau khi<br>nhìn đến Thiên Lan Vương tử vong, sóng lớn trong lòng đã sớm ngập trời, bao<br>phủ tâm thần, bao phủ hết thảy, chỉ còn lại có vô tận run rẩy và kính sợ cực hạn<br>đối với quận Phong Hải.<br>Thiên Lan Vương dùng tính mạng của mình, khiến tất cả thế lực đều nhận<br>thức sâu sắc, chỗ dựa của quận Phong Hải không chỉ là Thự Quang Chi Dương,<br>còn có... Uẩn Thần!<br>Cùng một thời gian, Thất hoàng tử đang lẩn trốn trực tiếp phun ra một ngụm<br>máu tươi từ trong miệng.<br>Thân thể của hắn run rẩy, ánh mắt ảm đạm, giờ khắc này sự bất an trong<br>lòng hắn đã vượt qua lúc từng trông thấy Thự Quang Chi Dương bùng nổ.<br>Quận Phong Hải dùng phương pháp cường thế, nói cho hắn một sự kiện.<br>Đó chính là... Hết thảy tính toán, hết thảy bố trí, hết thảy thong dong, đứng<br>trước thực lực tuyệt đối, thật ra không có ý nghĩa gì cả.<br>Thật ra ngày đó lúc Thự Quang Chi Dương bùng nổ, hắn đã có cảm giác<br>giống như vậy, nhưng hắn vẫn tin tưởng mình mới là bên nắm giữ thực lực tuyệt<br>đối, cho rằng lúc cữu cữu mình trở về, hết thảy đều sẽ được thuận lợi giải quyết<br>như tồi khô lạp hủ.<br>Nhưng dù thế nào hắn cũng không ngờ tới, kết cục sau cùng lại là thế này.<br>Hắn không thể nào chịu đựng được chuyện Thiên Vương vẫn lạc, cũng khó<br>có thể đối mặt kết quả như vậy.<br>Sự sợ hãi và kinh hãi trong lòng đã sớm hóa thành gió bão, bao phủ hắn<br>trong vực sâu, nhưng dù sao hắn cũng là Thất hoàng tử, dù là trong lòng tuyệt<br>vọng, hắn vẫn giãy dụa tìm ra cơ hội phản kháng.<br>“Quận Phong Hải, Hứa Thanh... Cho dù các ngươi có được Uẩn Thần tọa<br>trấn, có thể chém giết Thiên vương, thì đây cũng không phải là chuyện của ta,<br>đây là chuyện của Nhân tộc. Phụ hoàng tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện này<br>hóa giải đơn giản như vậy.”<br>“Cho dù xuất phát từ tôn nghiêm của Nhân tộc, hay là mặt mũi của Nhân<br>Hoàng hắn, chuyện này... Cũng chắc chắn gây nên biến đổi kinh thiên!”<br>Thất hoàng tử ngẩng đầu, nhìn chòng chọc về phương hướng quận Phong<br>Hải, cuối cùng cố nén luyến tiếc và không cam lòng, lòng càng đau nhức, bóp<br>nát một thẻ ngọc cổ xưa trong tay.<br>Thẻ ngọc này không phải là sản phẩm cận đại, mà là bảo vật thời kì Huyền<br>U Cổ Hoàng, bây giờ là vật bảo mệnh của Thất hoàng tử.<br>Tác dụng của nó chính là làm cho người ta dù ở bất cứ nơi nào, đều có thể<br>truyền tống về Hoàng Đô đại vực trong giây lát.<br>Nó có giá trị cực lớn, số lượng cũng ít, dùng một cái thiếu một cái, ở năm đó<br>đã không tầm thường, bây giờ lại càng là chí bảo.<br>Thất hoàng tử vốn không có tư cách có được nó, là mẫu tộc của hắn dùng<br>chiến công, đổi lấy từ kho tàng Nhân tộc.<br>“Quận Phong Hải, chuyện giữa chúng ta, còn chưa kết thúc đâu, ta chờ các<br>ngươi ở Hoàng đô... Nhìn các ngươi tan thành tro bụi!”<br>Nét mặt Thất hoàng tử dữ tợn, theo thẻ ngọc cổ xưa trong tay vỡ vụn, một<br>mảnh ánh sáng như đến từ viễn cổ, bao phủ hắn, biến mất giữa thiên địa.<br>Hắn dù rời đi, nhưng thẻ ngọc này chỉ có thể mang đi bản thân hắn, toàn bộ<br>thuộc hạ của hắn đều bị để lại trong Thánh Lan đại vực.<br>Trong lúc bên này đều bởi vì lão Cửu xuất thủ mà rung động run rẩy, trên<br>chiến trường quận Phong Hải, quân dưới trướng Thiên Lan Vương càng bạo<br>động hơn nữa, tâm tình kinh hoảng, bất an lan tràn khắp thiên địa.<br>Trên mặt đất, giờ phút này con hắc long của Thiên Lan Vương cũng đang<br>k** r*n, nó run rẩy bò lên, hướng lên bầu trời dập đầu, rồi không ngừng cúng<br>bái. Theo một tiếng hừ lạnh truyền đến, hư không nổ tung.<br>Bóng dáng lão Cửu cất bước đi ra từ bên trong khe hở trên bầu trời, sừng<br>sững giữa thiên địa.<br>Hắc long càng cúi thấp đầu hơn nữa, không dám làm một cử động nhỏ nào.<br>Tất cả đại quân Nhân tộc cũng đều dồn dập run rẩy.<br>Lão Cửu mặt không biểu cảm, đảo mắt nhìn qua đại quân, cuối cùng nhìn về<br>phía quận Phong Hải, nơi Hứa Thanh đang ở.<br>Ánh mắt của hắn đảo qua trên thân mọi người, mỗi một tu sĩ nhìn vào ánh<br>mắt hắn đều phải cúi đầu, nét mặt cung kính, càng cuồng nhiệt hơn.<br>Diêu Hầu cũng không ngoại lệ.<br>Duy chỉ có hai người làm lão Cửu ánh mắt dừng lại.<br>Một người, là Thất gia.<br>Lúc ngóng nhìn Thất gia, trong mắt lão Cửu mang một chút thâm ý, hắn lại<br>tự hơi cúi đầu xuống, nhưng động tác này quá nhỏ bé, ngoài chính hắn và Thất<br>gia, những người khác rất khó phát hiện được.<br>Người thứ hai, là Hứa Thanh.<br>“Ba kiếm này, sau đó ngươi hãy cảm ngộ cho thật kỹ.”<br>Hứa Thanh thở dồn dập, ôm quyền cúi đầu.<br>Lòng hắn đang nổi sóng kịch liệt, dù trước đó hắn từng gặp Cửu gia gia xuất<br>thủ, nhưng đốc quân quá yếu, cho nên không cách nào cảm thụ chân thực được<br>sức chiến đấu của Cửu gia gia, mà Xích Mẫu lại quá mạnh, khi so sánh cũng rất<br>khó thể hiện ra chỗ mạnh mẽ của Cửu gia gia.<br>Cho đến khi ba kiếm chém Thiên Lan!<br>Một cảnh này khiến cho Hứa Thanh bỗng nhiên ý thức được, nguyên nhân<br>vì sao khi thần tử trấn áp lão Cửu lúc trước, trình độ phong ấn là số một trong<br>tất cả các huynh đệ tỷ muội của hắn.<br>Lão Cửu, quá mạnh!<br>Mà sau trận chiến với Xích Mẫu kết thúc, sau khi Lý Tự Hóa sống lại rời đi,<br>hiển nhiên ích lợi lão Cửu đạt được cũng làm sức chiến đấu của hắn tăng lên<br>không ít.<br>Nhưng Hứa Thanh hiểu rõ, giờ phút này không phải là thời cơ suy tư những<br>điều đó. Trước mắt, việc quan trọng nhất là chuyện đại quân ngàn vạn người<br>này đi hay ở.