title:Chương1724: Thánh Lan có chủ! (2)
content:
Cũng may đối với chuyện như vậy, hắn và sư tôn, còn có đám người Diêu<br>Hầu, đã sớm thảo luận xong. Thế là Hứa Thanh quay người, dịch chuyển một<br>bước, hiển lộ ra một bóng dáng đứng sau lưng mình.<br>Ấy chính là Ninh Viêm.<br>Thời khắc này, Ninh Viêm mặc một bộ áo bào hoàng tử, đội Đế tử quan,<br>toàn thân trên dưới phát ra dao động huyết mạch thuộc về Hoàng tộc, nét mặt<br>hắn càng nghiêm túc vô cùng.<br>Sau khi Hứa Thanh dịch chuyển khỏi vị trí, hắn ngạo nghễ đi ra với vẻ mặt<br>nghiêm túc, bước từng bước một đến giữa không trung, nhìn xuống đại quân.<br>“Ta là Cổ Việt Ninh Viêm, con trai thứ mười hai của đương kim Nhân<br>Hoàng!”<br>Đại quân ngàn vạn người Nhân tộc, sau khi cảm nhận được dao động huyết<br>mạch của Ninh Viêm và nghe thấy lời nói của hắn, toàn bộ đều chấn động. Nhất<br>là Ninh Viêm thời khắc này, sau lưng hắn là đất pho tượng Cổ hoàng sừng sững<br>trên mặt.<br>Thế là trong mắt mọi người, dường như bóng dáng Ninh Viêm đã chồng lên<br>Huyền U Cổ Hoàng.<br>Khí thế như hồng.<br>“Thất hoàng huynh, cầm binh tự cao, trong lòng không có Nhân tộc, họa<br>loạn Thánh Lan đại vực, ngày xưa ta mang theo Thự Quang Chi Dương của<br>mình, dẫn nổ trước mặt hắn.”<br>“Thiên Lan Vương, thân là Thiên Vương, lại tư tâm vô tận, chiến trường của<br>mình đại bại, lại vu hãm Phong Hải, lấy thế đè người, thiên địa trơ trẽn, cho nên<br>bởi sự đồng ý của ta, Phong Hải chém giết hắn!”<br>“Hết thảy nhân quả đều là vì một mình Cổ Việt Ninh Viêm ta!”<br>Lời nói này của Ninh Viêm không phải là lời Hứa Thanh để hắn nói. Vốn dĩ<br>dựa theo ý của Hứa Thanh, Ninh Viêm không cần phải những điều này, nhưng<br>Ninh Viêm cảm thấy, có một số việc, mình cần phải gánh chịu.<br>Cho nên, hắn lên tiếng như vậy.<br>Hứa Thanh hơi ngoài ý muốn, nhìn Ninh Viêm một chút.<br>Nét mặt của đám người Diêu Hầu và Thất gia cũng đều như có điều suy<br>nghĩ, lần đầu nhiều một chút thưởng thức trong mắt.<br>Mà giờ phút này đại quân ngàn vạn người Nhân tộc càng chấn động tâm<br>thần mãnh liệt hơn.<br>Ninh Viêm thở sâu, lại đi ra mấy bước, đi đến phía trước đại quân, một mình<br>đối mặt ngàn vạn người, trầm thấp mở miệng.<br>“Các ngươi không thuộc về Thất hoàng tử, càng không thuộc về Thiên<br>Vương, các ngươi thuộc về Nhân tộc, các ngươi thuộc về chính mình!”<br>“Nơi đao kiếm của các ngươi chỉ tới không phải là đồng bào Nhân tộc, mà<br>là ngoại địch!”<br>“Bây giờ, trận chiến với tộc Hắc Thiên còn chưa kết thúc, tiếp theo, các<br>ngươi có nguyện theo ta... Hoàn thành trận chiến của Nhân tộc ta, tái chiến tộc<br>Hắc Thiên!”<br>Một câu cuối cùng nhất, Ninh Viêm dốc hết sức kêu lên.<br>Trong âm thanh vang vọng của hắn, đại quân ngàn vạn người trên mặt đất,<br>im lặng hơn mười nhịp thở, có người lập tức cúi đầu, rất nhanh càng ngày càng<br>nhiều tu sĩ lựa chọn bái kiến, cuối cùng... Đại quân ngàn vạn người vang ra<br>tiếng gầm nhẹ.<br>“Ây!”<br>Giống như lúc trước đốc quân Vạn Nhân, đối với Nhân tộc, dù vào bất cứ<br>thời đại nài, chỉ cần tồn tại chế độ vương quốc, như vậy danh phận sẽ vô cùng<br>quan trọng.<br>Ví dụ như nếu Ninh Viêm muốn kêu gọi quận Phong Hải, thì hắn không làm<br>được, bởi vì hắn không phải quận thủ.<br>Mà Hứa Thanh dù nhất ngôn cửu đỉnh tại quận Phong Hải, nhưng nếu muốn<br>rung chuyển những đại quân này, để bọn họ bái kiến, Hứa Thanh lại không làm<br>được.<br>Chỉ có thân phận hoàng tử này, mới có thể làm được.<br>Mà vào thời điểm những quân dưới trướng Thiên Lan Vương này bái kiến,<br>mây mù trên bầu trời cuồn cuộn, một bóng dáng cấp tốc bay đến từ đằng xa, tốc<br>độ kia quá nhanh, như thể chân trời đều bị thế của nó cuốn lên, hình thành gió<br>bão ầm vang.<br>Trong chớp mắt, bóng dáng này đã xuất hiện phía trên quận Phong Hải, dưới<br>mây mù hội tụ, hình thành thân hình rõ ràng.<br>Đó chính là Thánh Lan đại công tước!<br>Sắc mặt hắn trắng bệch, thời khắc xuất hiện, hắn hành đại lễ cúi đầu về<br>hướng lão Cửu.<br>“Vãn bối An Mộc Lan, bái kiến Cửu công tử Tế Nguyệt!”<br>Thái độ của Thánh Lan đại công tước vô cùng cung kính, thậm chí còn có<br>thể nhìn thấy kính sợ không che giấu được ở chỗ sâu trong mắt, mà lời nói của<br>hắn cũng rõ ràng lộ ra, hắn... Biết thân phận của lão Cửu.<br>Có thể biết thân phận của lão Cửu ở thời điểm này, trên cơ bản có thể chứng<br>minh, hắn biết chuyện xảy ra ở Tế Nguyệt.<br>Mà tính toán thời gian, bây giờ chuyện ở Tế Nguyệt hẳn là cũng lần lượt<br>được cường giả của đại lục Vọng Cổ cảm nhận được.<br>Dù sao, Hồng Nguyệt biến mất tại đại lục Vọng Cổ.<br>Điểm này, từ ánh mắt của Thánh Lan đại công tước, không nhịn được nhìn<br>về phía Hứa Thanh, cũng có thể thấy được một hai.<br>Hắn quả thật biết được, lại vừa lúc biết được.<br>Cho nên giờ phút này, đáy lòng của hắn chấn động đến cực hạn, sau khi bái<br>kiến lão Cửu, hắn thở sâu, trầm giọng mở miệng.<br>“Phía Thánh Lan, tuân theo Thập Nhị hoàng tử, nguyện đi theo xuất binh<br>tộc Hắc Thiên, cũng đưa về dưới trướng Thập Nhị hoàng tử!”<br>Lời nói là lời hướng về phía Ninh Viêm, nhưng ánh mắt của hắn lại nhìn<br>Hứa Thanh.<br>Bằng vào lịch duyệt cùng tâm tư của hắn, đương nhiên nhìn ra... Mấu chốt<br>quận Phong Hải đẩy Thập Nhị hoàng tử ra.<br>“Trận chiến tranh đoạt ngôi vị Nhân Hoàng... Đã mở màn rồi!”<br>Nếu đổi lại là lúc khác, Thánh Lan đại công tước tuyệt đối sẽ không tham<br>gia vào loại chuyện tranh đoạt ngôi vị này.<br>Dù sao vào bất cứ thời đại nào, bất cứ tộc đàn nào, tranh đoạt ngôi vị dòng<br>chính đều là một vụ cá cược có đi không có về, cược thắng chính là phong<br>quang vô tận, mà một khi thất bại, thì vạn kiếp bất phục.<br>Cho nên, đối với Thánh Lan đại công tước, tiêu dao tự tại trong Thánh Lan<br>đại vực này đương nhiên là lựa chọn tốt nhất.<br>Nhưng hôm nay, hắn không làm được nữa rồi.<br>Quận Phong Hải đã có thể đại biểu Thánh Lan đại vực, lúc này nếu hắn vẫn<br>chỉ muốn lo thân mình là chuyện không thể nào, mặt khác... Thánh Lan đại vực<br>lại giáp giới cùng Tế Nguyệt...<br>Cho nên, hắn không có lựa chọn, chỉ có thể cũng nhất định phải trói buộc<br>chung với quận Phong Hải.<br>Cho dù Thiên Lan Vương có chết ở nơi này đi chăng nữa.