title:Chương1725: Hứa Thanh, là đệ đệ của ngươi, đúng chứ
content:
“Đây cũng là chỗ cao minh của quận Phong Hải... Nếu đổi lại là lúc khác,<br>Thiên Vương chết trận, chuyện như vậy nhất định cực lớn, nhưng hôm nay<br>chuyện ở Tế Nguyệt đủ để rung động bát phương, khiến Nhân Hoàng cũng<br>không dám hành động thiếu suy nghĩ.”<br>“Lại thêm kéo chuyện này vào trong phạm trù tranh đoạt ngôi vị hoàng đế,<br>cho Nhân Hoàng một câu trả lời, cho hoàng đô một câu trả lời, như vậy cái chết<br>của Thiên Vương cũng mang ý nghĩa khác.”<br>“Từ tranh đấu giữa quận Phong Hải và Thiên Lan Vương, biến thành tranh<br>đấu giữa Thập Nhị hoàng tử và Thất hoàng tử... Từ chiến tranh chư hầu, biến<br>thành chuyện nhà của Hoàng tộc.”<br>“Quận Phong Hải, có cao nhân!”<br>Thánh Lan đại công tước thở sâu, lựa chọn thần phục.<br>Sự gia nhập của hắn khiến cho toàn bộ Thánh Lan đại vực, hoàn toàn thống<br>nhất!<br>Giờ khắc này, quận Phong Hải trở thành trung tâm của Thánh Lan đại vực,<br>hết thảy thế lực, hết thảy tộc đàn trong vực lại không có bất cứ năng lực phản<br>kháng nào, cũng không có chút quyết tâm muốn phản kháng nào.<br>Dưới thực lực tuyệt đối, thần phục chính là lựa chọn duy nhất.<br>Lại càng không cần phải nói, quận Phong Hải còn nắm giữ đại quân ngàn<br>vạn Nhân tộc, cùng thế lực của Thánh Lan đại công tước, lực lượng như thế<br>khiến cho quận Phong Hải đứng trên đỉnh cao.<br>Mà Hứa Thanh, thì nước lên thuyền lên, cũng đứng trên đỉnh Thánh Lan đại<br>vực giống vậy.<br>Ngay sau đó, một pháp chỉ từ quận Phong Hải truyền khắp toàn bộ đại vực.<br>“Các tộc các tông, thống nhất nghe hiện triệu, trận chiến Hắc Thiên lại bắt<br>đầu!”<br>Pháp chỉ này vừa xuất hiện, các tông các tộc trong đại vực không dám<br>không nghe theo.<br>Nếu đổi lại là lúc khác, đáy lòng Thánh Lan đại công tước nhất định tồn tại<br>sự khinh thường, nhưng sau khi biết được chuyện ở Tế Nguyệt đại vực, biết<br>được thượng thần Xích Mẫu này lại đã tử vong.<br>Mà Hứa Thanh còn là một trong những người tham dự...<br>Hết thảy điều này, hắn há lại có thể khinh thường nữa.<br>Chẳng những không có khinh thường, thậm chí trong lòng Thánh Lan đại<br>công tước, trong bóng dáng Hứa Thanh tồn tại vô số thần bí.<br>Bởi vì hắn không cách nào tưởng tượng được, một tu sĩ Linh Tàng, vì sao có<br>thể đi đến loại trình độ vạn người ngước nhìn này.<br>“Chuyện khác thường ắt có điều lạ, Hứa Thanh này... Không tầm thường!”<br>Cho nên, hắn hưởng ứng cực kỳ triệt để, điều động tám phần mưới đại quân<br>dưới trướng tham dự trận chiến này.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua, tại thời điểm Thánh Lan đại vực thống nhất,<br>tu sĩ các tông các tộc khắp các dồn dập đến trước tiền tuyến, do đám người Thất<br>gia và Diêu Hầu quy hoạch bố trí, chiến tranh lại lần nữa nổi lên...<br>Chuyện liên quan đến Tế Nguyệt cũng nhanh chóng được truyền ra.<br>Sở dĩ sau một chút thời gian, mới truyền bá nhanh như vậy, một mặt là<br>chuyện Hồng Nguyệt biến mất dần dần bị người khác phát hiện, một mặt khác...<br>Là thẻ ngọc đến từ Tế Nguyệt đại vực, truyền khắp bát phương.<br>Thẻ ngọc là do Thế tử viết, thông báo cho toàn bộ đại lục Vọng Cổ.<br>Dù là Nhân tộc hay tộc đàn khác, phần lớn đều nhận được thẻ ngọc của Thế<br>tử.<br>Trong thẻ ngọc nói rõ tình huống, nói rõ việc Xích Mẫu tử vong, điểm ra<br>chuyện Chủ tể Tế Nguyệt sống lại.<br>Việc này lập tức làm chấn động tất cả tộc đàn, chấn động toàn bộ Vọng Cổ,<br>thậm chí một số Thần linh che giấu, sau khi phát hiện ra, cũng đều dâng lên dao<br>động cuồng bạo.<br>Mà chuyện này thật hay giả rất dễ phân biệt, liên tưởng trước đó Tàn Diện<br>mở mắt, Tế Nguyệt đại vực thay đổi, hết thảy đã vô cùng rõ ràng sáng tỏ.<br>Hoàng Đô đại vực của Nhân tộc đương nhiên cũng nhận được thẻ ngọc, biết<br>được việc này.<br>Giờ phút này, trong hoàng cung của hoàng vực Nhân tộc, trong một tòa gác<br>cao giữa mây mù tràn ngập, trong gió lớn rít gào, Nhân Hoàng đứng ở đó,<br>ngóng nhìn phía trước.<br>Trên bàn trà phía sau hắn, có đặt vào hai cái thẻ ngọc, một cái đến từ Thế tử<br>Tế Nguyệt, một cái đến từ Thất hoàng tử.<br>Mà ánh mắt của hắn vô hỉ vô bi, nơi ánh mắt nhìn đến, là một mảnh biển<br>mây mù cuồn cuộn.<br>Mà cẩn thận nhìn lại, có thể nhìn thấy nơi mảnh mây mù này ở, đúng là một<br>ngôi sao vô cùng to lớn, thậm chí to lớn đến nỗi…căn bản không nhìn thấy<br>điểm cuối.<br>Ngôi sao này được hình thành trong trạng thái khí, mây mù trên đó chảy<br>xuôi, giống như một bức họa trừu tượng, mênh mông kinh người.<br>Hồi lâu, một âm thanh bình tĩnh truyền đến từ phía sau hắn.<br>“Bệ hạ, hai thẻ ngọc, ta đều đã xem hết.”<br>Nhân Hoàng vẫn chưa thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt mở miệng.<br>“Thế nào?”<br>Trên bàn trà phía sau hắn, chẳng biết lúc nào thêm ra một người.<br>Người này mặt quan như ngọc, mái tóc dài màu tím phủ lên vai, người mặc<br>trường bào màu trắng, giờ phút này ngồi ở đó, nét mặt an bình. Ấy chính là<br>Quốc sư.<br>“Thật ra ngày đó, khi phát hiện thời gian của mình bị mượn đi, ta đã nhận ra<br>rồi.”<br>Quốc sư nhẹ giọng mở miệng, cầm lấy chén trà ở bên cạnh, phẩm một<br>ngụm.<br>“Huống hồ, đây chẳng phải là việc bệ hạ ngươi muốn nhìn thấy sao?” Quốc<br>sư ngẩng đầu, ngóng nhìn Nhân Hoàng phía trước, mỉm cười.<br>Nhân Hoàng im lặng, hồi lâu sau, âm thanh trầm thấp vọng lại từ trong bóng<br>lưng hắn.<br>“Ngươi có mấy phần chắc chắn.”<br>“Mười phần, chỉ cần bệ hạ gật đầu, đồng ý cuộc giao dịch này.”<br>Quốc sư mở miệng cười.<br>Trong mắt Nhân Hoàng lộ ra ý vị thâm thúy, tiếp tục xem mây mù xa xa.<br>Trong lầu các, hoàn toàn yên tĩnh, cho đến hồi lâu sau, Nhân Hoàng đi ra<br>phía trước một bước, biến mất trong lầu các.<br>Chỉ có âm thanh lạnh lùng của hắn, mang sự uy nghiêm đặc thù của người<br>bề trên vang vọng ra.<br>“Hứa Thanh kia là đệ đệ ngươi, đúng chứ.”<br>Nét mặt Quốc sư như thường, không có bất cứ thay đổi nào. Sau khi uống<br>xong nước trà trong chén, buông xuống, bóng người mỉm cười, mơ hồ không<br>thấy.<br>Gió lớn thổi tới, cuốn lên mây mù, bao phủ lầu các trong mây.<br>Cùng lúc đó, bên trong Thánh Lan đại vực, theo tu sĩ các tông các tộc hội tụ,<br>chiến tranh với tộc Hắc Thiên lại lần nữa bùng nổ.<br>Lần này, không liên quan đến Thất hoàng tử và Thiên Lan Vương