title:Chương1726: Hứa Thanh, là đệ đệ của ngươi, đúng chứ (2)
content:
Lần này, là do Hứa Thanh khởi xướng, mặt ngoài là Thập Nhị hoàng tử dẫn<br>đội, triển khai một trận chiến còn chưa đến hồi kết với tộc Hắc Thiên.<br>Từ nhân số tu sĩ, thì càng nhiều hơn trước đó, mà Thánh Lan đại công tước<br>đích thân dẫn đội, cùng đám người Thất gia và Diêu Hầu, chia đại quân thành<br>ba quân đoàn, bước vào Hắc Linh đại vực.<br>Trước đó Thiên Lan Vương dù đại bại, nhưng căn cơ vẫn còn, tiên thuật vẫn<br>có thể bùng nổ. Nhất là địa bàn hắn đánh hạ được rất lớn, đã ép tộc Hắc Thiên<br>đối diện đến một trình độ nhất định.<br>Mà chiến tranh ở phương hướng khác của tộc Hắc Thiên cũng khiến cho<br>viện binh của tộc Hắc Thiên không cách nào đến được, chỉ có thể thủ vững ở<br>từng địa phương, mỗi nơi tự chiến đấu.<br>Nhưng trên thực tế, nếu tộc Hắc Thiên bên trong Hắc Linh đại vực thật sự<br>chống cự, trận chiến tranh này vẫn sẽ rất khốc liệt.<br>Nhưng điểu quỷ dị chính là... Đối mặt Thánh Lan đại vực bước vào, tộc Hắc<br>Thiên trong Hắc Linh vực lại không phản kích chút nào. Điểm này hoàn toàn<br>khác biệt với lúc đối mặt Thiên Lan Vương.<br>Còn Hứa Thanh, hắn không tiến về chiến trường, mà ở biên giới giữa Hắc<br>Linh đại vực và Thánh Lan đại vực, chỉnh lý tin tức đến từ các phe.<br>Theo thời gian trôi qua, theo đại quân thuận lợi tiến lên, Hứa Thanh cũng có<br>phán đoán đối với sức chiến đấu của toàn bộ tộc Hắc Thiên.<br>Tộc Hắc Thiên có hai đại vực, theo thứ tự là Hắc Linh và Hắc Thiên.<br>Hoàng của tộc này và một vài cường giả đứng đầu, trước khi khai chiến đã<br>bị người thần bí đánh cho thương nặng. Loại hành vi như thể chém đầu này,<br>ngay từ đầu đã khiến cho tộc Hắc Thiên liên tục bại trận khi đối mặt với đại<br>quân Nhân tộc.<br>Càng bởi vì quần long không đầu, đối mặt nguy hiểm diệt tộc, nội bộ tộc<br>Hắc Thiên căn cứ lý niệm khác biệt, cũng chia ra thành ba bên.<br>Một bên lấy Hắc Thiên Hoàng tộc làm chủ, từ đó hội tụ đại quân, bọn họ<br>chủ yếu ở trong Hắc Thiên đại vực, là chủ lực giao chiến cùng Nhân tộc.<br>Còn bên kia, thì lấy quyền quý làm chủ, bọn họ không ra sức nhiều, phần<br>lớn lựa chọn tập hợp lại lẩn trốn, muốn đàm phán cùng Nhân tộc, một bên này<br>sinh động giữa Hắc Thiên và Hắc Linh.<br>Một bên cuối cùng nhất chính là nơi Thiên Lan Vương đã từng chiến đấu,<br>bọn họ lấy tế tự tộc Hắc Thiên làm chủ.<br>Tế tự tộc Hắc Thiên thuộc về thần quyền, vốn bao trùm trên hoàng quyền,<br>có địa vị chí cao vô thượng tại tộc Hắc Thiên, nhưng Hàng Thần thuật thất bại,<br>tộc đàn đại bại, Thần linh không để ý tới, cùng truyền ngôn ngủ say khiến cho<br>địa vị của tế tự kém xa trước đây, bây giờ trong đại chiến cùng Nhân tộc, lại<br>càng suy nhược, bị tộc đàn căm phẫn.<br>Cho nên bọn họ chỉ có thể lựa chọn thủ vững thần miếu của bọn họ tại Hắc<br>Linh vực.<br>Thế là một bên này cơ bản đều do tế tự và thần vệ tạo thành, bọn họ vẫn<br>đang không ngừng hết sức triệu hoán Thần linh của bọn họ, khẩn cầu Thần linh<br>giáng lâm.<br>Chuyện Xích Mẫu tử vong cũng bị bọn họ cảm giác được trước hết.<br>Đối với việc đại quân Hứa Thanh bước vào, cũng do bọn họ truyền ra pháp<br>chỉ, không chống cự, không phản kích, mặc cho đại quân vô cùng thông thuận<br>mà xuất hiện ở vị trí sương mù bên ngoài thần miếu bọn họ.<br>Nơi này cũng là nơi Thiên Lan Vương bị trúng kế.<br>Có vết xe đổ ở trước, người dẫn đội Thánh Lan đại vực và đám người Thất<br>gia cùng Diêu Hầu vẫn chưa trực tiếp xâm nhập, một mặt lan tràn tiên thuật,<br>một mặt khác thì muốn phái người tiến vào dò xét.<br>Nhưng không đợi bên phía Thánh Lan sắp xếp, một người tộc Hắc Thiên<br>trong sương mù này đã dẫn đầu đi ra.<br>Người này không có tóc, mặc trường bào màu tím, sau khi xuất hiện, cúi<br>đầu với Thánh Lan đại quân, đưa ra một yêu cầu.<br>Bọn họ, mời Hứa Thanh đích thân đến.<br>Bọn họ, muốn gặp Hứa Thanh một lần.<br>Chỉ cần Hứa Thanh đến, cho dù cuối cùng có thế nào, bọn họ đều chọn quy<br>hàng.<br>Yêu cầu này làm Thánh Lan đại công tước hơi chần chờ. Nếu đổi lại là<br>trước đó, lựa chọn này vô cùng đơn giản đối với hắn, một Linh Tàng mà thôi.<br>Nhưng hôm nay lại khác, hắn biết rõ bên trong quận Phong Hải này, bây giờ<br>lời nói của ai mới có sức nặng.<br>Cho nên hắn đưa sự lựa chọn đến chỗ Thất gia và Diêu Hầu.<br>Rất nhanh, Hứa Thanh ở biên giới đại vực, nhận được truyền âm của Thất<br>gia.<br>Cầm thẻ ngọc truyền âm, Hứa Thanh nhớ tới loại cảm giác bị triệu hoán trên<br>Cấm hải trước đó.<br>Thế là hắn nhìn chăm chú vào chỗ sâu trong Hắc Linh đại vực, lựa chọn đến<br>đó.<br>Mấy ngày sau, bóng dáng hắn xuất hiện trước đại quân Thánh Lan, xuất<br>hiện bên ngoài mảnh sương mù kia. Đứng ở nơi này, trong lòng Hứa Thanh<br>dâng lên một loại cảm giác kỳ dị.<br>Hắn lại cảm nhận được ở chỗ sâu trong sương mù... Có lực lượng quyền<br>hành của mình.<br>Mà sự xuất hiện của hắn cũng khiến cho sương mù cuồn cuộn, bóng dáng<br>hơn mười người tế tự tộc Hắc Thiên mặc trường bào màu tím đi ra từ trong<br>sương mù.<br>Thời khắc nhìn thấy Hứa Thanh, bọn họ rõ ràng rất kích động. Sau khi xoay<br>người cúi đầu, ông lão đi đầu nhìn Hứa Thanh, phát ra âm thanh khàn khàn.<br>“Mời Tử Chủ, trở về vị trí cũ!”<br>Bên ngoài sương mù, quân đoàn của Thánh Lan đại vực lít nha lít nhít, che<br>trời lấp đất.<br>Trong đó tinh kỳ phất phới, hơi thở của hung thú, khí tức của tu sĩ, hết thảy<br>hình thành cơn lốc kết nối màn trời, quét ngang mặt đất.<br>Khí thế kinh thiên, bầu trời dậy sóng, mặt đất đè nén.<br>Toàn bộ thế giới trở nên im lặng trước mặt đại quân vô biên vô hạn này.<br>Nhất là cường giả trong đại quân rất nhiều, hạng người đại năng đến từ các<br>tông các tộc, đến từ Thánh Lan đại công tước và quận Phong Hải, bọn họ trôi<br>nổi trong thiên địa, từng người tỏa ra uy áp vô hình.<br>Bên trong đó có Thất gia, có Diêu Hầu, còn có Thánh Lan đại công tước.<br>Càng có từng luồng huyết quang lưu chuyển, lấp lánh khắp bát phương, cuối<br>cùng hóa thành một biển huyết sắc, muốn bao phủ cả sương mù.<br>Đó là tiên thuật.<br>Mà trước đại quân này, Hứa Thanh đứng ở đó, ngóng nhìn mười bảy tộc<br>Hắc Thiên mặc áo bào tím đi ra từ trong sương mù, ánh mắt hắn cuối cùng rơi<br>vào trên ông lão mở miệng cúng bái mình.