title:Chương1727: Thần ân oai nghiêm
content:
Đối với hai chữ Tử Chủ, Hứa Thanh đương nhiên không xa lạ gì.<br>Mà xưng hô thế này, từ nói ra trong miệng tế tự tộc Hắc Thiên, thật ý vị sâu<br>xa.<br>Đôi mắt Hứa Thanh thâm thúy, ánh mắt dịch hắn chuyển khỏi ông lão tộc<br>Hắc Thiên cúng bái mình, nhìn về phía sương mù sau lưng đối phương. Đứng ở<br>đây, hắn có thể cảm giác được rõ ràng hơn quyền hành thuộc về mình đang bay<br>lên trong sương mù.<br>Tộc Hắc Thiên đang tiến hành một nghi thức liên quan đến mình ngay ở chỗ<br>sâu trong sương mù, lại đã sắp hoàn thành.<br>Hồi lâu, dưới ánh nhìn chăm chú của đại quân, trong sự im lặng của mười<br>bảy tế tự kia, giọng nói của Hứa Thanh chậm rãi vang ra.<br>“Sao ngươi biết được tôn hiệu của ta.”<br>Hứa Thanh không vòng vo, hôm nay hắn đã có tư cách trực tiếp hỏi, không<br>cần suy đoán nhiều.<br>Đối mặt lời nói của Hứa Thanh, ông lão tế tự tộc Hắc Thiên mặt đầy nếp<br>nhăn kia, lộ ra vẻ thành kính, nhẹ giọng mở miệng.<br>“Xích Mẫu vẫn lạc trong thần chiến, tân chủ sinh ra từ trong hài cốt của<br>Thần, đây là luân hồi của Thần.”<br>“Tử Chủ sinh ra là tân chủ, Thần tiếp quản hết thảy quyền hành của Hồng<br>Nguyệt, được chúng sinh cúng bái. Từ đây không còn Hồng Nguyệt, Tử Nguyệt<br>giữa trời, hết thảy tộc phụ thuộc, Thần bộc, đều sẽ có sứ mệnh mới.”<br>“Đây là cảm giác chúng ta nhiều lần tế tự mời nguyệt, mới có được.”<br>Giữa lời nói, tế tự tộc Hắc Thiên này ngẩng đầu, nhìn Hứa Thanh, trong mắt<br>lộ ra vẻ cuồng nhiệt.<br>“Sứ mệnh gì?” Hứa Thanh phát ra âm thanh bình tĩnh, nét mặt như thường.<br>“Phò tá chủ ta quay về thần thiên, phò tá Tử Nguyệt giáng lâm thế gian, tất<br>cả người phụ thuộc đều có thần quả, có công huân, có vị trí trước mặt Thần!”<br>Hứa Thanh nghe vậy, nhìn ông lão này với thâm ý sâu sắc.<br>Nét mặt ông lão không có bất cứ thay đổi nào, gương mặt nhăn nheo vẫn<br>thành kính như cũ.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, chuyện ma quỷ thầy bói mù này của đối<br>phương, dao động người khác có lẽ còn được, nhưng dùng để dao động hắn là<br>vô dụng.<br>Hứa Thanh hoàn toàn không tin chuyện này.<br>Hắn càng tin tưởng một đáp án khác…<br>Tế tự tộc Hắc Thiên, đối mặt trận đại chiến ắt sẽ bại này, đối mặt nguy hiểm<br>diệt tộc khó mà hóa giải này, bọn họ đã sớm nhận rõ hiện thực. Nhất là bọn họ<br>biết được chuyện xảy ra ở Tế Nguyệt, cũng hiểu rõ bối cảnh và hoàn cảnh hiện<br>tại của Hứa Thanh.<br>Cho nên, con đường bày ra trước mắt bọn họ chỉ có một, đó chính là quy<br>hàng.<br>Nhưng quy hàng cũng có chú ý, mà Hứa Thanh cũng quả thật từng thay đổi<br>lời cầu nguyện trên Hồng Nguyệt, lại mượn quyền hành truyền ra, dù cuối cùng<br>thất bại, nhưng tồn tại ắt sẽ có vết tích.<br>Cho nên tộc Hắc Thiên đời đời cúng bái Hồng Nguyệt, cung phụng Xích<br>Mẫu, khả năng cao là bởi vì cảm giác được lời cầu nguyện này.<br>Thế là, bèn có cách nói Tử Chủ.<br>Mà trong lòng tế tự tộc Hắc Thiên, dùng phương thức như vậy quy hàng,<br>thật ra cũng không phải là quy hàng, bởi vì từ đầu đến cuối, bọn họ đều là tôi tớ<br>của Thần linh.<br>Còn như cách nói sứ mệnh, khả năng càng cao là bọn họ phó thác cho chính<br>mình.<br>Đây là trí tuệ của đám tế tự này.<br>Thậm chí suy tư sâu hơn, trong lòng đám tế tự này, có lẽ hoặc ít hoặc nhiều<br>cũng không xác định mình có phải là Tử Chủ hay không.<br>Nhưng chuyện này không quan trọng.<br>Xích Mẫu đã chết, người còn sống mới là trọng điểm.<br>Mà có thể thể diện còn sống chính là điều quan trọng nhất.<br>Cho nên Hứa Thanh cảm thấy, dù cho những tế tự tộc Hắc Thiên này cho<br>rằng mình không phải là Tử Chủ này cũng không sao cả, bọn họ sẽ tự động thay<br>đổi lời cầu nguyện, rồi mới tiếp tục nhận thức mình là Tử Chủ.<br>Dù sao, không có ai có thể phản bác được.<br>Nét mặt Hứa Thanh vẫn như thường. Đây đều là suy đoán của hắn, còn chân<br>tướng như thế nào, hắn không đi so đo, nhưng đối với những tế tự tộc Hắc<br>Thiên dùng phương thức khác loại quy hàng này, vẫn phải cho chút chấn nhiếp<br>nhất định.<br>Mà chấn nhiếp này rất đơn giản đối với Hứa Thanh.<br>Đối với thầy bói mù, uy h**p trực tiếp nhất dĩ nhiên chính là Thần linh.<br>Thế là, Hứa Thanh tràn ra lực lượng quyền hành, dung nhập vào nghi thức<br>liên quan đến mình đang được tiến hành trong sương mù kia, giúp nghi thức này<br>tăng tốc hoàn thành.<br>Gần như trong nháy mắt quyền hành của Hứa Thanh dung nhập, mười bảy<br>tế tự kia dồn dập chấn động. Ông lão đi đầu càng bỗng nhiên ngẩng đầu, nét<br>mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nghi ngờ, đồng thời có tiếng ầm vang ngập trời truyền ra<br>từ trong sương mù.<br>Sương mù cuồn cuộn, truyền ra tiếng ngâm xướng bị phong tỏa bên trong.<br>“Tân Nguyệt chủ ta, tiếp dẫn Vọng Cổ, chúng sinh đau khổ, an hưởng cõi<br>yên vui.”<br>“Thân tế chủ ta, đời này không khổ, thủy triều làm nền, thân tủy bất hủ.”<br>…<br>Theo tiếng ngâm xướng vang vọng, ánh sáng màu tím bùng nổ trong sương<br>mù. Bầu trời vào thời khắc này vang rền, màn trời như có một đôi bàn tay vô<br>hình đẩy ra không trung, thần uy khuếch tán bát phương.<br>Một ngôi sao màu tím bỗng nhiên xuất hiện trên đỉnh trời.<br>Ngay từ đầu còn mơ hồ, nhưng rất nhanh đã rõ ràng, cuối cùng hiển lộ giữa<br>thiên địa, Thần xuất hiện, khiến cho bên phe Thánh Lan chấn động, vô số hung<br>thú run rẩy.<br>Dù cho biết được chuyện Thiên Lan Vương gặp phải, cũng hiểu rõ đây là hư<br>ảo, nhưng giờ khắc này, sự xuất hiện của Tử Nguyệt tinh thần vẫn khiến lòng<br>người rung động.<br>Mà mười bảy tế tự kia càng trực tiếp quỳ xuống lạy Tử Nguyệt trên trời.<br>Cùng lúc đó, uy áp hạ xuống, thiên địa mơ hồ, thế giới vặn vẹo, chỉ có ánh<br>sáng màu tím chiếu xuống từ trên Tử Nguyệt kia, bao phủ mặt đất.<br>Sương mù vào thời khắc này nhanh chóng tiêu tán, hiển lộ ra hết thảy bị che<br>giấu trong đó.<br>Có thể nhìn thấy, sau sương mù tan đi, trong khu vực phía trước đại quân,<br>thình lình tồn tại một tòa thần miếu cổ xưa.<br>Miếu thờ này mênh mông, tràn ngập tang thương.<br>Đối với tuyệt đại đa số người, đây là lần đầu tận mắt thấy ngôi miếu rộng<br>lớn này.<br>Nhưng đối với Hứa Thanh và Đội trưởng, miếu thờ này… Bọn họ đã từng<br>gặp rồi.<br>Tạo hình của nó giống Nguyệt cung như đúc!