title:Chương1728: Thần ân oai nghiêm (2)
content:
Ngay cả đồ đằng trên cánh cổng miếu thờ cũng đều không có gì khác nhau.<br>Đây là một tòa Nguyệt cung được xây dựng trên mặt đất!<br>Cũng là Thánh địa của tế tự tộc Hắc Thiên.<br>Nơi đó, còn có một pho tượng Xích Mẫu đứng vững vàng!<br>Giờ phút này, trước thần miếu, số tế tự tộc Hắc Thiên quỳ lạy đã vượt qua<br>trăm vạn, toàn bộ bọn họ đều mặc trường bào màu tím, đều đang cúng bái, đều<br>đang ngâm xướng.<br>Mà trên màn trời, Tử Nguyệt tinh thần tiếp tục rơi xuống, càng trở nên rõ<br>ràng, khiến cho tất cả mọi người nhìn thấy bia đá sừng sững trên Tử Nguyệt<br>tinh thần.<br>Bia đá kia tràn ra ánh tím, mặt sau trống không, mặt chính có một vài chữ<br>viết, cẩn thận đi nhìn có thể phát hiện ra, chữ viết kia chính là lời cầu nguyện!<br>Giờ khắc này, cho dù là một phe Thánh Lan, hay là tế tự tộc Hắc Thiên, tâm<br>thần cả đám đều vang ầm ầm, mà thời khắc Tử Nguyệt tinh thần xuống đến thấp<br>nhất, hết thảy đều rõ ràng nhất, Hứa Thanh đi thẳng về phía trước.<br>Hắn bước từng bước một, đi về phía mười bảy vị tế tự quỳ lạy Tử Nguyệt,<br>đi đến giữa không trung, đi về phía Tử Nguyệt.<br>Cho đến khi, dưới ánh nhìn chăm chú của tất cả mọi người, trong vô số<br>tiếng hít khí, bóng dáng Hứa Thanh tiến lên trong thiên địa, đi đến trước Tử<br>Nguyệt tinh thần.<br>Hết thảy vặn vẹo và mơ hồ tràn ra từ viên Tử Nguyệt này đều không có bất<br>cứ ảnh hưởng gì với Hứa Thanh, mà nó nhìn như chân thực, thật ra là hư ảo,<br>cũng không có bất cứ ý nghĩa gì trước mặt Hứa Thanh,.<br>Đây vốn là ngôi sao hắn hình thành.<br>Hư ảo cũng thế, chân thực cũng vậy, đối với Hứa Thanh, đều là một hình<br>dáng.<br>Hắn cứ bước từng bước một như vậy, đi đến Tử Nguyệt tinh thần, đạp lên<br>Tử Nguyệt, đi tới trước tấm bia đá.<br>Hứa Thanh đứng ở đó, cúi đầu nhìn về phía mặt đất. Nơi ánh mắt như Thần<br>linh quét qua, toàn bộ tế tự tộc Hắc Thiên trên mặt đất đều run rẩy, mười bảy tế<br>tự kia cũng như vậy.<br>Cho đến cuối cùng, ánh mắt Hứa Thanh dừng lại trên thân vị lão tế tự kia.<br>“Nói cho ta, tên của ngươi.”<br>Lão tế tự chấn động cả người, đáy lòng chần chờ, nhưng không dám do dự<br>quá lâu, cung kính mở miệng.<br>“Tế ti chính đương nhiệm của tộc Hắc Thiên, Vưu Tang.”<br>Hứa Thanh nâng tay phải lên, bỗng nhiên vung lên, khắc hai chữ Vưu Tang<br>này ở mặt sau bia đá, rất rất nhỏ, so sánh với toàn bộ mặt sau bia đá cũng không<br>đủ một phần vạn.<br>Nhưng ý nghĩa phi phàm.<br>Trong chớp mắt hạ xuống, toàn bộ bia đá chấn động, Tử Nguyệt tinh thần<br>lay động, tâm thần tất cả tế tự trên mặt đất đều kêu vang ngập trời.<br>Giờ phút này, trăm vạn tế tự cúng bái Tử Nguyệt kia, từng người thở dồn<br>dập, ánh mắt cuồng nhiệt trước nay chưa từng có, nội tâm bọn họ đang bùng nổ,<br>bọn họ cùng nhau nhìn về phía Hứa Thanh, nhìn về phía bia đá, nhìn chữ ở đó.<br>Đáy lòng bọn họ nhấc lên gió bão khổng lồ không cách nào hình dung.<br>Một màn này, nằm ngoài suy nghĩ của tất cả mọi người.<br>Đối với Thần bộc, tên của mình được khắc lên nơi ở của Thần linh là vinh<br>quang chí cao vô thượng không gì sánh bằng!<br>Mười bảy tế tự đi ra từ sương mù, lòng của bọn họ càng sôi trào đến cực<br>hạn, vô cùng mãnh liệt, thân thể từng người run rẩy, họ thở dồn dập.<br>Đầu óc trống rỗng, thực sự là việc này quá hiếm có từ cổ chí kim.<br>Mà người nội tâm sôi trào nhất, dĩ nhiên chính là Vưu Tang, gương mặt già<br>nua của hắn đỏ bừng bừng, thân thể run rẩy, trong lòng phảng phất có trăm vạn<br>ngàn vạn thiên lôi nổ vang.<br>Dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh lại làm như thế.<br>Mà nhìn xem tên mình trên tấm bia đá, cả người hắn dường như trở lại tâm<br>cảnh lần đầu tiên cúng bái Xích Mẫu năm đó, rung động, kính sợ, càng có kích<br>động.<br>Phân tích trước đó của Hứa Thanh đại khái không sai, trên thực tế đối với<br>Hứa Thanh, tế tự tộc Hắc Thiên đa phần chỉ muốn mượn một lý do quy hàng mà<br>thôi.<br>Người phía dưới có thể không hiểu, nhưng thân là tế ti hơn xa tế tự, đương<br>nhiên hiểu rõ làm thế nào mới phù hợp dự tính nhất.<br>Bọn họ thân là tế tự, cần một Thần linh.<br>Mà Hứa Thanh rất phù hợp điều kiện này.<br>Còn Hứa Thanh có phải là Tử Chủ hay không, bọn họ cũng có nghi hoặc,<br>cũng có chần chờ, dù sao tu vi của Hứa Thanh quá yếu.<br>Nhưng chuyện này không quan trọng, tốt nhất là không phải.<br>Thế là đã có cách nói kiểu thầy bói mù là có sứ mệnh.<br>Mà trọng điểm, thật ra đều là chiều hướng phát triển chung thôi.<br>Nhưng cho dù thế nào hắn cũng không ngờ tới, Hứa Thanh hỏi ra tên của<br>mình, thế mà khắc nó vào trên tấm bia đá, lại có thể khắc vào trên tấm bia đá!<br>Hành vi này đánh vỡ tất cả suy đoán của bọn họ, hoàn toàn là dùng phương<br>thức bọn họ kính sợ báo cho bọn họ biết…<br>Hắn chính là Tử Chủ.<br>Trong đại quân, giờ phút này Ninh Viêm đi ra, lớn tiếng mở miệng.<br>“Phò tá Tử Chủ quay về thần thiên, phò tá Tử Nguyệt giáng lâm thế gian, tất<br>cả người quy thuộc đều có thần quả, có công huân, có vị trí trước mặt thần!”<br>Tất cả tế tự trên mặt đất, cùng nhau cúng bái, âm thanh động trời.<br>“Bái kiến Tử Chủ!”<br>Nội tâm mười bảy vị tế ti như biển cả lật trời, bọn họ lấy vị lão tế ti kia làm<br>đầu,, run rẩy quỳ rạp trên mặt đất.<br>“Bái kiến Tử Chủ!”<br>Theo âm thanh vang vọng, ầm một tiếng, pho tượng Xích Mẫu trước thần<br>miếu trực tiếp chia năm xẻ bảy, rơi lả tả trên đất.<br>Theo một mạch tế tự tộc Hắc Thiên thần phục, dù chiến tranh toàn tộc Hắc<br>Thiên vẫn còn tiếp diễn, nhưng trận chiến tranh vốn thuộc về Thiên Lan Vương<br>này đã có một kết thúc.<br>Nửa Hắc Linh đại vực bị thu phục, nhập vào trong Thánh Lan đại vực.<br>Một phần đại quân rút về, nhưng cũng có một phần trú đóng tại nơi này,<br>giám sát tế tự tộc Hắc Thiên.<br>Trong số tế tự tộc Hắc Thiên, vị tế ti chính Vưu Tang kia đã sắp trở thành sứ<br>giả vì tầng thân phận Thần linh này của Hứa Thanh.<br>Hắn cuồng nhiệt cúng bái Hứa Thanh, cũng thành kính nói ra sứ mệnh của<br>mình.