title:Chương1729: Pháp chỉ của Nhân Hoàng
content:
Trong tương lai, hắn muốn mỗi một châu trong nửa vực này, đều xây dựng<br>thần miếu thuộc về Tử Nguyệt, phát triển thần giáo thuộc về Tử Nguyệt.<br>Thậm chí hắn còn dự định tiến về Thánh Lan, tiến về Tế Nguyệt, tiến về vực<br>khác, đi xây dựng thần miếu, tuyên dương giáo nghĩa, gia tăng tín đồ.<br>Mà thân phận của hắn cũng đã thay đổi, trở thành giáo hoàng đời thứ nhất<br>của Tử Nguyệt thần giáo.<br>Nhưng đây cũng chỉ là mặt ngoài mà thôi.<br>Trên thực tế, trong số tế ti tộc Hắc Thiên, cường giả như mây, cũng đã từng<br>có vài vị Uẩn Thần.<br>Nhưng bọn họ khác biệt với tu sĩ.<br>Bọn họ không tu đạo, cả đời phụng dưỡng Thần linh, phần lớn sức mạnh<br>của bản thân cũng đều đến từ Thần linh ban cho.<br>Thế là Xích Mẫu chết đi, khiến bọn họ trở nên vô cùng suy yếu, giống như<br>trong nháy mắt đã dầu hết đèn tắt, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì sức sống.<br>Mà Hứa Thanh xuất hiện, khiến cho hết thảy xuất hiện hi vọng.<br>Theo Hứa Thanh tăng lên, theo Tử Nguyệt chậm rãi từ hư ảo biến thành<br>chân thực, thời khắc khi Tử Nguyệt hoàn toàn hóa thành thực chất, những đại tế<br>ti yếu ớt kia của tộc Hắc Thiên, sẽ một lần nữa thể hiện ra lực lượng đỉnh cao<br>trong quá khứ.<br>Hứa Thanh ngầm đồng ý chuyện này, rời khỏi Hắc Linh đại vực.<br>Nhưng tiên thuật tràn ngập nơi đây vẫn không tiêu tán, nó sẽ kéo dài bao<br>phủ trên bầu trời Hắc Linh đại vực, hóa thành một mảnh mây mù huyết sắc, che<br>đậy ánh sáng và nhiệt độ đến từ Thự Quang Chi Dương ở một trình độ nhất<br>định.<br>Làm tộc Hắc Thiên ở nửa đại vực này có thể nghỉ ngơi lấy lại sức.<br>Tuy nhiên, chiến tranh thật ra vẫn còn tiếp diễn, với nửa Hắc Linh vực khác,<br>cùng Hắc Thiên đại vực của tộc Hắc Thiên, thời khắc đều có trận chiến sinh tử.<br>Nhưng điều đó không liên quan đến Hứa Thanh.<br>Thánh Lan đại vực không chịu trách nhiệm về toàn bộ trận chiến với tộc<br>Hắc Thiên, bọn họ chỉ là một khâu trong trận đại chiến hai tộc này mà thôi.<br>Khâu này là Thiên Lan Vương vì Thất hoàng tử mà đứng vững Thánh Lan<br>đại vực, lập quân lệnh trạng, dù hắn vẫn lạc, nhưng bên phía Thánh Lan đại vực<br>vẫn hoàn thành nó một cách hoàn mỹ.<br>Bắt đầu từ giờ khắc này, phạm vi Thánh Lan đại vực được tăng lên rất lớn,<br>quận Phong Hải chân chính khởi động lực lượng của một vực cỡ nhỡ, mà Hứa<br>Thanh làm Quận thủ, quyền lợi của hắn lớn đến mức vượt qua hết thảy Quận<br>thủ.<br>Nói một tiếng chư hầu cũng không hề quá.<br>Điều quan trọng nhất là bên cạnh Hứa Thanh có Ninh Viêm.<br>Ninh Viêm tồn tại, khiến cho Hứa Thanh đứng trên đại nghĩa, tất cả hành vi<br>của hắn đều không liên can đến việc đi quá giới hạn.<br>Cho dù Thiên Lan Vương có vẫn lạc, cũng là như thế.<br>Ninh Viêm đứng ra, ngôn ngữ của hắn, hành vi của hắn, đều đẩy tất cả mọi<br>chuyện sang hướng cuộc chiến giữa các hoàng tử.<br>Dù cho người xem hiểu rất rất nhiều, nhưng ở một số thời khắc, ý nghĩa của<br>tấm màn che không phải nằm ở bản thân nó, mà nằm ở việc… Không thể xốc<br>lên.<br>Không xốc lên, đây chỉ là cuộc chiến giữa các hoàng tử thôi.<br>Nhưng nếu xốc lên, Thánh Lan đại vực, cả nửa Hắc Linh đại vực, còn có Tế<br>Nguyệt đại vực, hết thảy hết thảy đều sẽ không thể không khiến nội bộ Nhân tộc<br>xuất hiện mâu thuẫn bén nhọn.<br>Cái giá của mâu thuẫn này, cần người xốc lên tấm màn che đến gánh chịu.<br>Mà Nhân Hoàng không muốn xốc lên, những người khác… Cũng không thể<br>xốc lên.<br>Hết thảy, từ đầu đến cuối, thật ra đều là hai bên đánh cờ và chế hành nhau,<br>giống như trận giao chiến giữa các tu sĩ, phải xem có đáng giá hay không.<br>Cho nên, nửa tháng sau khi chuyện ở Hắc Linh đại vực kết thúc, hai thánh<br>chỉ đến từ Hoàng đô đại vực, được đưa đến trong Thánh Lan đại vực.<br>Thánh chỉ thứ nhất, là cho Hứa Thanh!<br>“Phụng tiên thừa vận, Huyền Chiến Đế nói, xưa nay tổ hoàng trị thế lại có<br>hiền thần, Đông Thắng có Yến, Kính Vân có Chư Tức Trần Khẳng, đạo thế mơ<br>về tiếng chuông triệu hồi.”<br>“Thần nâng thì quân chính, thiên hạ trị yên, bây giờ nghe Thánh Lan có hiền<br>tài, trị Phong Hải, quản lý Thánh Lan, bình định Hắc Linh, bảo vệ bình yên, bảo<br>vệ lãnh thổ Nhân tộc, thực hiện trách nhiệm bảo vệ cương thổ.”<br>“Trẫm coi trọng tâm này, thưởng đức này, yêu cội nguồn này, nhưng Thánh<br>Lan là vùng đất Cổ hoàng lập căn bản, có thể xưng là quốc mạch, vị trí càng<br>quan trọng hơn, nay triệu hiền tài Hứa Thanh, vào Hoàng đô đại vực, trẫm ban<br>thưởng, Thái học khai phủ, phương pháp trị quan lại, khâm thử.”<br>Thánh chỉ thứ hai là dành cho Ninh Viêm, cách diễn đạt trong đó rõ ràng<br>đơn giản rất nhiều, lại có ý dạy bảo rõ ràng.<br>“Thập nhị tử Viêm chính là hạng người ngang bướng, tâm và thân không<br>tĩnh, trộm chạy khỏi Hoàng đô, càng thích làm việc ngông cuồng, vốn nên bị<br>trông coi chặt chẽ, không thể sơ sẩy.”<br>“Nhưng nghĩ đến nó tuổi nhỏ, mẫu thân sớm qua đời, trẫm thiếu quản giáo,<br>là tội của trẫm.”<br>“Lại nhớ đến lần này có thể giúp đỡ quản lý Thánh Lan, có hiền tài dạy dỗ,<br>tạm gác lại chờ xem phẩm hạnh.”<br>“Hiện lập tức hồi cung, không được làm trái, chuyến này nếu như có kẽ hở,<br>trẫm ắt sẽ biết, lúc đó giết ngươi vậy, nhất định không khoan thứ.”<br>Trong lầu các phủ Quận thủ quận Phong Hải, Hứa Thanh nhìn lên trước mặt<br>hai thánh chỉ, như có điều suy nghĩ.<br>Thất gia và Diêu Hầu không ở đây, chỉ có Đội trưởng và Ninh Viêm, ở cùng<br>Hứa Thanh.<br>Giờ phút này Đội trưởng ngồi ở đó, vừa ăn quả đào, vừa nhìn về phía hai cái<br>thánh chỉ, miệng truyền ra tiếng âm thanh, quét qua Ninh Viêm cẩn trọng mà<br>đứng.<br>“Tiểu Ninh Tử, cha ngươi đối xử với ngươi cũng được đấy, trong này đầu<br>tiên là chửi mắng ngươi một trận, rồi mới nói là tội của hắn…”<br>“Đây là giúp ngươi ôm lấy chuyện của Thiên Lan Vương.”<br>“Nhưng cha ngươi cũng quả thực nhẫn tâm với ngươi, trình độ nghiêm khắc<br>của câu nói cuối cùng kia đã tràn ra từ trong câu chữ rồi, trên đường ngươi mà<br>hơi có chút sai lầm thôi là đã muốn chém ngươi rồi.”<br>Ninh Viêm nhìn Đội trưởng, đầy mặt lấy lòng, rồi lại vụng trộm quét mắt<br>nhìn Hứa Thanh, hạ giọng mở miệng.