title:Chương1730: Pháp chỉ của Nhân Hoàng
content:
“Đội trưởng, ngài đừng nói đùa với ta, cha ta đối đãi với ta… Cũng không<br>tốt như vậy, hắn là nể mặt lão đại, không thể làm gì ta, cho nên mới nói như<br>thế.”<br>“Trong lòng ta, chỉ có lão Đại và Đội trưởng, những người khác, ta không<br>thèm để ý.”<br>“Ta đã nghĩ kỹ rồi, ta mới không đi Hoàng đô đại vực kia đâu, nhưng nếu<br>lão Đại và Đội trưởng các ngươi muốn đi, Tiểu Ninh Tử tuyệt không hai lời, lập<br>tức theo cùng.”<br>Đội trưởng cười ha ha một tiếng, đi lên ôm cổ Ninh Viêm, móc ra một quả<br>táo từ trong ngực, đặt trong tay Ninh Viêm.<br>Nét mặt Ninh Viêm lập tức tỏ ra vẻ kích động, hắn cầm quả táo, cảm động<br>nhìn Đội trưởng.<br>Hai người bốn mắt nhìn nhau, có một chớp mắt như vậy, giống như tâm linh<br>tan vào với nhau, trở thành huynh đệ tốt.<br>Hứa Thanh quét mắt, không đi vạch trần.<br>Đối với sự triệu hồi của Nhân Hoàng, hắn biết dù thế nào, mình đều phải đi<br>một chuyến.<br>Nếu không, lập trường bên phía Thánh Lan đại vực này chung quy là bất<br>chính.<br>Hơn nữa… Tử Huyền dâng Thanh đăng, dựa theo cảm ứng của Tử Huyền,<br>cũng chính là ở đại vực của Nhân tộc.<br>Về tình về lý, hắn đều phải đi một chuyến.<br>Mà hắn cũng rất muốn biết, làm Hoàng đô trung tâm nhất của Nhân tộc, nơi<br>đó là dáng vẻ gì, lại tồn tại loại thiên kiêu và phong cảnh nào.<br>Mặt khác… Chuyện Thất hoàng tử chạy trốn, hắn cũng đã biết, đối với hậu<br>hoạn này, đáy lòng Hứa Thanh luôn tồn tại sát ý.<br>Vì lão cung chủ Chấp Kiếm cung, cũng vì hành vi trước đó của Thất hoàng<br>tử, hết thảy đều cần một kết thúc.<br>“Còn nữa, đại đế cũng ở đó…”<br>Hứa Thanh thì thào dưới đáy lòng, ngẩng đầu nhìn về phía phương hướng<br>Chấp Kiếm bộ Nghênh Hoàng Châu. Từ đầu đến cuối, hắn luôn nhớ kỹ bóng<br>dáng bàng bạc của đại đế mình nhìn thấy trong nghi thức vấn tâm của người<br>chấp kiếm.<br>“Đi bái kiến một chút.”<br>Ánh mắt Hứa Thanh lộ ra sự quả quyết, nhưng hắn biết rõ chuyến đi đến<br>Hoàng đô đại vực lần này chính là một chuyến đi xa dài dằng dặc. Đường xá<br>đẹp đẽ như ngọc, lần tiếp theo trở về có thể là một khoảng thời gian sau.<br>Cho nên trước khi đi, hắn quyết định đi Nam Hoàng Châu một chuyến.<br>Hắn muốn đi tảo mộ Bách đại sư, chỗ Lôi đội cũng là như thế.<br>Còn có Hoàng Nham nữa.<br>Có một số việc, bây giờ đáy lòng Hứa Thanh đã có đáp án, cho nên hắn<br>muốn đi Hoàng Cấm một chuyến, thoải mái trò chuyện cùng lão bằng hữu một<br>chút. Chính lúc đang chính suy tư, một âm thanh truyền tới từ đáy lòng hắn.<br>“Chủ tử yên tâm, lần này chúng ta đi Hoàng đô đại vực, Du Linh Tử nhất<br>định bảo vệ chủ tử an khang. Chỉ cần có kẻ đui mù dám mang ý đồ xấu với chủ<br>tử ngài, ta nhất định khiến hắn biến thành quỷ!”<br>Lời nói chém đinh chặt sắt, lộ ra khí thế ngạo nghễ, chính là lão tổ Kim<br>Cương Tông.<br>Lúc âm thanh này vọng lại trong lòng Hứa Thanh, lão tổ Kim Cương Tông<br>bay ra vù vù từ hư vô bên cạnh, vòng quanh Hứa Thanh, tỏa ra tia sắc bén óng<br>ánh, không ngừng hiển lộ rõ năng lực của mình, thoạt nhìn tuyệt đối không phải<br>vật phàm.<br>Ánh mắt Hứa Thanh rơi vào trên thân lão tổ Kim Cương Tông.<br>Mấy ngày trước, Thất gia đã tăm sắt xương cá đã tế luyện xong cho Hứa<br>Thanh.<br>Uy lực của nó so với trước kia đã thoát thai hoán cốt, có sự bay vọt về chất,<br>càng tỏa ra khí tức cổ xưa.<br>Mà tăm sắt vốn chỉ là phàm phẩm, nhiều nhất xem như trọng bảo, có lão tổ<br>Kim Cương Tông trở thành khí linh, làm cho nó được thăng hoa, lại trải qua lôi<br>kiếp, uy lực tăng mạnh.<br>Nhưng rốt cuộc chất liệu của nó rất bình thường.<br>Cho đến khi xương cá của Tiên Cấm dung nhập, dẫn đến xuất hiện biến hóa<br>từ trên căn bản, lại có huyết nhục Xích Mẫu thêm vào, phối hợp thủ pháp cổ<br>xưa đặc thù của Thất gia, cuối cùng đã luyện bảo vật này đến trình độ kinh<br>người.<br>Hình dáng nó biến thành càng lớn hơn, không còn là một cây tăm tinh tế, mà<br>như hàng ma xử (cái chày hàng ma), mũi nhọn dài nhỏ, đoạn cuối hơi thô, màu<br>sắc đen nhánh, tràn ra khí tức lạnh buốt, phong ấn hư vô bốn phía, đồng thời<br>cũng có ánh sáng chói lọi, tự động lấp lánh ở xung quanh.<br>Nhất là đoạn cuối cùng, nơi đó tồn tại bức tượng ba đầu, một cái là Thần<br>linh Tiên Cấm, một cái là Xích Mẫu, một cái cuối cùng là mặt của lão tổ Kim<br>Cương tông.<br>Hai cái trước đều nhắm mắt, thần uy nội liễm, duy chỉ có cái đầu thứ ba,<br>mang vẻ mặt nịnh nọt, rất không cân đối với chỉnh thể.<br>Ngóng nhìn lão tổ Kim Cương Tông trôi nổi trước mặt, Hứa Thanh nghĩ đến<br>lời nói của sư tôn khi giao vật này cho mình mấy ngày trước.<br>“Lão tứ, vật này lấy Thần của Tiên Cấm làm xương, lấy linh của Xích Mẫu<br>làm thịt, duy chỉ có khí hồn kém một chút, nhưng nể tình nó có hơi ngốc, cũng<br>miễn miễn cưỡng cưỡng tạm được. Nhìn từ trình độ nào đó, trên cơ bản nó<br>chính là một thần phôi.”<br>“Lại trải qua vi sư dùng tiên pháp được ghi chép trong sách cổ rèn đúc, cho<br>nên ta gọi vật này là Tiên Khí!”<br>“Ngươi phải nhớ kỹ một điểm, thi triển lớn nhất của Tiên Khí chính là uy<br>thế kinh khủng nó sinh ra vào thời khắc nó tự bạo.”<br>“Mà khí linh này rất ngu ngốc, rất dễ lừa dối, sau này lúc ngươi sử dụng thì<br>nắm chắc cho tốt. Tốt nhất là để chính nó đi tự bạo, như vậy thì uy lực càng<br>mạnh hơn.”<br>Lúc ấy, lão tổ Kim Cương Tông ở bên cạnh, không cách nào nghe thấy lời<br>nói này.<br>Chương 1796: Pháp chỉ của Nhân Hoàng (2)<br>Giờ phút này hắn đương nhiên cũng không biết gì, đang ngạo nghễ mở<br>miệng ở đây.<br>“Cho dù là Tiểu Thí Ảnh cũng giống như vậy, dám tiếp tục phản nghịch, lão<br>tổ ta nhất định đâm nó một ngàn cái lỗ, để nó biết, ai mới là lão nhị!”<br>Hứa Thanh im lặng, nghĩ ngợi rồi cho ra một ánh mắt tán thưởng.<br>Lão tổ Kim Cương Tông lập tức kích động.