title:Chương1731: Y cựu hoa gian y thủy lưu
content:
Nam Hoàng Châu, mùa xuân.<br>Màn trời u ám, mây đen tràn ngập.<br>Rõ ràng là buổi trưa, nhưng tầng mây đen nghịt giành trước sợ sau chen<br>chúc vào một chỗ, liên miên không dứt, phạm vi lan tràn cực lớn, dường như<br>muốn che đậy tất cả ánh nắng.<br>Chúng âm u lạnh lẽo bao trùm mặt đất, đìu hiu rải đầy nhân gian. Mùa vạn<br>vật sống lại, nhưng lại không có cảm giác sức sống hiên ngang ý. Hết thảy đều<br>hình thành cảm giác đè nén, bao phủ trên một tòa thành trì cổ xưa.<br>Tòa thành này đã tồn tại năm tháng lâu đời, nếu đọc qua sách cổ, sẽ phát<br>hiện thành này có thể ngược dòng tìm hiểu đến thời kì Tử Thanh thượng quốc.<br>Đương nhiên Tử Thanh thượng quốc này, cũng không phải là quốc gia thần<br>bí bị mai táng trong lịch sử kia, mà là Tử Thanh thượng quốc của Nam Hoàng<br>Châu.<br>Truyền thuyết, Nam Hoàng Châu Tử Thanh quốc chính là tiếp nối hậu duệ<br>của Tử Thanh thượng quốc thần bí lúc trước kia.<br>Nhưng dường như quốc gia này bị nguyền rủa, hai chữ Tử Thanh, thế gian<br>không cho phép.<br>Cho nên Tử Thanh quốc của Nam Hoàng Châu cũng không kéo dài quá lâu,<br>đã mọi người phản bội, người thân phân ly, bị tám đại quý tộc dưới trướng soán<br>vị.<br>Thế là, đã có Tử Thổ.<br>Giờ phút này, bên trong toà thành trì này trải qua nhiều năm tháng này, vẫn<br>giữ lại lối kiến trúc năm đó. Người đi đường không nhiều, trong Tử Thổ giai<br>cấp nghiêm khắc này, quá nhiều người, giá trị có thể còn không bằng gia súc.<br>Đây là quy tắc của thế giới này, rất khó sửa đổi, mà cho dù bị cưỡng ép thay<br>đổi, cũng vẫn sẽ hình thành chuyện tương tự.<br>Dù sao mặt khác của văn minh là bóc lột và áp bức.<br>Hứa Thanh yên lặng đi trên đầu đường Tử Thổ, đi qua kiến trúc cổ xưa khắp<br>nơi, ngắm nhìn tòa thành này, xem người trong thành này. Gió thổi tới từ phía<br>trước, thổi sợi tóc hắn nhẹ nhàng phiêu diêu.<br>Trong thành, có cố nhân của hắn.<br>Đất trong thành, có ân sư của hắn.<br>Cố nhân, Hứa Thanh quét thần niệm qua, biết được bọn họ mạnh khỏe, cũng<br>đã đủ rồi.<br>Mà ân sư… Hứa Thanh nhìn về phía một cửa hàng bán hoa bên cạnh. Cửa<br>hàng mở bên cạnh nghĩa địa công cộng, phần lớn bán một vài vật tế điện người<br>chết. Chủ quán là người trung niên, sau khi chú ý tới Hứa Thanh, hắn vội vàng<br>lộ ra nụ cười nịnh nọt.<br>Hứa Thanh quần áo chỉnh tề, tuấn lãng dung nhan, khiến cho tiểu nhân vật<br>như hắn lập tức ý thức được, đây là đại nhân vật. Trong suy đoán của hắn, đối<br>phương hẳn là con nhà quyền quý nào đó của một trong tám gia tộc lớn nhất.<br>Nhân vật như vậy, hắn không dám đắc tội chút nào.<br>Hứa Thanh quét mắt qua, mua một bó bạch ngọc lan, đi về hướng nghĩa địa<br>công cộng, đi đến trước mộ Bách đại sư.<br>Nhìn mộ bia, nhìn hoa tươi trưng bày ở nơi đó, ánh mắt Hứa Thanh mềm<br>mại, hắn buông xuống hoa trong tay, quỳ xuống lạy.<br>“Lão sư, bình an.”<br>Hứa Thanh nhẹ giọng thì thào, nhắm nghiền hai mắt.<br>Mây mù trên bầu trời chảy trôi, lộ ra một cái khe, làm ánh nắng bị che đậy<br>chiếu xuống, chiếu rọi nghĩa địa công cộng này.<br>Chùm sáng này giống như ánh sáng ban mai, đại biểu cho sự tốt đẹp, rơi vào<br>nghĩa địa công cộng, khiến trong này dường như trở thành chốn bồng lại trong<br>tận thế, cũng đưa tới khí tức mùa xuân.<br>Mà chùm sáng duy nhất chiếu xuống, cũng rất nhanh dẫn đến không ít<br>người trong Tử Thổ chú ý.<br>Theo từng luồng thần niệm quét tới, tu sĩ Tử Thổ ào ào kinh ngạc, bọn họ<br>không phát hiện bất cứ điều dị thường nào trong nghĩa địa công cộng.<br>Trước mộ Bách đại sư, đã không còn một ai.<br>Chỉ có bó hoa ngọc lan kia, vô thanh vô tức nở rộ, mà ngụ ý của nó cũng đại<br>biểu cho mùa xuân đã đến.<br>Hứa Thanh đã rời đi.<br>Thời gian gần nhau, nhưng bầu trời khác nhau, thì mùa cũng khác biệt.<br>Mùa xuân của Tử Thổ, đối với Đông bộ Nam Hoàng Châu, lại là lúc mùa<br>đông bắt đầu.<br>Gió rét lạnh thổi qua mặt đất như lưỡi dao, cuốn lên bông tuyết giữa không<br>trung, vô tình phát tiết cái lạnh như băng.<br>Trong hoang dã, có thể thấy được một vài bóng đen không nhúc nhích, đó là<br>người không cần phải di chuyển, là thi hài đã bị đông cứng đến chết.<br>Thời đại không thay đổi, cũng sẽ không bởi vì Hứa Thanh bây giờ trở thành<br>chủ nhân đại vực mà có quá nhiều thay đổi, bởi vì… Tàn Diện trên bầu trời tồn<br>tại vĩnh hằng.<br>Hứa Thanh yên lặng đi qua, đi tới doanh địa người nhặt rác lúc trước. Nơi<br>này vẫn như cũ, nhưng cố nhân trên cơ bản đã chết hết, bị người đến sau một<br>lần nữa chiếm lấy, tiếp tục quay chung quanh cấm khu, ngắt lấy Thất Diệp thảo<br>mà sống.<br>Dơ dáy bẩn thỉu, lạnh lùng, máu tanh vẫn là chủ đề chính của nơi này.<br>Thậm chí lều vải lông vũ vẫn tồn tại giống như vậy.<br>Ánh mắt Hứa Thanh đảo qua doanh địa người nhặt rác từ trên không, cuối<br>cùng đi vào cấm khu phía trước.<br>Mà trong nháy mắt hắn bước vào cấm khu, cả cấm khu đột nhiên ầm vang,<br>sương mù vây quanh trên cấm khu, nháy mắt nồng đậm, không ngừng quay<br>cuồng, càng có từng tia chớp màu đỏ xuyên qua trong mây mù.<br>Tất cả cây cối đều đang run rẩy, tất cả hung thú bên trong cấm khu đều đang<br>run rẩy.<br>Biến hóa kịch liệt này cũng dẫn đến sự chú của doanh địa người nhặt rác ở<br>bên ngoài. Trong sự kinh hãi dồn dập, từng tiếng gào thét đến từ chỗ sâu trong<br>cấm khu mang sự uy h**p, truyền ra khỏi cấm khu.<br>Âm thanh này… Giống như tiếng gào thét vô lực nhất mà một con hung thú<br>phát ra khi đối mặt với thiên địch, không ngừng lùi lại trước nguy hiểm to lớn<br>nó gặp phải.<br>Càng có tiếng đàn càng sắc nhọn hơn gấp gáp lượn vòng, như muốn ngăn<br>cản Hứa Thanh đi tới, nhưng không có bất cứ ý nghĩa gì.<br>Nét mặt Hứa Thanh không hề thay đổi chút nào. Bước chân của hắn rất<br>nặng, mỗi khi bước ra một bước, cấm khu đều sẽ ầm ầm rung động. Rất nhanh,<br>tất cả hung thú bên trong cấm khu đều lựa chọn quỳ mọp xuống.<br>Chỉ còn lại tiếng đàn vẫn đang giãy dụa.<br>Mà Hứa Thanh nghe phiền, lạnh lùng liếc mắt nhìn vào chỗ sâu trong cấm<br>khu.<br>“Ồn ào.”<br>Hắn vừa nói ra lời này, cái bóng dưới chân lập tức khuếch tán ra, vẻ tham<br>lam cùng tiếng nuốt nước miếng vượt qua cả tiếng đàn, bao trùm tất cả.<br>Lão tổ Kim Cương Tông cũng lập tức bay ra, trôi nổi giữa không trung, mũi<br>nhọn hướng về phía cấm khu, bày ra dáng vẻ chỉ cần Hứa Thanh ra lệnh một<br>tiếng, nó sẽ trực tiếp đi đâm xuyên một ngàn cái lỗ thủng.<br>Tiếng đàn im bặt dừng lại.