title:Chương1732: Y cựu hoa gian y thủy lưu (2)
content:
Hoa cỏ tách ra trước mặt Hứa Thanh, cây cối tự động rút lên sợi rễ, nhường<br>ra vị trí thật nhanh. Rất nhanh, một con đường thẳng tắp trải ra trước mặt Hứa<br>Thanh.<br>Cuối đường là một gốc cây đại thụ run rẩy, cùng một ngôi mộ lẻ loi trước<br>mặt nó.<br>Hứa Thanh bình tĩnh đi đến, cho đến khi đi đến trước ngôi mộ lẻ loi, dựa<br>vào đại thụ, ngồi xuống.<br>Một hồ lô rượu xuất hiện trong tay hắn, hắn uống một ngụm, đổ xuống một<br>ngụm.<br>Không cần lời nói, cũng không cần ngôn từ gì, thời khắc ngồi ở đây, lòng<br>Hứa Thanh thật an bình. Trong lúc mơ hồ dường như Lôi đội xuất hiện trước<br>mặt hắn, đang cùng hắn uống rượu, cùng nhau ngóng nhìn bầu trời.<br>Cho đến khi bầu trời xa xăm, chỉ còn lại ánh chiều tà.<br>Giọng Hứa Thanh mang một chút khàn khàn, hắn nhẹ giọng mở miệng.<br>“Lôi đội, hoa Thiên Mệnh, ta đã tìm được rồi…”<br>Câu nói này ẩn chứa hồi ức, ẩn chứa tiếc nuối, ẩn chứa suy nghĩ khó tả, ẩn<br>chứa sự bất đắc dĩ của nhân sinh.<br>Cho đến hồi lâu, Hứa Thanh than nhẹ một tiếng, ực một ngụm, uống cạn<br>rượu trong hồ lô.<br>Trên bầu trời, mặt trời chiều đã xuống.<br>Trên màn trời, trăng sáng dâng lên.<br>Dưới ánh trăng, Hứa Thanh đứng lên, quỳ lạy trước ngôi mộ lẻ loi. Hắn cúi<br>đầu rồi đứng lên, đi đến nơi xa, hoa cỏ cây cối khôi phục lại phía sau hắn, che<br>giấu mộ phần lẻ loi này.<br>Mà cơn gió thổi tới cũng đưa tới âm thanh của Hứa Thanh.<br>“Ta không xoá sổ ngươi, nhưng ngươi phải bảo vệ tốt nơi này.”<br>Theo giọng nói của Hứa Thanh vọng lại, một bóng dáng mơ hồ xuất hiện<br>bên cạnh mộ phần lẻ loi.<br>Bóng dáng này không phải người yêu trước kia của Lôi đội, mà là một bà<br>lão, cẩn thận nhìn lại, có thể nhìn thấy trong cơ thể của nàng, tồn tại một chiếc<br>đàn cổ đã bị đứt mất dây cung.<br>Nàng chính là chủ nhân mảnh cấm khu này. Giờ phút này ngóng nhìn bóng<br>lưng Hứa Thanh, nàng yên lặng cúi đầu, lựa chọn tuân theo.<br>Dưới ánh trăng, Hứa Thanh đi trên bầu trời. Tại những vị trí khác, màu sắc<br>ánh trăng trong sáng, mà trên thân Hứa Thanh thì lại thành màu tím.<br>Vầng sáng tạo thành bởi ánh trăng màu tím khiến cho bóng dáng Hứa Thanh<br>trong đêm tối, giống như một vị thần. Hứa Thanh đi từng bước một tới cấm địa<br>duy nhất của Nam Hoàng Châu, cũng là… Cấm địa lớn nhất hắn từng thấy cho<br>tới giờ.<br>Hoàng Cấm.<br>Hoàng Cấm lớn đến nỗi chiếm hơn nửa Nam Hoàng Châu, thậm chí nếu<br>Viêm Hoàng muốn, bao trùm toàn bộ Nam Hoàng Châu cũng dễ như trở bàn<br>tay.<br>Mà cấm địa lớn như thế, bởi vậy cũng sinh ra một vài tộc đàn quỷ dị. Những<br>tộc đàn này sinh hoạt trong cấm địa, số lượng bao nhiêu, tộc loại bao nhiêu, thế<br>nhân đều không biết được.<br>Đối với kẻ ngoại lai, bọn chúng tuân theo pháp chỉ của Viêm Hoàng, không<br>đi chủ động tổn thương, nhưng nếu người đến trêu chọc, như vậy bọn chúng<br>cũng sẽ không nương tay.<br>Cũng chính bởi vì Hoàng Cấm quá kinh khủng, cho trong ghi chép của rất<br>nhiều tộc đàn nên tại đại lục Vọng Cổ, chủ nhân Hoàng Cấm được xưng là<br>Viêm Hoàng, càng được tôn làm Nam Hoàng.<br>Hắn thần bí, cổ xưa, là tồn tại hiếm thấy mang thiện ý nhất định đối với sinh<br>mệnh.<br>Mà giờ khắc này, Hứa Thanh đi tới biên giới Hoàng Cấm trong ánh trăng<br>này, đứng trên một ngọn núi trong dãy núi Chân Lý.<br>Có một người, hiển nhiên đã sớm biết hắn đến, cho nên sớm chờ ở đây.<br>Thế là khi Hứa Thanh đi tới, hắn trông thấy một tiểu bàn tử ngồi bên vách<br>núi, đang thỉnh thoảng hút trứng sùn sụt với vẻ mặt say mê, miệng còn có ngâm<br>nga nhạc khúc.<br>“Không phải yêu phàm trần, như khắc vết tiền duyên, hoa rơi hoa nở tự có<br>thời giờ, ta thành hòn vọng thê, đi là nhất định đi, ở cũng nhất định phải ở,<br>không cắm hoa trên núi đến đầy đầu, chớ hỏi ta về nơi nao!”<br>Nghe nhạc khúc này, Hứa Thanh đi đến chỗ Hoàng Nham, ngồi xuống bên<br>cạnh hắn.<br>Hoàng Nham nhếch miệng cười một tiếng, phất tay ném cho Hứa Thanh<br>một quả trứng, lông mày chen chúc, làm đôi mắt trông càng nhỏ, rồi hắn mở<br>miệng cười.<br>“Tẩu tử ngươi còn chưa sinh, tính tình càng lúc càng lớn, ai, vừa hay ngươi<br>đến, cùng ta uống trứng một chút.”<br>Hứa Thanh nhận trứng, dùng phương pháp trước kia đâm rách, uống một<br>ngụm, thơm ngọt vô cùng.<br>“Nhị sư tỷ còn bao lâu nữa thì sinh?”<br>Hứa Thanh nhìn về phía Hoàng Nham.<br>Hoàng Nham vỗ bụng, nét mặt đắc ý.<br>“Con ta, siêu phàm thoát tục, sinh ra chính là tiên thiên chi linh, đương<br>nhiên phải dựng dục lâu dài một chút, phỏng chừng lại mấy chục năm nữa, thì<br>sẽ sinh ra.”<br>Hứa Thanh gật đầu. Như thế, hắn chắc là có thể trở về gấp trước khi con của<br>Nhị sư tỷ chào đời.<br>Cứ như vậy, Hứa Thanh và Hoàng Nham, hai người uống trứng, nói chuyện<br>của mình trong khoảng thời gian này. Hoàng Nham chủ yếu nói về tâm tư và<br>chờ mong khi sắp thành phụ thân, Hứa Thanh nói về những gì trải qua ở Tế<br>Nguyệt và muốn đi Hoàng đô.<br>Thời gian chậm rãi trôi qua, cho đến khi mặt trời mọc ở nơi chân trời xa, hai<br>người nhìn nhau, đều tự cười một tiếng.<br>Hứa Thanh vỗ vỗ quần áo, đứng lên, chuẩn bị rời đi. Hắn không hỏi Hoàng<br>Nham có phải là Viêm Hoàng hay không. Điều đó không quan trọng, quan trọng<br>là, hắn là Hoàng Nham, là bằng hữu.<br>Hoàng Nham cũng không nhắc đến, cả hai đều không nói lời nào.<br>Nhưng trước khi Hứa Thanh đi, Hoàng Nham nghĩ ngợi, lấy ra một cái túi<br>trữ vật, lại lấy ra một cọng lông vũ màu đỏ, cùng đưa cho Hứa Thanh.<br>Cọng lông vũ này toàn thân óng ánh, như ngọc mà không phải ngọc, tràn ra<br>cảm giác cực nóng, càng có thần uy nồng đậm sôi trào ở bên trong, cũng khác<br>với tất cả khí tức Thần linh mà Hứa Thanh từng gặp.<br>Nó dường như ẩn chứa hương vị viễn cổ.<br>“Vật này tặng cho ngươi.”<br>“Trong quận Nam Tín, khu vực ngươi phải đi qua trên đường đến Hoàng đô,<br>ta có một người muội muội. Trước đó nàng từng tới Nam Hoàng Châu, thích<br>quả ở nơi này của ta, khi đó sản lượng còn không nhiều, bây giờ chín không ít<br>quả, ngươi thuận đường đưa đi cho nàng một chút.”<br>“Tính tình muội muội ta không tốt, nhưng nàng giống như ta, rất nghĩa khí.”<br>Hoàng Nham mở miệng cười.<br>Hứa Thanh gật đầu, không chối từ. Sau thu hồi, hắn nhìn chăm chú Hoàng<br>Nham.<br>“Bảo trọng.”<br>Nói xong, Hứa Thanh lóe người, đi tới bầu trời.<br>Trên đỉnh núi, Hoàng Nham nhìn Hứa Thanh, nét mặt lộ ra cảm thán, bỗng<br>nhiên mở miệng.<br>“Hứa Thanh, ta vẫn nói câu kia, nếu ở bên ngoài không vui, thì trở về Nam<br>Hoàng Châu, nơi này an toàn!”<br>Trên màn trời, nét mặt Hứa Thanh thật nghiêm túc, hắn nặng nề gật đầu, đi<br>về nơi xa, bóng dáng dần dần đi xa.<br>Bóng dáng Hoàng Nham trên đỉnh núi cũng mờ dần theo đó. Thời khắc tiêu<br>tán, ở chỗ sâu trong Hoàng Cấm, một đôi con mắt lớn bỗng nhiên mở ra, khí tức<br>tràn ra, khiến cho hết thảy sinh linh trong cấm địa, cùng nhau cúng bái.<br>Hắn xa nhìn phương xa, trầm thấp thì thầm.<br>“Bảo trọng.”