title:Chương1733: Người ung dung đi xa, đạo trường tồn cùng nhật nguyệt
content:
Cố nhân ở Nam Hoàng Châu, Hứa Thanh đã gặp rồi.<br>Theo hắn một lần nữa trở lại quận Phong Hải, thời gian cũng nhoáng cái đã<br>trôi qua một tháng.<br>Trong một tháng này, Thánh Lan đại vực cùng nửa kia của Hắc Linh đại<br>vực, dưới sự bày mưu nghĩ kế của Diêu Hầu và Thất gia, đã hoàn thành giao<br>nhận quyền lợi chi tiết, trên cơ bản đã thành một thể.<br>Do quận Phong Hải thống nhất quản lý, đồng thời Tự Âm trường hà giáp<br>giới với Tế Nguyệt đại vực, cũng được xây dựng ra mười bảy cây cầu mênh<br>mông.<br>Những cầu lớn này vượt ngang sông dài, liên kết chặt chẽ Thánh Lan và Tế<br>Nguyệt vào một chỗ.<br>Thương đội đến từ hai đại vực, từ đây về sau ngoài vận chuyển đường sông<br>ra, cũng nhiều thêm vận chuyển đường bộ.<br>Đối với một vài tu sĩ cấp thấp, như vậy lại càng thuận tiện hơn.<br>truyền tống trận cũng được xây dựng và liên kết lại giống vậy.<br>Cho nên ở trình độ nào đó, ở phương nam đại lục Vọng Cổ, mảnh đất Hứa<br>Thanh trực tiếp và gián tiếp nắm giữ đã là hai đại vực rưỡi.<br>Loại thế lực này, trong vạn tộc tại đại lục Vọng Cổ, cũng không thấy nhiều.<br>Đối với Nhân tộc bây giờ, hắn đã vượt qua phạm trù chư hầu, dẫn đến<br>không ít ngoại tộc chấn động.<br>Cùng lúc đó, phạm vi phát triển cũng khiến cho từng quận từng châu, có sự<br>phân chia quyền lợi mới. Trong đó sự thay đổi nhân sự chủ yếu phần lớn đều<br>đến từ nhân mã nguyên quán quận Phong Hải.<br>Thánh Lan đại công tước dốc sức phối hợp, thế là sự tình thống nhất vô<br>cùng thuận lợi.<br>Cuối cùng, thành lập vực phủ.<br>Hứa Thanh được đề cử thành Vực Chủ. Chuyện này không liên quan nhiều<br>đến tu vi, bởi vì chỉ có hắn có thể kết nối với Tế Nguyệt, áp chế Thánh Lan đại<br>công tước, đồng thời thu hoạch được sự cuồng nhiệt của tế ti tộc Hắc Thiên.<br>Đổi lại là những người khác, Tế Nguyệt, Thánh Lan và Hắc Linh rất khó trở<br>thành chỉnh thể.<br>Mà quản lý đại vực không phải là chuyện của một cá nhân, nhiều khi cũng<br>không thể lấy ý chí con người làm chủ đạo, cho nên trong hội nghị sự thành lập<br>vực phủ, Diêu Hầu, Hoàng đế ba quốc gia của Thánh Lan và giáo hoàng Vưu<br>Tang và đại biểu của phía Tế Nguyệt, cùng một vài thế lực tộc đàn không kém<br>trong vực đều đảm nhiệm thành viên hội nghị sự.<br>Bọn họ sẽ đệ trình quyết nghị mọi chuyện liên quan với hai vực cỡ nhỡ này,<br>lên cho hội nguyên lão càng cao hơn một tầng.<br>Thành viên của hội nguyên lão không nhiều, do Thánh Lan đại công tước,<br>lão Cửu và một vị Hắc Thiên đại tế ti toàn thân bị vải bao bọc phong ấn đảm<br>nhiệm, ngoài ra, Thất gia cũng được đề cử, trở thành thành viên của hội nguyên<br>lão.<br>Sau bốn vị này là Thế tử và Hứa Thanh.<br>Dưới loại cơ cấu này, Thánh Lan đại vực, Tế Nguyệt đại vực, nửa Hắc Linh<br>đại vực, cũng bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức trên ý nghĩa chân chính, mà thực lực<br>bọn họ có được khi liên hợp lại cùng nhau cũng đủ để tự vệ.<br>Sau đó, một chuyến đi xa cũng lập tức triển khai.<br>Hứa Thanh và Ninh Viêm sẽ tiến về Hoàng đô đại vực của Nhân tộc, được<br>Nhân Hoàng tiếp kiến ở nơi đó.<br>Lần này ra ngoài khác với lần Hứa Thanh và Đội trưởng vụng trộm chạy tới<br>Tế Nguyệt trước đó, lúc kia bọn họ cần ẩn nấp, mà thân phận địa vị cũng đều<br>kém xa hiện tại.<br>Nhưng hôm nay, thân phận của Hứa Thanh cùng thế lực hắn đại biểu đều<br>khiến hắn không có khả năng một mình vội vã tiến đến đó.<br>Cho nên hắn xuất hành, cần nghi trượng.<br>Ba vạn người chấp kiếm trải qua nhiều lần chiến tranh đến từ quận Phong<br>Hải, bọn họ sẽ tùy hành tiến về Hoàng đô đại vực, người dẫn đội càng do cung<br>chủ Chấp Kiếm cung Lý Vân Sơn đích thân đảm nhiệm.<br>Khổng Tường Long cũng ở trong số đó.<br>Người đồng hành còn có Tử Huyền, mà Ngô Kiếm Vu vốn không muốn đi,<br>nhưng không chịu nổi Ninh Viêm quá nhiệt tình, thế là cũng cố gắng đi cùng.<br>Đương nhiên còn có một người, cũng không thể nào thiếu.<br>Đó chính là Đội trưởng.<br>Cứ như vậy, trong lúc hết thảy ở Thánh Lan đại vực tiến hành đâu vào đấy,<br>đám người bọn họ bước lên con đường đi đến Hoàng đô đại vực.<br>Mà Hoàng đô đại vực cách Thánh Lan đại vực cực kỳ xa xôi, bởi vì nguyên<br>nhân Huyền U Cổ Hoàng thống nhất Vọng Cổ, cho nên vị trí của nó nằm trung<br>tâm của đại lục Vọng Cổ.<br>Nơi đó đã từng được vạn tộc triều bái, là đỉnh cao, càng là Thánh địa của đại<br>lục Vọng Cổ.<br>Vực đó chẳng những có ý nghĩa đặc thù, hình dạng mặt đất của bản thân nó<br>cũng khác biệt những nơi khác.<br>Muốn đi tới đó theo cách bình thường, cần thời gian rất lâu và trải qua phạm<br>vi thế lực của vô số tộc đàn, độ khó rất lớn.<br>Cho nên muốn đi Hoàng đô đại vực, chẳng những cần truyền tống cự ly siêu<br>xa nhiều lần, càng cần hơn lộ tuyến cố định.<br>Con đường này từng tồn tại ở thời kì Cổ Hoàng, đó là một con đường cổ.<br>Bảy thuộc địa của Nhân tộc chính được xây trên con đường cổ này, đây<br>cũng là nguyên nhân Thất hoàng tử và đại quân của Thiên Lan Vương, có thể đi<br>từ Hoàng đô tới Thánh Lan trong thời gian ngắn.<br>Nhưng muốn khởi động truyền tống trận siêu cấp của bảy thuộc địa, cần hai<br>bên đều đồng ý mới được.<br>Vận chuyển đơn phương thì không cách nào truyền tống.<br>Cho nên đến từ Hoàng đô, và đi tới Hoàng đô, về mặt sử dụng truyền tống<br>trận là không giống.<br>Người trước cường thế, có thể khiến tất cả quận trên đường truyền tống, lấy<br>tốc độ nhanh nhất chuẩn bị và khởi động, càng có quyền hạn coi nhẹ sự khống<br>chế hai chiều.<br>Nhưng người sau thì không có quyền lợi này.<br>Mà loại truyền tống siêu cấp vượt vực này, mỗi một lần khởi động đều cần<br>chuẩn bị trong thời gian dài, tiêu hao cũng kinh khủng, hết thảy đều cần đám<br>người Hứa Thanh tự phụ trách.<br>Cũng may bọn họ có thánh chỉ, mà bây giờ địa vị của Thánh Lan đại vực<br>không tầm thường, cho nên chuyện trao đổi có thể tiện lợi hơn rất nhiều.