title:Chương1734: Người ung dung đi xa, đạo trường tồn cùng nhật nguyệt (2)
content:
Loại truyền tống trận này, Thánh Lan đại vực đương nhiên cũng có. Nó vốn<br>được xây dựng trong An Bình châu, quận Phong Hải, chiếm phạm vi gần nửa<br>châu.<br>Trong mấy năm nay, nó chỉ từng được khởi động một lần.<br>Đó chính là lần Thất hoàng tử đến năm đó, cũng chỉ có hắn có quyền hạn<br>vào lúc ấy.<br>Rồi sau đó truyền tống trận siêu cấp này đã ở trong giai đoạn bỏ hoang, Thất<br>hoàng tử cũng không muốn đến đó. Thế là hắn xây dựng truyền tống trận thứ<br>hai trong Thánh Lan đại vực.<br>Lúc Thiên Lan Vương đến, đã từng truyền tống trận Thất hoàng tử xây dựng<br>kia.<br>Giờ phút này một đoàn người Hứa Thanh đang đứng trên tòa truyền tống<br>trận thật lớn do Thất hoàng tử xây dựng này.<br>Phạm vi của trận này chừng gần nửa châu, không nhìn thấy biên giới chút<br>nào. Mặt đất hoàn toàn đều được trải ra bằng thanh ngọc, bên trên khắc nhiều<br>phù văn đếm không hết.<br>Theo thanh ngọc phát sáng, theo phù văn lấp lánh, tiếng vang ầm ầm lay<br>động đất trời, như lôi đình vang vọng bát phương, toà trận pháp mênh mông này<br>bị ánh sáng chói mắt bao phủ.<br>Ánh sáng của mạnh mẽ giống như mặt trời, óng ánh chói mắt, đồng thời trận<br>pháp cũng đang tăng tốc vận chuyển.<br>Vào thời điểm trận pháp này sắp khởi động, trong đám người, Đội trưởng<br>mặt mũi tràn đầy chờ mong. Đối với chuyến đi Hoàng đô đại vực lần này, hắn<br>có kế hoạch và sắp xếp của mình.<br>“Hoàng đô đại vực, một đời này còn chưa từng đi qua đây, mấy đời trước dù<br>từng đi mấy lần, nhưng mỗi một lần đều trộm mộ thất bại.”<br>“Lần này, xem có thể thành công hay không.”<br>Đội trưởng l**m môi một cái, trong mắt lộ ra một vệt điên cuồng.<br>Ngô Kiếm Vu đứng bên cạnh Đội trưởng, nhìn thấy ánh sáng trong mắt Đội<br>trưởng, hắn hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ ngẩng đầu.<br>“Biển lửa hùng vĩ trong lòng sôi trào, ta đi Hoàng đô bái anh linh cổ!”<br>Sở dĩ lần này hắn đáp ứng đi cùng Ninh Viêm, nguyên nhân lớn nhất là hắn<br>muốn đi xem hoàng cung của Huyền U Cổ Hoàng một lần, đi xem nơi đó có<br>dấu vết thơ của Cổ Hoàng hay không.<br>Hắn cho rằng thi từ của mình, đã đến một bình cảnh, hắn cần phải đi truy<br>tìm càng nhiều vết tích của Cổ Hoàng hơn, từ đó để bản thân hắn chân chính đi<br>theo bước Cổ Hoàng mình sùng bái.<br>Nghĩ tới đây, trong mắt Ngô Kiếm Vu cũng lộ ra ánh sáng.<br>Ninh Viêm chú ý tới ánh sáng trong mắt Đội trưởng và Ngô Kiếm Vu,<br>nhưng không để ý, giờ phút này tâm tình hắn nổi sóng lớn, cảm thán rất nhiều.<br>Nghĩ đến nguyên do năm đó mình vụng trộm chạy ra ngoài, nghĩ đến Hoàng<br>đô lạnh như băng kia, thật ra trong lòng, hắn không phải quá muốn trở về,<br>nhưng không quay về hiển nhiên là không thực tế.<br>“Có lão đại ở đây, ta sẽ không có việc gì.”<br>Ninh Viêm thở sâu, bản năng nhìn về phía Hứa Thanh đứng ở đằng xa.<br>Bên người Hứa Thanh, ngoài Tử Huyền và Khổng Tường Long, cung chủ<br>Chấp Kiếm cung Lý Vân Sơn cũng ở đó, đang nói chuyện với Hứa Thanh.<br>“Vực tôn, tiến về Hoàng đô đại vực, cần trải qua bảy lần truyền tống siêu<br>cấp, đi ngang qua sáu quận khác của Nhân tộc, cho đến cuối cùng truyền tống<br>vào Hoàng đô đại vực.”<br>“Loại truyền tống siêu cấp này sẽ khiến cho người ta sinh ra cảm giác rất<br>khó chịu, cho nên sau mỗi một lần truyền tống, đều cần nghỉ ngơi đôi chút mới<br>được.”<br>“Điểm cuối cùng trong lần đầu tiên truyền tống của chúng ta là quận Thái<br>An, nó nằm ở trong Áo Đông đại vực. Giữa vực này và Nhân tộc ta có mâu<br>thuẫn không nhỏ, cho nên trên thực tế, bao nhiêu năm rồi, quận Thái An này từ<br>đầu đến cuối cũng không coi là thái an (quá an bình).”<br>Sau khi biết được mình phụ trách an ninh suốt một đường, Lý Vân Sơn đã<br>nghiên cứu thật lâu, giờ phút này ngôn từ và nét mặt đều mang vẻ thong dong.<br>“Nhưng quận Thái An ngẫu nhiên cũng có vãng lai với quận Phong Hải ta,<br>lần này trao đổi rất thuận lợi, bọn họ đã mở ra quyền hạn, khiến cho chúng ta có<br>thể truyền tống qua.”<br>“Tiếp theo, truyền tống trận lập tức sẽ triển khai.”<br>“Vì lý do ổn thỏa, lần truyền tống này chia làm ba nhóm, nhóm đầu tiên là<br>lão phu dẫn theo người chấp kiếm đến trước, nhóm thứ hai là người bên cạnh<br>Vực tôn, cuối cùng nhất mới là Vực tôn.”<br>Hứa Thanh khách khí gật đầu. Đối với sự sắp xếp của Lý Vân Sơn, hắn<br>không có dị nghị gì, giờ phút này ngóng nhìn mảnh thiên địa quen thuộc này,<br>lòng hắn dâng lên chờ mong với chuyến đi Hoàng đô.<br>Tử Huyền đứng bên cạnh, mỉm cười, giữ chặt tay Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, lúc nhìn về phía Tử Huyền, ánh sáng màu xanh<br>bùng nổ ngập trời trên trận pháp, tiếng vang ầm ầm càng mãnh liệt trước nay<br>chưa từng có, nhóm đầu tiên bắt đầu truyền tống.<br>Truyền tống vận chuyển làm gió nổi lên, lướt nhẹ qua mái tóc đen của Tử<br>Huyền, khiến cho dung nhan tuyệt mỹ ánh vào trong mắt Hứa Thanh rõ ràng<br>hơn.<br>Cho đến hồi lâu sau, gió bão yếu bớt, âm thanh của Tử Huyền nhẹ nhàng<br>truyền đến.<br>“Hứa Thanh, ta có một dự cảm, chuyến đi Hoàng đô lần này sẽ có ý nghĩa<br>phi phàm đối với ngươi.”<br>Tử Huyền nhìn vào mắt Hứa Thanh, dịu dàng cười một tiếng, bóng dáng<br>nàng cùng đám người Đội trưởng Ninh Viêm biến mất trên trận pháp trong lần<br>thứ hai ánh sáng xanh lấp lánh.<br>Cuối cùng nhất, trong toàn bộ trận pháp, chỉ có một mình Hứa Thanh đứng<br>ở đó.<br>Hắn thở sâu, nhìn về phía màn trời.<br>Trong màn trời, bóng dáng lão Cửu đi ra, ngóng nhìn Hứa Thanh.<br>Hắn sẽ không theo Hứa Thanh đến Hoàng đô. Chim ưng con muốn trưởng<br>thành, không thể vĩnh viễn đi theo bên cạnh trưởng giả, một số thời khắc, buông<br>tay, mới có một tầng thăng hoa khác.<br>Đạo lý này, hắn đã từng nói với Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh hiểu được, ôm quyền cúi đầu với bầu trời, lại cúi đầu về phương<br>hướng quận Phong Hải.<br>Ánh sáng xanh lóng lánh, hóa thành biển ánh sáng, bao phủ hết thảy.<br>Hồi lâu, theo biển ánh sáng tan đi, theo trận pháp lắng lại, bóng dáng Hứa<br>Thanh đã biến mất trong trận pháp.<br>Lão Cửu quay người, đi về hướng Tế Nguyệt.<br>Cùng lúc đó, trong lầu các ở quận đô quận Phong Hải, Thất gia đứng ở đó,<br>nhìn về phương hướng truyền tống trận, loại tâm tư nhìn con cái đi xa khiến cho<br>nét mặt hắn hơi phiền muộn.<br>“Lão đại mấy đời trước tìm đường chết, hẳn là biết được độ sâu cạn của<br>Hoàng đô, cho nên không cần để ý tới, muốn tiếp tục tìm đường chết, kia chết<br>liền chết.”<br>“Lão tứ thì… Cũng quả thực nên đi Hoàng đô một chuyến.”<br>“Có một số lịch sử của đại lục Vọng Cổ, hắn nhìn thấy tại Hoàng đô sẽ khắc<br>sâu hơn, so với ta báo cho biết.”<br>“Nhất là, chuyện liên quan đến Hạ Tiên.”<br>Thất gia thì thào, nhắm nghiền hai mắt.