title:Chương1735: Quận Thái An, có vật sống lớn
content:
Phạm vi của đại lục Vọng Cổ rộng kinh người, thời kì Cổ Hoàng đã từng<br>thống kê, tồn tại hết thảy ba trăm sáu mươi lăm đại vực.<br>Rồi sau đó trải qua rất nhiều kiếp nạn, phân tách, vỏ quả đất biến động, cùng<br>các tộc đàn phân chia một lần nữa, cho đến bây giờ rốt cuộc biến thành bao<br>nhiêu, hết thảy đều không biết.<br>Nhưng căn cứ phán đoán của một số tộc đàn, Vọng Cổ có ba phần mười đại<br>vực cũng đã trở thành vùng đất chết, sinh mệnh bản thổ đã tuyệt tích.<br>Mà năm Thần vực xuất hiện bên ngoài đại lục Vọng Cổ, có ba vực đều nằm<br>trong vùng đất chết.<br>Mặc dù như thế, những đại vực không phải là vùng đất chết kia, đối với quá<br>nhiều tu sĩ, cũng là nơi cả đời khó mà đi đến.<br>Chỉ có mượn sự trợ giúp của truyền tống trận siêu cấp, mới có thể làm cho<br>một số người hữu hạn, vượt vực đi tới.<br>Nhưng loại truyền tống trận siêu cấp cấp vực này, bởi vì lập trường của các<br>tộc đàn trong từng đại vực, thường thường rất khó mở ra với nhau. Thậm chí có<br>rất nhiều đại vực, bị cản trở bởi đủ loại nguyên nhân, không có cách nào xây<br>dựng loại đại trận này.<br>Chỉ có giữa cùng một tộc đàn, mới có thể thuận lợi xây dựng và sử dụng<br>hơn.<br>Cho nên, thông hành trong các vực giữa đồng tộc của mình tương đối thuận<br>lợi, nhưng nếu khác tộc, muốn vượt vực, thì khó càng thêm khó.<br>Mà Nhân tộc, dựa vào ưu thế trước kia, miễn cưỡng giữ lại được con đường<br>cổ xưa xuyên qua nhiều đại vực kết nối Thánh Lan và Hoàng đô kia, bây giờ coi<br>như có tư cách truyền tống siêu cấp này.<br>Trạm tiếp theo của Thánh Lan đại vực là Áo Đông đại vực.<br>Cái tên này tồn tại từ thời kì Huyền U Cổ Hoàng, vẫn chưa từng thay đổi,<br>thậm chí dường như cũng đã tồn tại thời kỳ xa xưa hơn, còn về xuất xứ, thì có<br>rất nhiều cách nói.<br>Có một cách nói, lưu truyền phổ biến nhất.<br>Đó là tên của một Thiên đạo, đại lục Vọng Cổ có một Thiên đạo, khi còn<br>sống là tu sĩ, hiến tế bản thân thành đạo, bảo vệ Vọng Cổ.<br>Áo Đông, là tên của hắn, mảnh đại vực này là cố hương của hắn.<br>Chẳng qua hiện nay, mảnh đại vực này bị ba đại tộc nắm giữ. Ba tộc này đều<br>tự nhận mình là Áo Đông hậu nhân, mỗi tộc đều có số lớn tộc đàn phụ thuộc.<br>Các bên chinh chiến lâu dài với nhau, xem đối phương là dị loại.<br>Thế là trong những cuộc chiến tranh không ngừng nghỉ này, dân chúng lầm<br>than, vạn vật tàn lụi, chúng sinh các tộc chỉ có thể gắng gượng sống sót trong<br>ngột ngạt.<br>Cũng bởi vì như vậy, Nhân tộc quận Thái An mới có thể có được thời gian<br>th* d*c trong khe hẹp ở nơi đây, nhưng cái giá phải trả là phải tự giao tiền thuê<br>cho mỗi đại tộc.<br>Bởi vì ba đại tộc có vực bảo.<br>Vực bảo này tồn tại tì vết, nhất định phải có huyết mạch của bọn họ tế hiến<br>mới có thể khởi động, quyền hạn cũng bị chia làm ba bộ phận, ba tộc đều tự<br>nắm giữ một phần.<br>Mà uy lực của nó chủ yếu để phòng hộ, có thể trấn áp hết thảy bên trong Áo<br>Đông đại vực, nhưng khó mà lan tràn ra ngoài vực.<br>Nhưng như vậy là đủ rồi.<br>Đối với chuyện tiền thuê, xuất phát từ mặt mũi, Hoàng đô đại vực không<br>ban bố mệnh lệnh rõ ràng, nhưng các thế hệ Quận thủ quận Thái An cũng biết,<br>muốn để quận Thái An tiếp tục tồn tại ở đây, đương nhiên phải cúi đầu.<br>Nhưng hiện tượng này đã thay đổi sau khi Thự Quang Chi Dương của Nhân<br>tộc bùng nổ.<br>Nhân tộc lần này ngẩng đầu, thể hiện rõ ràng nhất ở trên thuộc địa bên<br>ngoài, như quận Thái An, thì không còn phải thanh toán cái gọi là tiền thuê, ba<br>đại tộc cũng ngầm thừa nhận việc này.<br>Giờ phút này, trong Ninh Dương châu quận Thái An, bầu trời đêm vốn đen<br>như mực, bị ánh sáng rạng ngời của trận pháp nháy mắt chiếu rọi, thiên địa sáng<br>rõ một mảnh, bát phương đều có thể thấy được.<br>Xa xa, tu sĩ quận Thái An trận địa sẵn sàng, từng người nét mặt nghiêm<br>nghị, ngóng nhìn trận pháp.<br>Đối với quận Phong Hải, bọn họ cũng không hoàn toàn xa lạ, thế nhưng<br>chưa nói tới quen thuộc bao nhiêu, nhưng chuyện phát sinh ở quận Phong Hải,<br>bây giờ đã truyền khắp Vọng Cổ như gió lốc.<br>Cho nên đối với chuyện quận Phong Hải truyền tống lần này, bọn họ vô<br>cùng để ý.<br>Trước mắt ánh sáng như biển, không ngừng bùng nổ, Lý Vân Sơn dẫn theo<br>ba vạn người chấp kiếm, xuất hiện trong trận pháp.<br>Thời khắc hiển lộ, mỗi người bọn họ bắt đầu khó chịu ở mức độ khác biệt,<br>có mạnh có yếu, nhưng phần lớn đều kiềm chế rất tốt. Bọn họ được Lý Vân Sơn<br>an bài, tản ra xung quanh, sắp xếp thành quân, kiểm tra xung quanh, cảnh giác<br>hết thảy.<br>Cho đến khi xác nhận không có gì đáng ngại, bóng dáng đám người Tử<br>Huyền và Ninh Viêm đến trong lần truyền tống thứ hai, bóng dáng xuất hiện<br>cuối cùng là Hứa Thanh.<br>Vừa mới hạ xuống, làn khô gió đã đập vào mặt.<br>Đối với Hứa Thanh, cho dù là Nam Hoàng Châu, hay quận Phong Hải, lại<br>hoặc là Thánh Lan đại vực, đều xem như gần biển, cho dù là Tế Nguyệt, chỉnh<br>thể cũng âm u lạnh lẽo.<br>Cho nên hắn đã quen với khí hậu ẩm ướt, ở quận Thái An coi như là đất liền<br>này, hắn cảm ứng rõ ràng nhất.<br>Còn sự khó chịu do truyền tống siêu cấp mang đến, điểm này không xuất<br>hiện trên thân Hứa Thanh, thân thể Thần linh của hắn coi khinh những thứ này.<br>“Quận Thái An.” Đội trường ở bên cạnh Hứa Thanh, giang hai cánh tay, ôm<br>hư không.<br>“Tên rất hay, Tiểu A Thanh, ngươi nói sau này chúng ta đổi tên dãy núi<br>Thiên Ngưu, thành Thái Ngưu (quá trâu) thì thế nào? Ta cảm thấy chữ ‘Thái’<br>càng uy vũ.”<br>Nhìn dáng vẻ tràn đầy phấn khởi của Đội trưởng, Hứa Thanh nghiêm túc<br>suy tư một chút.<br>“Có thể thử một chút.”<br>Đội trưởng nghe xong, gương mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, Ninh Viêm đứng bên<br>cạnh cũng vội vàng gật đầu, thậm chí còn vỗ ngực.<br>“Đội trưởng, không thành vấn đề, sau này nếu như ta có quyền lợi càng lớn<br>hơn, tất cả đại vực đều có chữ ‘Ngưu’!”<br>Đôi mắt Đội trưởng phát sáng, hắn rất động lòng, lôi kéo Ninh Viêm bắt đầu<br>thảo luận chi tiết.<br>Hứa Thanh không đi tham dự, hắn ngẩng đầu ngóng nhìn bầu trời đêm,<br>trăng ở vực này khác với Thánh Lan đại vực.<br>Nó cách rất xa, hình dạng cũng không phải hình tròn, mà là hình tam giác,<br>như một tòa Thiên Sơn.<br>Ánh sáng tràn ra thiên về màu xanh lam, rơi trên mặt đất cũng là như thế.<br>Đây là mặt trăng thứ ba Hứa Thanh nhìn thấy. Sau khi ngóng nhìn một lát,<br>hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía tu sĩ Nhân tộc quận Thái An đang chú ý nơi<br>này ở xa xa, hắn có thể cảm nhận được sự đề phòng của đối phương.<br>Mà Lý Vân Sơn đã bay đi, đang tiếp xúc trao đổi cùng bọn họ.