title:Chương1736: Quận Thái An, có vật sống lớn (2)
content:
Còn Tử Huyền, sau khi truyền tống đến, nàng vẫn cúi đầu nhìn trận pháp<br>dưới chân mọi người, nét mặt mang một chút kỳ dị.Giờ phút này nàng đi đến<br>bên cạnh Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.<br>“Hứa Thanh, truyền tống trận này có điểm gì đó là lạ.”<br>Trong đêm trăng, trong dư quang của trận pháp, Tử Huyền mặc váy dài màu<br>trắng giống như tiên nữ, da thịt trắng hơn tuyết, dung mạo tuyệt lệ, quần áo bay<br>múa theo gió, váy dài đong đưa.<br>Nhất là đôi mắt thanh thoát, trong suốt như làn nước mùa thu, lúm đồng tiền<br>trắng nõn nà, toàn thân như có ánh sáng nhàn nhạt, cực kỳ rõ ràng trong đám<br>người.<br>Hứa Thanh nghe vậy, nhìn về phía trận pháp dưới chân, ánh trăng trong cái<br>bóng của hắn khuếch tán ra, dao động tâm tình đến từ Tiểu Ảnh cũng truyền đến<br>vào lúc này.<br>“Lớn… Sống…”<br>Tia u ám lóe lên trong mắt Hứa Thanh, bóng dáng Lý Vân Sơn bay về từ<br>trong đám tu sĩ quận Thái An đằng xa. Sau khi nhanh chóng đến trước trước<br>Hứa Thanh, hắn trầm thấp mở miệng, vẻ mặt nghiêm túc.<br>“E là chúng ta phải ở lại chỗ này một khoảng thời gian.”<br>“Liên quan đến trận pháp nơi đây sao?” Hứa Thanh hỏi.<br>Lý Vân Sơn nhìn Hứa Thanh một chút, nhẹ gật đầu.<br>“Có một số việc, chúng ta ở quận Phong Hải không biết được, thuộc về bí<br>ẩn của quận Thái An. Truyền tống cổ trận này chính là một trong số đó, chúng<br>ta muốn để nó khởi động truyền tống rời đi lần nữa, cần một phen bố trí và<br>chuẩn bị, thời gian ước chừng bảy ngày.”<br>“Nhưng ba ngày sau, trận này sẽ xuất hiện biến cố, phải chờ nửa tháng mới<br>có thể khôi phục.”<br>“Nó… Là sống ư?” Tử Huyền bỗng nhiên mở miệng.<br>Âm thanh của nàng lập tức dẫn đến sự chú ý của Đội trưởng Ninh Viêm và<br>Ngô Kiếm Vu. Khổng Tường Long ở bên cạnh cũng lộ ra nét mặt kinh ngạc, cúi<br>đầu quan sát trận pháp dưới chân.<br>Nhưng cho dù nhìn thế nào, trận pháp này đều chỉ là trận pháp.<br>Thế nhưng bên phía Đội trưởng, thì trong mắt mang một chút ánh sáng,<br>thậm chí hắn còn ngồi xổm xuống sờ sờ, đầy mặt hiếu kì.<br>Lý Vân Sơn cũng thở sâu. Sau khi mới nghe nói đến việc này từ phía quận<br>Thái An, hắn cũng rất khiếp sợ, giờ phút này trầm giọng mở miệng.<br>“Dựa theo cách nói của quận Thái An, trăm năm trước, truyền tống cổ trận<br>nơi này từng trải qua một lần Tàn Diện mở mắt, nhưng kỳ dị là nơi đây không<br>hình thành cấm khu.”<br>“Tuy nhiên sau lần đó, truyền tống cổ trận này… Nó có ý thức của mình, bị<br>xâm nhập hoạt hoá. Nói một cách chuẩn xác, nó sống.”<br>“Cách mỗi nửa tháng, nó đều sẽ thay đổi từ trạng thái trận pháp, hóa thành<br>một tồn tại tương tự hung thú, chơi đùa giữa thiên địa quận Thái An. Những nơi<br>nó đi qua, mọi người sẽ bị nó truyền tống ngẫu nhiên.<br>Nhưng phạm vi sẽ không vượt qua quận này. Lại nói, tính tình trận pháp<br>hoạt hóa này giống như trẻ con, không có nhiều ác ý. Thế là, đa phần mọi người<br>ở đây đều coi như thời tiết biến hóa, thay đổi khí hậu.”<br>“Đồng thời cũng có chỗ hữu ích, sau khi cổ trận hoạt hoá, nó ngủ say trong<br>nửa tháng, bất kỳ truyền tống nào đều không cần tiêu phí giá lớn, thế là quận<br>này cũng không đi xử lý việc đó.”<br>“Cho nên chúng ta có thể phải chờ đến nửa tháng sau, mới có thể bước vào<br>truyền tống.”<br>Lý Vân Sơn nói xong, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, cùng thương lượng với bọn người Tử Huyền và Đội<br>trưởng, còn có Lý Vân Sơn, cuối cùng quyết định tạm thởi ở lại nơi đây, chờ<br>trận pháp hoạt hoá trôi qua, lại đi truyền tống.<br>Bọn họ không rời đi quá xa, mà cắm trại lập doanh tại nơi cách ngoài trăm<br>dặm cổ trận.<br>Từ đầu đến cuối, tu sĩ quận Thái An đều không tới gần, bọn họ giữ một<br>khoảng cách nhất định với đám người Hứa Thanh, vẫn luôn đề phòng.<br>Trên thực tế, không chỉ là những tu sĩ quận Thái An nơi đây đề phòng, ở<br>quận đô quận Thái An cách nơi này một khoảng, cũng đề phòng vô cùng, thậm<br>chí toàn bộ các tộc các thế lực của quận Thái An đều là như thế.<br>Tất cả tộc đàn đều khuyên bảo tộc nhân, khoảng thời gian này không nên tới<br>gần Ninh Dương châu.<br>Mà một đoàn người Hứa Thanh cũng không quấy rầy quận này. Sau khi<br>dựng trại, Hứa Thanh liền nhắm mắt đả tọa, phần lớn những người khác đều<br>như thế, chỉ có Đội trưởng ngồi không yên, thỉnh thoảng ra ngoài hiếu kì nhìn<br>truyền tống cổ trận ở nơi xa.<br>Cho đến đêm khuya ba ngày sau, một tiếng vang rền kinh thiên động địa,<br>bùng nổ ra từ chỗ tòa truyền tống cổ trận kia, mặt đất cũng rung động theo. Hứa<br>Thanh mở mắt, đi ra khỏi lều vải.<br>Đám người Tử Huyền và Ninh Viêm, còn có Lý Vân Sơn, Khổng Tường<br>Long, cũng đều lần lượt đi ra, cùng nhau ngóng nhìn.<br>Dần dần, ánh mắt của bọn họ đều hiện lên vẻ kỳ dị.<br>Chỉ thấy truyền tống trận to lớn kia tràn ra ánh hào quang màu lam đậm, mà<br>vào thời khắc này mặt trăng trở nên ảm đạm, dường như tất cả ánh trăng đều bị<br>cổ trận hút đi.<br>Dưới ánh sáng này, từng sợi lông màu xanh lam mọc ra từ trên trận pháp<br>này, càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít, cuối cùng theo tiếng nổ vang vọng,<br>cổ trận… Đột ngột mọc lên từ mặt đất.<br>Mặt đất càng chấn động hơn, bầu trời cũng đều tối sầm lại, cổ trận trôi nổi<br>trong giữa không trung. Hình dáng bằng phẳng của nó, lại có lông tóc đong đưa,<br>thoạt nhìn cũng không hung tàn, mà giống như một cái đĩa tròn lông dài.<br>Mà theo hai con mắt to trên người nó mở ra, lại cho người ta một loại cảm<br>giác đáng yêu.<br>Nó phát ra âm thanh vui sướng, rít gào đi về nơi xa. Chim bay trên màn trời<br>giành trước sợ sau, phân tán bốn phía, nhưng vẫn muộn. Sau khi bị cái bánh<br>lông này bao trùm, chim bay bị truyền tống, chẳng biết đi đâu.<br>Mà nó dường như càng vui vẻ hơn, lại lần nữa lóe lên, tiếp tục đi xa.<br>“Thiên địa lớn, không thiếu cái lạ…” Lý Vân Sơn cảm thán.<br>Tử Huyền thì lộ ra một vệt hồi ức trong mắt, nhìn cái bánh lông đi xa, như<br>có điều suy nghĩ.<br>Hứa Thanh cũng nổi sóng trong lòng. Theo hắn trưởng thành và kinh lịch,<br>hắn trông thấy quá nhiều thứ thần bí và kỳ dị của đại lục Vọng Cổ, mỗi một lần<br>đều khác nhau.<br>Trước mặt của hắn, đại lục Vọng Cổ chỉ cho thấy một góc của núi băng.<br>Mà trong lúc mọi người đều ngạc nhiên vì một cảnh này, chỉ có Đội trưởng,<br>l**m môi một cái, hai mắt phát sáng, đáy lòng nóng bỏng.<br>“Đồ chơi này hình như là bảo bối, có thể bị ta nhìn thấy, thì chính là có<br>duyên với ta!”