title:Chương1737: Trai đểu Trần Nhị Ngưu
content:
Tiếng lòng của Đội trưởng, Hứa Thanh không nghe thấy được.<br>Nhưng hắn chú ý tới ánh sáng trong mắt Đội trưởng, trong trí nhớ lần trước<br>nó phát sáng như thế này, là khi Thất Huyết Đồng xây dựng tông môn tại<br>Nghênh Hoàng Châu, U Tinh mặc tiên y xa hoa lướt qua từ trên không.<br>Lúc ấy, Đội trưởng nhìn quần áo U Tinh, ánh sáng trong mắt mãnh liệt y<br>như hiện tại.<br>Hiển nhiên chỉ cần có loại dám rêu rao đi qua trước mặt hắn, phần lớn đều<br>tạo thành hấp dẫn mãnh liệt đối với Đội trưởng.<br>Hứa Thanh lắc đầu, lười đi thuyết phục cái gì, hắn đã thành thói quen rồi.<br>Mà trong mấy ngày kế tiếp, chuyện phát sinh trên người Đội trưởng, cũng<br>chứng thực suy đoán của Hứa Thanh…<br>Hắn quả thật là, coi trọng cái bánh lông kia.<br>Có lẽ là xuất phát từ hiếu kì, cũng có lẽ là vì kết giao bằng hữu, Đội trưởng<br>lặng lẽ rời đi, đi theo quả bóng lông trên màn trời, nhiều lần muốn tới gần chơi<br>đùa cùng nó.<br>“Đại Mao Mao chờ một chút, ta chỉ có thời gian nửa tháng, nếu như ta<br>không chào hỏi quen biết một chút cùng ngươi, sau này ta nhất định sẽ tiếc nuối<br>hối hận, đại lục Vọng Cổ nhiều mao mao như vậy, duy chỉ có ngươi đặc biệt<br>nhất.”<br>Nhưng khả năng là ngôn ngữ không chân thành, hoặc là ánh mắt không<br>thuần khiết, cho nên mỗi lần không đợi Đội trưởng áp sát quá gần, thì toàn thân<br>hắn đã lấp lánh ánh sáng, chớp mắt một cái đã mất đi tung tích.<br>Bị truyền tống đi.<br>Nhưng tinh thần kiên nhẫn của Đội trưởng có lẽ là căn nguyên điên cuồng<br>của hắn, cho nên thường thường rất nhanh, hắn sẽ lại trở về một lần nữa, tiếp<br>tục chân thành đi đến.<br>Thậm chí hắn vừa tiếp cận, còn vừa ôn hòa kêu gọi, để mình thoạt nhìn<br>không có ác ý gì, vì càng làm ra vẻ chân thật một chút, hắn dứt khoát lấy ra quả<br>đào mà ăn.<br>Bởi vì chỉ có lúc ăn đào, nội tâm của hắn mới đặc biệt ôn nhu, mới có thể<br>biểu hiện ra ngoài bất tri bất giác.<br>“Chào ngươi, ta cảm thấy ngươi rất có khí chất, cho nên nghĩ muốn qua đó<br>làm quen với ngươi một chút.”<br>Vèo!<br>Bánh lông rít gào mà qua, không thèm để ý, thuận tiện tặng Đội trưởng một<br>lần truyền tống.<br>Một canh giờ sau, bóng dáng Đội trưởng chạy tới từ đằng xa, còn vừa chạy<br>vừa phất tay.<br>“Chớ đi, ngươi biết không, ngươi rất giống một cố nhân của ta, đó là bằng<br>hữu tốt nhất của ta…”<br>Vèo!<br>Tiếp tục biến mất.<br>Cứ như vậy, bảy ngày sau, dưới sự chấp nhất vô cùng của Đội trưởng, trong<br>ngôn ngữ ôn hòa đếm không xuể của hắn, bánh lông chưa hề trải qua chuyện<br>tương tự, cuối cùng chú ý tới Nhị Ngưu.<br>Trong đôi mắt to của nó, lần đầu lộ ra vẻ nghi hoặc, cũng là lần đầu tiên tùy<br>ý Đội trưởng tới gần một chút, đến phạm vi mười trượng.<br>Đội trưởng mắt thấy như thế, đáy lòng kích động, có một loại cảm giác tới<br>gần Lý Thi Đào từng chút một lúc trước, thế là hắn cố gắng để cho mình hiền<br>hòa, vừa ăn đào, vừa dịu dàng vỗ về, ý đồ lại tới gần thêm một chút.<br>Nhưng bánh lông rất cảnh giác, Đội trưởng vừa muốn tới gần, toàn thân nó<br>đã lóe lên ánh sáng, muốn truyền tống Đội trưởng đi.<br>Đội trưởng nóng nảy, nhanh chóng mở miệng.<br>“Đại Mao Mao, ngươi bị rơi đồ vật, ta giúp ngươi nhặt về.”<br>Nói rồi, Đội trưởng cố nén đau lòng, lấy ra một viên huyết nhục Xích Mẫu<br>nho nhỏ, còn nhỏ hơn cả móng tay, chậm rãi tới gần.<br>Huyết nhục này vừa xuất hiện, đôi mắt bánh lông lập tức nhìn chằm chằm,<br>tính cảnh giác có giảm đi một chút, mà mượn cơ hội trong chớp mắt này, Đội<br>trưởng cầm huyết nhục, cuối cùng đi tới trước mặt bánh lông.<br>Đút viên thịt này vào trong miệng bánh lông, mà thừa dịp bánh lông nuốt<br>vào, hắn liều hết sức mình, nâng tay một phát bắt được mấy trăm sợi lông màu<br>xanh lam trên thân bánh lông, toàn lực kéo một phát.<br>Răng rắc một chút, mấy trăm sợi lông này trực tiếp đứt gãy, k*ch th*ch khiến<br>cho toàn thân bánh lông chấn động, ánh sáng mãnh liệt chói mắt hóa thành biển<br>ánh sáng, bùng nổ về bát phương.<br>Trong chớp mắt, mây mù xung quanh đều bị truyền tống đi, mà bóng dáng<br>Đội trưởng cũng biến mất không còn tăm tích.<br>Nhưng lúc này đây khác biệt với sd kia, sau khi tỏa ra ánh sáng truyền tống,<br>bánh lông không tiếp tục thảnh thơi chơi đùa như thường ngày nữa, trong mắt to<br>của nó lộ ra sự phẫn nộ, phảng phất như bị lừa gạt, tiếp tục bùng nổ ánh sáng<br>truyền tống ở chỗ cũ, khiến cho bầu trời sáng rõ một mảnh.<br>Ngay sau đó, thân thể nó bỗng nhiên xông ra, truy tìm vết tích, khóa chặt<br>một phương hướng, vượt qua hư vô mà đi.<br>Thế là, trong những ngày kế tiếp, mọi người quận Thái An thường xuyên sẽ<br>thấy một hình ảnh rung động.<br>Trên bầu trời, bánh lông bùng nổ biển ánh sáng, truy kích một bóng dáng,<br>mỗi lần đuổi kịp, nó đều sẽ mở cái miệng rộng, nháy mắt cắn nuốt, toàn lực<br>nhấm nuốt, nhưng rất nhanh nó dường như phát giác đây không phải bản thể.<br>Thế là mang sự tức giận tiếp tục tìm kiếm, tiếp tục cắn nuốt.<br>Vòng đi vòng lại, không ngừng tuần hoàn.<br>Mà tiếng kêu thảm đến từ người bị nó truy kích tra tấn liên tục này, cũng<br>nhiều lần vang vọng bát phương.<br>Một màn này, tu sĩ quận Phong Hải cũng đều nhìn thấy. Nét mặt từng người<br>thật kỳ quái, Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu đầy mặt cảm thán, không hề ngoài ý<br>muốn với chuyện này.<br>Tử Huyền càng xem nhẹ.<br>Hứa Thanh thì thở dài, trong chỗ ở lâm thời của mình, nhìn lên một con<br>nhuyễn trùng màu lam trước mặt, lắc đầu.<br>“Đại sư huynh, đáng giá sao?”<br>Con nhuyễn trùng màu lam này cỡ ngón tay, mọc ra một cái đầu người,<br>chính là Đội trưởng.<br>Giờ phút này nét mặt hắn còn đang đắc ý.<br>“Đương nhiên đáng giá, không có việc gì không có việc gì, ta đoán mao<br>mao kia chính là con cái, phát cáu là chuyện rất bình thường, cho nên chuẩn bị<br>mấy phân thân chơi với nàng.”<br>“Nhưng thu hoạch lần này, tuyệt đối đáng giá!”<br>“Tiểu A Thanh, truyền tống trận này không đơn giản. Dưới ánh mắt của Tàn<br>Diện, nó vốn nên hóa thành cấm khu, nhưng lại trực tiếp hoạt hoá trở thành sinh<br>mệnh. Loại dị biến này rất hiếm thấy, nó không khác nào là dòng dõi của Tàn<br>Diện.”<br>“Trên người nó, nhất định có một chút đặc tính của Tàn Diện!”