title:Chương1738: Trai đểu Trần Nhị Ngưu (2)
content:
“Cho nên đừng nhìn ta hao phí một viên huyết nhục Xích Mẫu, nhưng mười<br>cái lông kia có ý nghĩa cất giữ lớn hơn hết thảy.”<br>“Ngươi vui vẻ là được rồi.” Hứa Thanh không muốn để ý tới, nói xong thì<br>nhắm nghiền hai mắt, yên lặng đả tọa.<br>Mắt thấy như vậy, Đội trưởng hóa thành nhuyễn trùng, leo đến một bên,<br>thoải mái nằm ở đó, đáy lòng suy nghĩ kia mười mấy sợi lông nên lợi dụng thế<br>nào, mới có thể tối đa hóa lợi ích.<br>Cứ như vậy, trong lúc bánh lông tiếp tục phát cuồng cắn xé với bầu trời, thời<br>gian chậm rãi trôi qua. Rất nhanh lại qua bảy ngày, cơn tức của bánh lông vẫn<br>chưa tiêu, nhưng thời gian nó ngủ say đã đến rồi.<br>Dù là đáy lòng không cam lòng, nhưng nó vẫn không thể không trở về Ninh<br>Dương châu, trở lại trên mặt đất, thu hồi lông tóc, một lần nữa biến thành cổ<br>trận, không nhúc nhích.<br>Đám người Hứa Thanh cũng đến lúc rời đi.<br>Thế là trong sự đề phòng của quận Thái An, một đoàn người Hứa Thanh đi<br>tới trên trận pháp. Giữa ánh sáng lấp lánh, truyền tống khởi động.<br>Mà vào thời khắc truyền tống, trận pháp này đột nhiên rung động mấy lần,<br>như bánh lông ngủ say phát hiện ra khí tức để nó chấp nhất, muốn tỉnh lại,<br>nhưng lại không cách nào làm được.<br>Cuối cùng, giữa lúc ánh sáng trận pháp không tình nguyện lấp lánh, bóng<br>dáng chúng người biến mất tại quận Thái An.<br>Hành trình từ nay về sau vượt qua nhiều đại vực, mấy lần truyền tống, chợt<br>có khó khăn trắc trở, nhưng chỉnh thể coi như thuận lợi, cuối cùng, diễn ra vào<br>ba tháng sau, bóng dáng của bọn họ xuất hiện trên truyền tống trận của một<br>quận cuối cùng.<br>Quận này tên vì Nam Tín, là thuộc địa cách Hoàng đô đại vực gần nhất, nằm<br>trong Khôi Hải đại vực.<br>Biển của Khôi Hải đại vực không giống biển thông thường, bởi vì nơi này<br>có hoa Phi Linh tương tự với bồ công anh lâu dài tung bay, cho nên hàng năm<br>có hơn nửa thời gian, mặt đất bị bông vải xám phủ kín, nhìn từ xa như biển, bởi<br>vậy mới có tên này.<br>Mới nhìn, thì khá giống bạch phong của dãy núi Khổ Sinh, nhưng bản chất<br>hiển nhiên là khác biệt.<br>Thời điểm một đoàn người Hứa Thanh xuất hiện, chính là mùa hoa Phi Linh<br>tung bay, bông vải xám đầy trời rải xuống, gió thổi qua, hình thành thiên địa<br>biển màu xám liên miên.<br>Nhìn như rất đẹp, nhưng đối với chúng sinh sống ở nơi này, trên thực tế, đây<br>là một trận tai nạn khổ không thể tả.<br>Bông vải màu xám đầy trời, nếu hút quá nhiều vào thân thể, sẽ khiến cho<br>mạng sống con người tăng tốc tốc tàn lụi, cho nên vạn tộc sinh hoạt ở nơi này,<br>hoặc là hình thành phòng hộ ngoài thân thể mọi lúc, hoặc cần mang lên vật che<br>đậy.<br>Cũng chính vì đặc tính của loại đại vực này, khiến cho chúng sinh sinh tồn ở<br>nơi này, đa số là người im lặng.<br>Thời điểm đám người Hứa Thanh xuất hiện, những gì nhìn nhận thấy chính<br>là như vậy.<br>Mà khác với quận Thái An, bọn họ đến vẫn chưa khiến quận Nam Tín này<br>đề phòng, phần lớn tu sĩ bảo vệ trận pháp quận này đều lười nhác.<br>Điểm này không chỉ xuất hiện tại quận Nam Tín, trên thực tế trên đường<br>cùng đi tới này, càng rời xa quận Phong Hải, đề phòng lại càng ít. Hiển nhiên<br>chuyện của Thánh Lan đại vực, bởi vì nguyên nhân khoảng cách, dù có truyền<br>đến, cũng rất khó gây nên sóng gió quá lớn.<br>Dù sao việc không liên quan đến mình, lại quá xa xôi.<br>Mà quận Nam Tín tới gần Hoàng đô đại vực nhất, mối liên hệ giữa bọn họ<br>cùng Hoàng đô đương nhiên càng chặt chẽ hơn các quận khác, trong đó thậm<br>chí còn có một vài quyền quý Hoàng đô bị đầy ra ngoài ở lại.<br>Đối với điều này, đám người Hứa Thanh cũng không để ý. Từ sau khi đi ra<br>khỏi truyền tống trận đi ra, bọn họ cũng không định ra ngoài, mà chuẩn bị giống<br>như lúc trước, nhanh chóng bố trí truyền tống trận, muốn tiến hành một lần<br>truyền tống cuối cùng.<br>Khoảng cách giữa nơi này và Hoàng đô đại vực chỉ cần một lần truyền tống<br>là được.<br>“Hoàng đô đại vực, sắp đến rồi.”<br>Hứa Thanh nhìn phương xa, xuyên thấu qua bông vải màu xám rơi xuống,<br>dõi mắt nhìn phương hướng Hoàng đô đại vực.<br>“Còn có muội muội Hoàng Nham nói, cũng ở quận này.”<br>Hứa Thanh thu tầm mắt lại, hắn không biết đi tìm đối phương thế nào,<br>nhưng dựa theo cách nói của Hoàng Nham, cái lông chim kia của hắn chắc là có<br>thể làm muội muội hắn phát hiện được, rồi tự tìm đến.<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh nhìn khắp bốn phương một chút, cuối cùng ánh<br>mắt rơi vào trên thân Ninh Viêm.<br>Nét mặt Ninh Viêm không giống với lúc ở quận khác, ở đây dường như hắn<br>rất bứt rứt, thậm chí còn hơi khẩn trương. Sau khi chú ý tới ánh mắt của Hứa<br>Thanh, hắn thở sâu, miễn cưỡng giữ bình tĩnh một chút, nhanh chóng đi tới,<br>thấp giọng mở miệng.<br>“Lão đại, ta cảm nhận được khí tức huyết mạch của tam tỷ ta… Nàng không<br>ẩn giấu, cho nên rất rõ ràng, có lẽ nàng cũng cảm thấy được ta.”<br>“An Hải công chúa?” Trong đầu Hứa Thanh hiện lên vị hoàng nữ hắn gặp<br>phải ở chỗ Thất hoàng tử lúc ban đầu.<br>“Ta đại khái biết vì sao nàng sẽ xuất hiện ở đây, bởi vì trong quận Nam Tín<br>này, có một trưởng bối, nàng là nhũ mẫu của Tam công chúa và Ngũ hoàng tử.”<br>“Bởi vì Tam công chúa và Ngũ hoàng tử sau khi trưởng thành rất ưu tú,<br>Nhân Hoàng đặc cách cho lão nhân gia nàng dưỡng lão ở quận này, nơi này<br>cũng là cố hương của vị trưởng bối kia.”<br>Trong lúc Ninh Viêm đang nói, nơi chân trời xa, một bóng dáng rít gào mà<br>đến, xuyên qua biển xám, xuất hiện trước mặt đoàn người Hứa Thanh, hóa<br>thành một thị nữ.<br>Thị nữ này có ánh mắt sắc bén, tu vi không tầm thường. Sau khi xuất hiện,<br>nàng nhìn đến Lý Vân Sơn và Tử Huyền đầu tiên, rồi trông về Hứa Thanh đứng<br>ở sau, nét mặt rõ ràng thu liễm, cuối cùng nhìn về phía Ninh Viêm bên cạnh<br>hắn.<br>Tiếp theo, nàng hơi cúi đầu hành lễ, từ tốn mở miệng.<br>“Bái kiến Thập Nhị điện hạ.”<br>“Công chúa điện hạ đang cùng Tôn ma ma chuẩn bị yến tiệc, phát hiện ra<br>khí tức của Thập Nhị điện hạ, cho nên mệnh nô tỳ tới đây mời.”