title:Chương1739: Thất Thải Linh Hà Hoàng
content:
Đối với An Hải công chúa, Hứa Thanh không hiểu nhiều, chỉ từng gặp trên<br>tiệc chiêu đãi mà Thất hoàng tử mở ngày đó. Toàn bộ hành trình, đối phương<br>cũng không nói mấy câu, nhưng thông qua phân tích và xu thế của Thánh Lan<br>đại vực sau này, vẫn có thể nhìn ra chỗ thông duệ của nàng.<br>Mà phản ứng của Thất hoàng tử lúc trước, hình như hơi kiêng kị vị An Hải<br>công chúa này.<br>Mặt khác, từ biểu hiện của tỳ nữ nàng, cũng có thể nhìn ra một hai, đối<br>phương không kiêu ngạo không tự ti, nét mặt, ngôn từ đều ung dung, đồng thời<br>cũng lộ ra sự tôn kính thích hợp.<br>Thế là Hứa Thanh nhìn Ninh Viêm.<br>Ninh Viêm chần chờ.<br>Vị tỳ nữ kia thấy vậy cũng không nhiều lời, sau khi cúi đầu với Ninh Viêm<br>và Hứa Thanh, nàng quay người rời đi.<br>Mắt nhìn đối phương rời đi, Ninh Viêm thở dài.<br>“Lão đại, vị Tôn ma ma kia cùng mẹ đẻ của tam tỷ và mẹ đẻ của ngũ ca, đều<br>là bạn thân trong khuê phòng.”<br>“Quan hệ trong đó rắc rối phức tạp, khả năng ta vẫn phải đi một chuyến, lão<br>đại ngươi có thể đi cùng ta hay không?”<br>Ninh Viêm chần chờ nhìn Hứa Thanh, hơi thấp thỏm.<br>Càng đến gần Hoàng đô đại vực, tâm tình của Ninh Viêm lại càng khẩn<br>trương, loại do dự vừa muốn trở về lại không muốn về kia rất rõ ràng.<br>Hứa Thanh nghĩ ngợi. Việc bố trí trận pháp còn cần mấy ngày, cho nên thời<br>gian cũng đầy đủ, mà Ninh Viêm có thể đưa ra yêu cầu như thế, nghĩ đến cũng<br>thật không yên lòng.<br>Thế là Hứa Thanh nhẹ gật đầu.<br>“Đi thôi.”<br>Ninh Viêm nghe thấy lời nói của Hứa Thanh, lập tức mừng rỡ. Có Hứa<br>Thanh ở đây, hắn cảm thấy mình đã có lực lượng.<br>Cứ như vậy, hai người rời khỏi nơi truyền tống trận.<br>Tử Huyền phải duy trì trận pháp cùng Lý Vân Sơn, cho nên không đi cùng,<br>mà Đội trưởng mấy tháng này đều đang nghiên cứu mấy sợi lông kia của bánh<br>lông, cũng không có tinh lực đi.<br>Cho nên chỉ có Hứa Thanh và Ninh Viêm, được một số người chấp kiếm hộ<br>vệ, bay về phía chỗ ở của Tôn ma ma.<br>Vị trí cụ thể không cần phân biệt, Ninh Viêm dựa vào cảm ứng với An Hải<br>công chúa, rất nhanh đã tìm đến nơi. Đó là một tòa đình viện giống như vườn<br>hoa, chiếm diện tích không nhỏ, trong đó sắc màu rực rỡ, càng có trận pháp lâu<br>dài mở ra, ngăn cách bông vải màu xám.<br>Tất cả núi giả bên trong đều được chế tạo từ ngọc thạch, còn có linh tuyền bị<br>chuyển đến, khiến cho toàn bộ đình viện nồng đậm linh khí. Trình độ của nó<br>hoàn toàn, tông môn tầm thường của quận Phong Hải không thể so sánh được.<br>Mà ở trung tâm đình viện này, nơi đó đang có một yến tiệc, người ngồi ở<br>chủ vị chính là bà lão, nụ cười hòa ái, quần áo lộng lẫy, đang nói cười cùng<br>người thiếu nữ mặc cung trang bên cạnh.<br>Hai hàng bàn trà phía dưới, đều có tân khách, nâng ly cạn chén với nhau,<br>quên cả trời đất, càng có số lớn thị nữ vừa đi vừa về, thỉnh thoảng thay đổi đĩa<br>và đưa tới hoa quả tươi.<br>Chính giữa, còn có chín tu sĩ dáng người thẳng tắp, đang đấu pháp.<br>Giữa lúc các bên giao thoa, dao động thuật pháp vang vọng, phong thái<br>không tầm thường, rất đáng xem.<br>Hứa Thanh và Ninh Viêm đến, dựa vào liên hệ huyết mạch, An Hải công<br>chúa đã lập tức phát hiện, nhẹ giọng nói gì đó bên tai bà lão, bà lão khẽ gật đầu.<br>Thế là thời khắc Hứa Thanh và Ninh Viêm tới gần, không đợi hạ xuống, trận<br>pháp của đình viện đã tự mở ra, tràn ra một con đường.<br>Ninh Viêm thở sâu, nhìn Hứa Thanh bên cạnh một chút, đáy lòng lại an ổn<br>một chút, cùng Hứa Thanh đi vào trận pháp, xuất hiện trong đình viện.<br>Đấu pháp trên Yến tiệc hơi dừng lại, tu sĩ đấu pháp ở chính giữa cung kính<br>né tránh. Ninh Viêm đi nhanh mấy bước, đến trước bà lão kia, ôm quyền cúi<br>đầu.<br>“Bái kiến Tôn ma ma.”<br>Ánh mắt Tôn ma ma rơi vào trên thân Ninh Viêm, nét mặt hơi lãnh đạm, khẽ<br>gật đầu, rồi không tiếp tục để ý nữa. Đối với Hứa Thanh, nàng càng không thèm<br>nhìn một chút, tiếp tục nói chuyện với An Hải công chúa bên cạnh.<br>An Hải công chúa vừa đáp lại, vừa gật đầu với Ninh Viêm cùng Hứa Thanh,<br>nét mặt lộ ra một chút áy náy.<br>Ninh Viêm không có cảm giác nào với chuyện này, hắn đã sớm quen loại<br>lãnh đạm này của người khác, giờ phút này ahwns lại cảm thấy còn tốt, lựa chọn<br>ngồi xuống ở bàn trà cuối cùng.<br>Hứa Thanh càng không thèm để ý sự lạnh nhạt của người không liên quan,<br>hắn chỉ để ý đối phương có ác ý hay không.<br>Thế là hắn ngồi bên cạnh Ninh Viêm, nét mặt bình tĩnh.<br>Yến tiệc tiếp tục bắt đầu.<br>Hai người bọn họ dẫn đến sự chú ý của những người khác, có người truyền<br>âm nghị luận, có người mỉm cười gật đầu, có người khinh thường đầy mặt.<br>Sau khi trải qua nhiều chuyện như thế, Hứa Thanh rất rõ ràng nét mặt của<br>mọi người, có người quả thật là biểu hiện của tâm lý, nhưng càng nhiều… Là<br>mặt nạ mà thôi.<br>Cho nên mặc kệ nét mặt người khác như thế nào, những điều này không<br>quan trọng.<br>Hắn cầm lấy bầu rượu trước mặt, trực tiếp uống một ngụm, mắt hơi nheo lại.<br>Rượu nơi này uống ngon hơn ở quận Phong Hải rất nhiều.<br>Rõ ràng là rượu, nhưng lúc vào miệng tràn đầy cảm giác phong phú sền sệt,<br>làm trong đầu Hứa Thanh hiện ra bốn chữ.<br>Quỳnh tương ngọc dịch.<br>Sau khi phẩm một chút, Hứa Thanh dứt khoát uống thêm mấy ngụm, Ninh<br>Viêm ở bên cạnh chớp chớp mắt, hạ giọng mở miệng.<br>“Lão đại, sau khi đến Hoàng đô, ta biết có mấy nhà tửu phường, có một vài<br>rượu ngon, đến lúc đó ta lấy đến cho ngài.”<br>Hứa Thanh nghe vậy khẽ gật đầu, ngồi ở đó chậm rãi đánh giá, hắn chuẩn bị<br>cứ uống như vậy cho tới lúc yến tiệc hôm nay kết thúc.<br>Thời gian trôi qua, yến tiệc có rất nhiều đa dạng, tiếng nói cười không ít.<br>Thỉnh thoảng An Hải công chúa sẽ còn nói một vài lời làm Tôn ma ma vui vẻ,<br>dẫn tới sắc mặt mọi người đều tươi cười.<br>Duy chỉ có Hứa Thanh và Ninh Viêm, người trước thong dong phẩm rượu,<br>người sau ở bên cạnh làm bạn, phát hiện hết rượu, bèn lập tức gọi thị nữ đi lấy<br>một lần nữa.<br>Mà An Hải công chúa dường như không ác ý, nhiều lần ý đồ để bọn họ hòa<br>nhập vào, nhưng đều thất bại, vị Tôn ma ma kia, tuy nói không có ác ý, thế<br>nhưng cũng không quá để ý, vẫn lạnh nhạt nhiều hơn.<br>Cuối cùng An Hải công chúa bị vướng, không cách nào tự đi nói, chỉ có thể<br>để tỳ nữ bên cạnh đưa tới một câu.<br>“Còn xin chớ nên hiểu lầm, công chúa có ý tốt. Tôn ma ma dù rời đi Hoàng<br>đô, nhưng nhân mạch của nàng tại Hoàng đô rất rộng, gia quyến của nhiều<br>vương công quyền quý đều là bạn thân chốn khuê phòng của nàng. Nếu được<br>nàng tán thành, như vậy có thể trợ giúp Thập Nhị điện hạ xoa dịu nhiều ác ý<br>tiềm ẩn, ý định ban đầu của công chúa bản ý cũng là đề cử Ninh Viêm điện hạ.”<br>Hứa Thanh gật đầu, nâng chén rượu hướng về An Hải công chúa từ xa.<br>An Hải công chúa khẽ gật đầu, nàng quả thực có ý tốt, nhưng đáng tiếc, Tôn<br>ma ma hiển nhiên không quá ưa thích Ninh Viêm.