title:Chương1740: Thất Thải Linh Hà Hoàng (2)
content:
Cho đến khi mây mù trên bầu trời dần dần chuyển đỏ, ráng mây lan tràn,<br>trời chiều đến, Hứa Thanh nấc ra rượu.<br>Bữa rượu này, hắn uống rất thoải mái, thế là hắn đứng dậy muốn dẫn theo<br>Ninh Viêm rời đi, nhưng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một<br>tiếng thiên lôi.<br>Sấm sét này nổ tung, ầm vang cả bầu trời, ráng mây quay cuồng tan đi, bầu<br>trời bị một mảnh ánh sáng bảy màu bao trùm trong nháy mắt, giống như một cái<br>màn sân khấu bảy màu, che phủ bầu trời.<br>Mà trong màn sân khấu bảy màu này, có một con khổng tước to lớn, che<br>khuất cả bầu trời, nhanh chóng huyễn hóa ra từ bên trong, cho đến sau khi hoàn<br>toàn hiển lộ, cái gọi là bảy màu kia lại chỉ là lông đuôi của nó.<br>Con khổng tước này thần võ bất phàm, cực kỳ mỹ lệ, sự xuất hiện của nó<br>làm thiên địa thất sắc, vạn vật tự ti mặc cảm.<br>Một màn này chấn động hơn nửa quận Nam Tín, mà mọi người trong đình<br>viện ở chính giữa phía dưới màn trời bảy màu này, lại càng như vậy.<br>Phần lớn mọi người đứng lên, nhìn hướng lên bầu trời. Ngay cả Tôn ma ma<br>bên cạnh An Hải công chúa cũng đều lộ ra vẻ vui sướng trong mắt, ngóng nhìn<br>bầu trời.<br>“Linh Hà Hoàng!”<br>Trong Khôi Hải đại vực, cấm khu có ngần ấy, nhưng cấm địa thì ít, chỉ có<br>một tòa.<br>Tên vì Quang Trủng.<br>Cấm địa có hoàng, tên là Hà, bởi vì nàng coi như thân mật với vạn tộc, bản<br>thân lại có thực lực kinh khủng, cho nên bình an vô sự cùng các tộc trong Khôi<br>Hải đại vực này.<br>Mà bên ngoài càng xưng nàng là Linh Hà Hoàng.<br>Nàng rất ít ra ngoài, mỗi một lần xuất hiện trong mắt chúng sinh, ánh sáng<br>bảy màu đều sẽ lọc sạch bông vải màu xám, càng bởi vì dáng vẻ mỹ lệ, cho nên<br>được cho là điềm lành trong Khôi Hải đại vực này.<br>Nàng từng có chuyện cũ với Tôn ma ma, trước kia cũng từng có ân huệ với<br>Tôn ma ma. Dù cho tới bây giờ, trong mắt rất nhiều người, ân huệ này cũng là<br>một tầng bảo hộ trên thân Tôn ma ma.<br>Giờ phút này mắt thấy bóng dáng ân nhân, Tôn ma ma tươi cười đầy mặt,<br>nét mặt mang vẻ tôn kính, đang muốn đưa mắt nhìn đối phương đi xa, bởi vì<br>nàng biết, Linh Hà Hoàng không dễ dàng ra ngoài, một khi xuất hiện, ắt là có<br>chuyện muốn đi xử lý.<br>Cho nên trong mắt nàng, đối phương chỉ hiện thân trên khoảng trời, không<br>có khả năng chuyên môn tới vì mình.<br>Nhưng rất nhanh sau đó, tâm thần nàng chấn động.<br>Không chỉ nàng chấn động, những người khác trong đình viện và An Hải<br>công chúa, toàn bộ đều dâng lên cảm giác giật mình mãnh liệt trong lòng.<br>Bởi vì, Linh Hà Hoàng đại biểu cho điềm lành kia, sau khi hiển lộ bóng<br>dáng, cũng không rời đi, mà đi tới hướng đình viện này. Càng tới gần, ánh hào<br>quang trên thân thể nàng càng lấp lánh, cuối cùng lúc đi đến phía trên sân vườn,<br>đã từ thân thể khổng tước, hóa thành hình người.<br>Dáng người thướt tha, nét mặt lãnh diễm, tướng mạo tuyệt mỹ, giống như<br>hoa mai trong tuyết mùa đông, làm cho người tương tư, sẽ không nhịn được<br>quên mất nhánh nhỏ có gai.<br>Tóc đen được vấn lên, cài trâm bằng bảo ngọc, theo nàng đi tới, trâm hoa<br>lay động tràn ra thất thải đầy trời.<br>Nàng mặc một bộ cung trang xuất trần như tiên, mang vè ưu nhã, ngạo thế<br>mà đứng, mắt phượng ẩn chứa uy làm người khác chú ý, nhìn vào mắt nàng sẽ<br>bất giác cúi đầu xuống.<br>Nhất là tay áo cung trang màu tím đón gió mà bay, mỹ lệ thanh nhã, cao quý<br>tuyệt tục không nói hết được.<br>Tình cảnh này, chỉ có tiên tử hạ phàm mới có thể hình dung.<br>Tôn ma ma nét mặt nghiêm nghị, cung kính mở miệng.<br>“Cung nghênh Linh Hà Hoàng.”<br>Mọi người khác, thậm chí An Hải công chúa, cũng đều vội vàng bái kiến.<br>Ninh Viêm cũng là hít vào một hơi, bị vẻ đẹp của đối phương chấn nhiếp, cũng<br>không biết do ánh hào quang chiếu rọi hay do tim mình thình thịch, mặt đều đỏ<br>lên.<br>Mà Linh Hà Hoàng như tiên nữ, đối mặt mọi người bái kiến, nét mặt nàng<br>bình tĩnh, chỉ nhẹ gật đầu với Tôn ma ma, sau đó không tiếp tục để ý tới, mà<br>bước từng bước một đi vào đình viện.<br>Dưới ánh mắt của mọi người, nàng đi đến phía cuối cùng của yến tiệc.<br>Theo nàng tới gần, Ninh Viêm đứng ở đó càng trở nên kích động, hắn cảm<br>giác đối phương đang nhìn mình chăm chú, nhưng rất nhanh, hắn chấn động<br>phát hiện, nàng không phải nhìn mình, mà là nhìn… Hứa Thanh.<br>Bóng dáng Linh Hà Hoàng đứng trước mặt Hứa Thanh.<br>“Hứa Thanh? Hoàng Nham nói qua về ngươi với ta.”<br>Giọng nói lành lạnh truyền ra từ trong miệng nàng.<br>Một màn này lập tức hóa thành lôi đình trong lòng mọi người, tất cả mọi<br>người nhìn không chuyển mắt. Thấy hết thảy chuyện này, đáy lòng dâng lên các<br>loại không thể tưởng tượng nổi.<br>Nhất là Tôn ma ma, càng là như vậy.<br>Nàng từng nghe nói về Hứa Thanh, nhưng cũng không quá để ý, dù sao<br>không liên quan. Cho dù đối phương lại thế nào, mình từng này tuổi rồi, cũng<br>không có con cháu gì, đương nhiên không cần cố gắng đi kết giao.<br>Nếu hợp ý, thì giúp một phen, không hợp ý, cũng chỉ là người qua đường<br>mà thôi.<br>Nhưng bây giờ, Linh Hà Hoàng rất ít xuất hiện lại chuyên môn đến vì đối<br>phương, một màn này khiến ý nghĩ trước đó của nàng bắt đầu dao động.<br>Còn Hứa Thanh, hắn dù có ngoài ý muốn, nhưng đây cũng là chuyện trong<br>dự liệu, đáy lòng đã có đáp án đối với thân phận của đối phương.<br>Thế là hắn ôm quyền cúi đầu, đem ra lông vũ và túi Hoàng Nham cho mình.<br>Ánh mắt Linh Hà Hoàng đảo qua trên lông vũ, cuối cùng nhất tiếp nhận cái<br>túi, mở ra rồi lấy ra một quả màu đỏ, đặt vào trong miệng hít một hơi. Tiếp theo,<br>nàng nhìn xung quanh một chút, dứt khoát ngồi bên cạnh Hứa Thanh, cũng gọi<br>Hứa Thanh cũng ngồi xuống.<br>Sau khi Hứa Thanh ngoan ngoãn ngồi xuống, Linh Hà Hoàng lấy ra một<br>quả, cho Hứa Thanh.<br>“Ăn chút chứ?”<br>Hứa Thanh tiếp nhận, đặt ở bên miệng hút khẽ, hai mắt lập tức xuất hiện<br>thần thái. Hương vị quả này cực kỳ đặc biệt, còn thuần hậu hơn cả rượu hắn<br>uống trước đó.<br>Mọi người đưa mắt nhìn nhau, nhịp tim Ninh Viêm tăng lên, nhìn Linh Hà<br>Hoàng một chút, lại nhìn về phía Hứa Thanh, đáy lòng bỗng nhiên tràn đầy<br>ngạo nghễ và tự hào.<br>“Đây là lão đại của ta!”<br>Ninh Viêm ngẩng đầu ưỡn ngực, cũng ngồi xuống.<br>Sau khi yến tiệc ngưng lại một lát, theo Tôn ma ma nghiêm nghị sắp xếp, lại<br>tiến hành lần nữa. Quy cách còn cao hơn trước đó, mà mọi ánh mắt, trong thời<br>gian sau đó, cũng đều liên tiếp nhìn chăm chú bên phía Hứa Thanh.<br>Gương mặt Tôn ma ma cũng từ từ lộ ra nụ cười, nhìn Hứa Thanh, lại nhìn<br>Ninh Viêm một chút. Nghĩ ngợi rồi, nét mặt nàng trồi lên vẻ ôn hòa.<br>“Thập Nhị điện hạ, đến chỗ lão thân này, để lão thân nhìn ngươi thật kỹ.<br>Thời gian nhoáng cái đã qua thật nhanh, một cảnh mẫu thân ngươi tiến cung<br>năm đó, bệ hạ tổ chức điển lễ vì nàng, long trọng cực kỳ. Cách nhiều năm, lão<br>thân vẫn rõ mồn một trước mắt như cũ.”