title:Chương1741: Đệ nhất vực Vọng Cổ đã từng
content:
Lời nói của Tôn ma ma khiến mọi người trong bữa tiệc này đều cúi đầu, che<br>giấu biểu cảm của mình.<br>Bởi vì có vài người là cấm kỵ, không thể nhắc tới.<br>Công chúa An Hải cũng lộ ra ánh mắt kỳ lạ, nàng hiểu nhũ mẫu này của<br>mình, biết lúc đối phương còn trẻ, chẳng những quen biết rộng rãi, mà còn đầy<br>thủ đoạn không tầm thường.<br>Nếu không, không thể là nhũ mẫu của nàng, còn là nhũ mẫu của Ngũ hoàng<br>tử.<br>Càng không thể sống đến bây giờ ở Hoàng cung, còn được Nhân Hoàng ban<br>thưởng cáo lão hồi hương.<br>Không cần giải thích cũng thấy nhũ mẫu rất thông minh, còn trung thành và<br>tận tâm với Nhân Hoàng.<br>Cho nên, với những gì nhũ mẫu trải qua, tự nhiên sẽ hiểu có nhiều lúc ngôn<br>ngữ là vũ khí, cũng là thái độ, bất cứ câu nào đều không đơn giản như hàm<br>nghĩa biểu đạt bên ngoài.<br>Vậy thì có thể ở nơi này, nói ra câu nói vừa rồi, tất nhiên sẽ có ý nghĩa sâu<br>xa.<br>Công chúa An Hải như có điều suy nghĩ, không khỏi liếc nhìn nhũ mẫu đầy<br>hoà nhã ngồi bên cạnh, bối cảnh trước khi đối phương tiến cung, chính nàng<br>cũng không tìm thấy bất cứ dấu vết gì, không thể biết được, cũng không thể<br>điều tra ra.<br>Nàng chỉ biết, đối phương từng có một con gái, nhưng lại chết non, sau này<br>nhũ mẫu được mẫu thân nàng đích thân xin tấu, sắp xếp vào cung, trở thành nhũ<br>mẫu của nàng.<br>Mà nhũ mẫu của Hoàng gia không đơn giản là cho ăn sữa, mà còn có thân<br>phận đặc thù.<br>Để đề phòng Hậu cung tham gia vào chính sự ảnh hưởng thể diện Hoàng<br>tộc, phần lớn Hoàng gia đều sẽ dùng một số phương pháp, để quan hệ giữa<br>Hoàng tử và mẹ ruột không thân thiết nữa, mà nhũ mẫu là một phần trong quá<br>trình này.<br>Phải phụ trách cuộc sống hàng ngày, làm bạn, dạy dỗ và chỉ điểm Hoàng tử<br>Hoàng nữ cho đến khi thành niên.<br>Tác dụng thay thế mẫu thân, làm bạn sớm chiều, cho nên quá trình hình<br>thành nhân sinh quan và giá trị quan của Hoàng tử sẽ chịu ảnh hưởng từ nhũ<br>mẫu, nhũ mẫu sẽ ảnh hưởng trực tiếp tới thái độ làm việc và thủ đoạn xử lý vài<br>chuyện của Hoàng tử trong tương lai.<br>Cho nên ở Hoàng gia, nhũ mẫu chính là mẫu thân.<br>Lúc An Hải công chúa suy tư, thì Tôn ma ma nhẹ nhàng vỗ tay của nàng,<br>An Hải công chúa vội vàng ngẩng đầu, trên mặt vô thức tươi cười, nhìn về phía<br>Ninh Viêm.<br>Sắc mặt Ninh Viêm có chút phức tạp.<br>Những lời này của Tôn ma ma khiến hắn nghĩ tới mẫu thân của hắn, cùng<br>ký ức chôn sâu dưới đáy lòng với phiền muộn trong lòng.<br>Hắn không nhớ rõ dáng vẻ của mẫu thân nữa.<br>Mà tên của mẫu thân đã thành từ cấm kỵ trong Hoàng Đô, không ai dám<br>nhắc tới, trong trí nhớ của hắn, đây là lần đầu có người nhắc tới sau khi mẫu<br>thân qua đời.<br>Nên Ninh Viêm thở dài, đứng dậy đi đến phía trước Tôn ma ma, ôm quyền<br>cúi đầu.<br>Tôn ma ma nhìn Ninh Viêm, nụ cười vẫn gần gũi, gọi hắn tới bên cạnh<br>mình.<br>Nàng đặt tay Ninh Viêm trong tay mình.<br>Nhưng trong lòng nàng lại thầm thở dài, đương nhiên là nàng hiểu mục đích<br>An Hải dẫn Ninh Viêm đến đây, nhưng sau khi nàng rời khỏi Hoàng Đô, cũng<br>không muốn dính líu tới nữa.<br>Dù sao thì cái chết của Thiên Lan Vương, pháp chỉ của Nhân Hoàng, bên<br>trong ẩn chứa rất nhiều hàm nghĩa, có khả năng vẫn còn một trận gió bão đoạt<br>ngôi sắp nổi lên trong Hoàng Đô.<br>Trọng điểm khác là Ninh Viêm…<br>Hậu bối không ai biết phần lịch sử từng bị giấu đi, nhưng nàng từng tận mắt<br>thấy mẫu thân Ninh Viêm vùng lên, cũng thấy tài hoa kinh diễm, càng thấy bi<br>kịch máu me chỉ trong một đêm cùng cái chết của một Hoàng tử khác.<br>Đó là ca ca sinh đôi của Ninh Viêm.<br>Cũng bắt đầu từ ngày đó, Ninh Viêm bị người ta cố ý xa lánh.<br>Cho nên trước đó nàng thờ ơ nhưng không hề tỏ ra ác ý với Ninh Viêm và<br>Hứa Thanh, nước sông không phạm nước giếng.<br>Nhưng Linh Hà Hoàng xuất hiện lại khiến mọi chuyện thay đổi.<br>Tuy nàng sẽ không cược được ăn cả ngã về không, nhưng phải chăm lo hợp<br>lý, vẫn là nên nói câu trước đó cùng với hành động hiện tại.<br>Mà phía sau mỗi một người trong bữa tiệc, đều tồn tại ngàn vạn liên quan<br>đến Hoàng Đô.<br>Câu nói này của mình, hành động này của mình, thiết nghĩ cũng sẽ nhanh<br>chóng bị những người có lòng riêng biết được.<br>Như vậy là đã đủ rồi.<br>Cứ như vậy, bữa tiệc được tiến hành đến khi trăng lên cao, Linh Hà Hoàng<br>duỗi thắt lưng, đứng dậy đi mất, Hứa Thanh cũng đứng dậy cáo từ Tôn ma ma.<br>Tôn ma ma nhìn Hứa Thanh, trong mắt lộ ra thâm ý, sau khi suy nghĩ, nàng<br>lấy ra ba thẻ ngọc, đưa cho Ninh Viêm ở bên cạnh.<br>Để sau khi Ninh Viêm đến Hoàng Đô, thì đưa cho ba người bạn cũ thay<br>mình.<br>Ninh Viêm theo bản năng nhìn về phía Hứa Thanh, Hứa Thanh khẽ gật đầu,<br>nên Ninh Viêm thở sâu, trịnh trọng nhận lấy.<br>Sau đó rời đi.<br>Trên đường trở về Truyền Tống trận, dưới ánh trăng, Ninh Viêm lộ ra vẻ bị<br>chuyện cũ ảnh hưởng, cảm xúc đi xuống, lặng lẽ đi theo sau Hứa Thanh.<br>Cho đến khi đi được nửa đường, thì Hứa Thanh vỗ vai của Ninh Viêm.<br>“Không sao, dù như thế nào, ngươi đều là người chấp kiếm của quận Phong<br>Hải.”<br>Câu nói của Hứa Thanh lọt vào tai Ninh Viêm, khiến Ninh Viêm thấy rất ấm<br>áp, sau khi hắn thở dài, thì khẽ mở miệng.<br>“Cảm ơn lão đại.”<br>“Thật ra cũng không có gì, ta sợ ngươi mất mặt, Hoàng tử như ta, chẳng có<br>địa vị gì ở Hoàng Đô, bị xa lánh, cũng chẳng có ai tiếp xúc với ta.”<br>“Ta biết nguyên nhân, là vì mẫu thân của ta, nàng là một cấm kỵ ở Hoàng<br>Đô…”<br>“Ta vốn có ca ca, bọn ta là sinh đôi, tính cách của hắn quyết đoán hơn ta,<br>đầu óc thông minh hơn ta, mọi thứ đều tốt hơn ta, tuy im lặng ít lời, nhưng hình<br>như không có gì có thể làm khó hắn.”<br>“Mà hắn đối xử với ta rất tốt, lúc nhỏ ta yếu đuối, là hắn bảo vệ ta, nhưng<br>hắn đã chết rồi, sau khi mẫu thân mất một ngày, hắn cũng chết, mọi người trong<br>phủ cũng vậy, ngoại trừ người vô dụng nhất là ta đây.”<br>“Sau này, ta bất lực, bơ vơ giữa Hoàng Đô, ta chỉ đành cẩn thận dè dặt, ở<br>một mình.”<br>“Hoàng thành rộng lớn như thế…”<br>Ninh Viêm chua xót, lắc đầu.