title:Chương1742: Đệ nhất vực Vọng Cổ đã từng (2)
content:
“Cho đến mấy năm sau, ta nhận được thánh chỉ của phụ hoàng, hắn bảo ta<br>tới quận Phong Hải, tới đó mai danh ẩn tích, sau đó âm thầm ghi chép mọi thứ.”<br>“Sau đó ta đã gặp lão đại ngươi.”<br>Ninh Viêm nhìn Hứa Thanh, dưới ánh trăng, giữa cánh đồng bát ngát, hắn<br>thổ lộ những lời hắn chưa bao giờ nói với người ngoài, trong lúc chưa phát giác<br>ra, Hứa Thanh càng ngày càng giống ca ca trong cảm nhận của hắn.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn trời cao, không ai biết hắn nghĩ tới ai… Một lúc<br>lâu sau hắn nhấc tay xoa mái tóc Ninh Viêm.<br>“Sau khi tới Hoàng Đô, nếu không vui thì chúng ta cùng nhau về quận<br>Phong Hải.”<br>“Ừm!” Ninh Viêm dùng sức gật đầu.<br>Hứa Thanh cười, rồi tiếp tục đi về phía trước.<br>Dưới ánh trăng, bọn họ càng đi càng xa, đến khi biến mất ở chân trời.<br>Mấy ngày sau, Truyền Tống cổ trận của quận Thái An mở ra, đoàn người<br>của Hứa Thanh rời đi trong Truyền Tống trận, mà đi cùng bọn họ còn có người<br>bên cạnh.<br>Đó là An Hải công chúa.<br>Nàng đến đây trước khi Truyền Tống trận mở ra, cùng tiến về Hoàng Đô đại<br>vực với Hứa Thanh bọn họ.<br>Ánh sáng của trận pháp biến mất, trên một đại địa rộng lớn cách Khôi Hải<br>đại vực khoảng ba vực, trong một trận pháp cực lớn đang toả ra hào quang lấp<br>lánh.<br>Quy mô của trận pháp lớn gấp ba tất cả Truyền Tống cổ trận Hứa Thanh<br>từng thấy, vật liệu càng khiếp người, đều được tạo ra từ linh thạch thượng<br>phẩm, hơn nữa xung quanh trận pháp còn có vô số cự thạch.<br>Phía trên mỗi một cái đều được khắc phù văn, toả ra dao động đáng sợ.<br>Chỗ xa hơn, còn có một doanh trại.<br>Trách nhiệm của bọn họ là bảo vệ Truyền Tống trận, nên lúc nào cũng có<br>tướng sĩ Nhân tộc đi tuần ở xung quanh,<br>Mà trận pháp như vậy không chỉ có một ở mảng đại địa này, mỗi cái đều có<br>mục đích khác nhau, quân doanh cũng có rất nhiều.<br>Mà mảng đại địa này lại có hình tròn!<br>Nó giống như một vòng tròn, phạm vi to lớn, không khác khu vực khỏ khác<br>là mấy.<br>Nhưng nơi này, chỉ là một phần của Hoàng Đô đại vực của Nhân tộc.<br>Trong đại địa hình tròn này, cách biển Hư vô, còn có một đại địa hình tròn<br>khác, thậm chí ở nơi sâu hơn có hàng trăm đại địa hình tròn như vậy.<br>Mà ở trung tâm được hàng trăm đại địa hình tròn vây quanh, có một tinh<br>thần cực lớn, sáng chói khiếp người, dù ở khoảng cách rất xa, nhưng đều có thể<br>mơ hồ nhìn thấy bóng dáng.<br>Nó không hình thành từ bùn đất, mà là dạng khí!<br>Phía trên lượn lờ mây mù, có lúc còn có từng cơn lốc xoáy bão táp xuất<br>hiện, kèm theo sấm chớp, tiếng sấm vang vọng tám hướng.<br>Đây là tinh cầu dạng khí khổng lồ và thần tính.<br>Vòng sao bốn phía tinh thần, chính là từng đại lục hình tròn.<br>Mà phía dưới tinh thần cực lớn này, chính là vực sâu thăm thẳm.<br>“Nơi này chính là Hoàng Đô đại vực!”<br>“Thật ra có thể xem toàn bộ Hoàng Đô đại vực như lơ lửng, phía dưới đại<br>vực là vực sâu, sâu không thấy đáy, hiếm ai biết bên trong tồn tại thứ gì, nhưng<br>có truyền thuyết nói nơi đó thông tới một nơi gọi là Hoàng Thiên.”<br>“Mà dáng vẻ của Hoàng Đô đại vực là một tinh cầu dạng khí, nó được<br>Huyền U Cổ Hoàng luyện hoá từ vô số năm trước thành Hoàng cung cổ xưa,<br>cũng là tổ địa của Nhân tộc ta hiện giờ.”<br>“Bên trong tinh cầu dạng khí, dù là con nối dõi Hoàng tộc cũng không có tư<br>cách bước vào, chỉ có Nhân Hoàng cùng với Thái tử tương lai, mới có tư cách<br>tiến vào tế tổ bên trong tinh thần.”<br>“Mà một trăm tầng vòng sao xung quanh tinh cầu dạng khí này chính là nơi<br>con dân cư trú, dưới chân chúng ta chính là tầng ngoài cùng, nơi này trông như<br>đại địa, thật ra là được hình thành sau khi thần thông cô đọng.”<br>“Những vòng sao này tính từ ngoài vào trong, càng gần tinh cầu dạng khí thì<br>yêu cầu và tầng lớp càng cao, tới tầng cuối cùng… là Hoàng Đô của Nhân tộc<br>chúng ta.”<br>Đoàn người Hứa Thanh và An Hải công chúa cùng xuất hiện khi Truyền<br>Tống trận loé lên ở vòng vòng sao ngoài cùng của tinh cầu dạng khí.<br>Giây phút hiện thân, thì giọng nói của An Hải công chúa truyền ra.<br>Đám người đến từ quận Phong Hải cũng bị cảnh tượng trước mắt này làm<br>cho rung động, dù bị cản trở tu vi, không thấy quá rộng, nhưng lời nói của An<br>Hải công chúa đã bày ra cảnh tượng trong lòng mỗi một tu sĩ của quận Phong<br>Hải.<br>Nhưng đội trưởng lại bĩu môi, không thèm để ý, Tử Huyền thì nhìn về cái<br>bóng của tinh thần, lộ ra ánh mắt mơ màng.<br>Tuy những người khác rung động, nhưng cũng nhanh chóng đè nén gợn<br>sóng trong lòng xuống, lấy lại tinh thần, ai nấy đều im lặng, Hứa Thanh cũng<br>thu hồi ánh mắt, nhìn sang An Hải công chúa, khẽ gật đầu.<br>Sắc mặt của An Hải công chúa như thường, nhưng đáy lòng rất ngạc nhiên,<br>nàng biết Hoàng Đô đại vực của Nhân tộc từng là đệ nhất vực Vọng Cổ, cho<br>nên khác biệt với những đại vực khác, lần đầu tiên cảm thấy rất khó thong dong,<br>trước đó tu sĩ quận Phong Hải cũng vậy, nhưng khôi phục lại rất nhanh.<br>Nàng nhanh chóng giấu đi kinh ngạc, tiếp tục đồng hành cùng Hứa Thanh,<br>cứ như vậy, mấy ngày sau, bọn họ một đường hướng về gần Hoàng Đô truyền<br>tống của vòng trong cùng dưới sự sắp xếp của An Hải công chúa.<br>Càng ngày càng gần, tinh cầu dạng khí ngày càng rõ ràng.<br>Chỉ thấy mây mù lượn lờ trên ngôi sao, chảy xuôi theo mây mù, thỉnh<br>thoảng xốc lên như khăn che mặt, để lộ ra pho tượng Huyền U Cổ Hoàng to lớn<br>khiếp người.<br>Pho tượng đó đang khoanh chân ngồi thiền trên ngôi sao, tuy là vật chết,<br>nhưng thần thái rất thật, còn có khí thế ngập trời.<br>Chương 1809 - Hạ Tiên cuối cùng<br>của Vọng Cổ<br>“Ngôi sao này tên là tinh cầu Cổ Hoàng!”<br>“Nó không chỉ là Hoàng cung năm đó của Huyền U Cổ Hoàng, mà bên<br>trong còn có truyền thừa của Huyền U Cổ Hoàng, chỉ có Cổ Hoàng giả mới có<br>tư cách cảm ngộ, nhưng hiện tại lại khác, các triều đại Hoàng tộc đều không<br>cách nào đạt được.”<br>Ngay lúc mọi người ngóng nhìn tinh cầu Cổ Hoàng thì giọng nói của An<br>Hải công chúa quanh quẩn, cả đoạn đường này nàng luôn giới thiệu Hoàng Đô<br>đại vực cho đám người Hứa Thanh.<br>“Còn về pho tượng Cổ Hoàng cực lớn ngồi phía trên tinh cầu Cổ Hoàng, ta<br>từng xem miêu tả bên trên cổ tịch của Hoàng gia, vốn nó không tồn tại.”<br>“Là sau khi Cổ Hoàng rời đi, ở thời kỳ Kính Vân Nhân Hoàng, đột nhiên từ<br>trên trời rơi xuống nơi này, còn có một pháp chỉ cùng giáng xuống, pháp chỉ đến<br>từ Thánh địa.”<br>“Còn về nội dung, cổ tịch không có ghi lại, cũng có rất ít người biết được.”<br>“Mà toàn bộ tinh cầu Cổ Hoàng đối với Nhân tộc ta đã là tổ địa, cũng là cấm<br>địa, chỉ có thời kì đặc biệt mới có thể cảm ngộ được mặt ngoài của nó.”<br>Công chúa An Hải nói xong, đám người Hứa Thanh hiểu về Hoàng Đô đại<br>vực này nhiều hơn đôi chút, mà lúc người bên cạnh nghiêm túc lắng nghe, phía<br>bên đội trưởng lại nhìn tinh cầu Cổ Hoàng, nơi sâu trong mắt cất giấu khát<br>vọng, trong lòng cũng dâng lên tiếc nuối.<br>“Lão tử nhớ mang máng đã từng tiến vào nơi này, chết mấy kiếp… cũng<br>không thành công.”<br>Đội trưởng không cam lòng, sau đó ánh mắt nhìn vào trong vực sâu hư vô,<br>lại thở dài.<br>“Nơi đó cũng chưa vào được.”<br>Lúc đội trưởng cảm khái, lời nói giới thiệu của An Hải công chúa vẫn còn<br>vang vọng.<br>Mà vẻ mặt Tử Huyền thì càng thêm phức tạp, cuối cùng nhìn về tinh cầu Cổ<br>Hoàng, trong mắt hiện lên hồi ức, nàng nhớ rõ tinh thần này, nơi ấy từng là ngôi<br>nhà kiếp trước của nàng.<br>Còn phía bên Ninh Viêm, tuy không hiểu rõ tinh cầu Cổ Hoàng nhiều như<br>An Hải công chúa, nhưng từ nhỏ sống ở nơi này đã quen, cho nên lúc này<br>không ngừng gật đầu ở bên cạnh.<br>Ngô Kiếm Vu bên cạnh thì có vẻ mặt kích động, hắn cảm giác sự đột phá<br>thơ từ của bản thân tám chín phần chính là ở nơi này, thậm chí trong đầu còn<br>đang tưởng tượng trong tẩm cung Cổ Hoàng ở tinh cầu Cổ Hoàng này nhất định<br>có giữ lại bút tích thực thơ từ.<br>Còn về Hứa Thanh, sự chú ý của hắn không đặt hết lên tinh cầu Cổ Hoàng.<br>Ánh mắt của hắn thuận theo hư vô giữa hai đại địa, nhìn về phía dưới vực<br>sâu của Hoàng Đô đại vực.<br>Theo như lời trước đó của An Hải công chúa, nghe đồn vực sâu này thông<br>đến một vùng đất chưa rõ gọi là Hoàng Thiên, người bên ngoài không biết<br>Hoàng Thiên là cái gì, nhưng sau khi trải qua chuyện của Tế Nguyệt đại vực,<br>Hứa Thanh có đôi chút hiểu biết về… Hoàng Thiên.<br>Đó là quê nhà của Xích Mẫu, cũng là quê nhà của Lý Tự Hóa, còn là kiêng<br>kỵ bị đại lục Vọng Cổ trấn áp.<br>Ngay lúc Hứa Thanh suy tư, mấy lời nói trong giới thiệu của An Hải công<br>chúa rơi vào bên tai hắn, nhấc lên ít gợn sóng, cắt ngang suy nghĩ của hắn.<br>“Mặt khác, tất cả Thiên Hậu Thiên Vương cùng với Đại Đế chết trận ở thời<br>kỳ Cổ Hoàng đều để lại truyền thừa ở trong tinh cầu này, năm đó trước khi<br>Huyền U Cổ Hoàng rời đi, Thiên Hậu Thiên Vương Nhân tộc cùng tiến đến<br>Thánh địa với hắn cũng đều để lại truyền thừa trong Cổ vòng sao này.”<br>“Người cuối cùng để lại truyền thừa là Chấp Kiếm Đại Đế.”<br>“Lão nhân gia đó là Đại Đế cuối cùng của Nhân tộc, bản thể của hắn đã chết<br>trận khi bảo vệ Nhân tộc, phân thân ở Hoàng Đô đại vực.”<br>“Còn truyền thừa mà Chấp Kiếm Đại Đế để lại là Đế Kiếm của hắn, chôn<br>vùi ở sâu trong tinh cầu Cổ Hoàng, nhiều năm qua đều không có tin tức…”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu ngóng nhìn tinh cầu Cổ Hoàng.<br>Bốn chữ Chấp Kiếm Đại Đế đối với hắn có ý nghĩa rất sâu sắc.<br>Đến nơi này bái thăm Chấp Kiếm Đại Đế cũng là một trong những mục đích<br>chuyến đi lần này của Hứa Thanh, vì thế hắn đột nhiên mở miệng.<br>“An Hải điện hạ, phân thân của Chấp Kiếm Đại Đế là ở trong tinh cầu Cổ<br>Hoàng này, hay là…”<br>Hứa Thanh nhìn về phía An Hải công chúa.<br>Đây là lần đầu hắn mở miệng sau khi đi tới Hoàng Đô đại vực, An Hải công<br>chúa nghe vậy cũng lập tức nghiêm túc đối đãi.<br>“Phân thân của Chấp Kiếm Đại Đế hóa thành pho tượng, không ở trong tinh<br>cầu Cổ Hoàng, đây là lựa chọn lúc còn sống của lão nhân gia hắn, hắn lựa chọn<br>đặt phân thân của mình ở ngoài tinh cầu Cổ Hoàng, trở thành phòng tuyến cuối<br>cùng của Nhân tộc cùng với tổ địa.”<br>“Chúng ta truyền tống thêm mấy lần, lúc tiếp cận Hoàng Đô thì có thể nhìn<br>thấy.”<br>Hứa Thanh gật đầu, rồi mọi người tiếp tục tiến lên.<br>Thời gian trôi qua, đoàn người Hứa Thanh đã tiến đến Hoàng Đô đại vực,<br>bởi vì có An Hải công chúa nên rất trôi chảy, sau khi trải qua ba lần truyền tống<br>thì sáng sớm hôm sau, cuối cùng bọn họ cũng nhìn thấy Hoàng Đô của tinh cầu<br>Cổ Hoàng.<br>Hứa Thanh cũng nhìn thấy… Chấp Kiếm Đại Đế!<br>Toàn bộ vòng tròn bên trong đều là Hoàng Đô, ở vị trí ranh giới của đại địa<br>có từng Hắc Tháp cao vút trong mây cùng với từng pho tượng mênh mông đứng<br>vững vàng, giao thoa lẫn nhau.<br>Bọn nó vờn quanh tinh cầu Cổ Hoàng, hình thành một vòng tròn.<br>Pho tượng bên trong có hình dạng khác nhau, nhưng mỗi cái đều mang khí<br>thế, hơn nữa đều là Nhân tộc, bên trong có nam có nữ, có già có trẻ, biểu cảm<br>khác nhau, thất tình lục dục… đều có thể cảm nhận được trên pho tượng khác<br>nhau này.<br>“Hắc Tháp là bộ phận tạo thành của đại trận Hoàng Đô, mà pho tượng vờn<br>quanh Hoàng Đô, ngoại trừ Chấp Kiếm Đại Đế, cái khác đều là đời sau xây<br>dựng. Bọn họ là Nhân tộc từ thời kỳ Hoàng Cổ đến nay, bao gồm Thánh Nhân<br>ngã xuống cùng với rời đi với Cổ Hoàng, còn có Nhân Hoàng của các thời kỳ.”<br>“Bên trong có một trăm lẻ tám Thiên Hậu cổ xưa nhất, cùng với ba mươi ba<br>Thiên Vương, còn có chín Đại Đế Nhân tộc khác.”