title:Chương1743: Hạ Tiên cuối cùng của Vọng Cổ (2)
content:
“Có điều vận mệnh Nhân tộc rơi xuống, tuy đời sau của thời kỳ Đông Thắng<br>Nhân Hoàng có hai mươi bảy Thiên Vương có tư cách đứng sừng sững ở nơi<br>này, nhưng sau khi Huyền Thiên thay đổi, vận mệnh của Nhân tộc như mặt trời<br>lặn ở phía Tây, thời kỳ Thánh Thiên Nhân Hoàng chỉ có năm Thiên Vương có<br>tư cách, thời kỳ Kính Vân Nhân Hoàng xuất hiện bạo phát, nhưng cũng chỉ là<br>xuất hiện sáu người mà thôi.”<br>“Còn về thời đại Đạo Thế Nhân Hoàng, ngoại trừ không có Nhân Hoàng<br>nào cả, thì hiện giờ lịch Huyền Chiến cũng là như vậy.”<br>Công chúa An Hải than nhẹ, Khổng Tường Long cả đường im lặng ở bên<br>cạnh, sau khi nghe xong thì không khỏi mở miệng.<br>“Tư cách này là có tu vi gì?”<br>“Chủ tể.”<br>“Thời kỳ Cổ Hoàng, Chủ tể duy nhất có thể liệt vào Thiên Hậu được gọi là<br>Thiên Hậu, được xem là chư hầu của trời, có thể trấn giữ một vực.”<br>“Chủ tể đỉnh phong mới có thể được xưng Thiên Vương, Thiên Vương có<br>thể trấn giữ nhiều vực, cũng có thể trấn giữ một vực, phải xem tâm ý, mà lệnh<br>của Vương, chỉ ở dưới Hoàng và Đế.”<br>Nói đến đây, An Hải công chúa liếc nhìn Hứa Thanh.<br>“Lý Tự Hóa tiền bối từng là Chủ tể của Tế Nguyệt đại vực, chính là một<br>trong những Thiên Vương dưới trướng Cổ Hoàng năm đó, pho tượng của lão<br>nhân gia hắn cũng ở nơi này.”<br>“Vậy Đại Đế thì sao?” Hứa Thanh chậm rãi mở miệng.<br>“Thời đại Huyền U Cổ Hoàng, vạn tộc chợt có Đại Đế nhưng số lượng cực<br>ít, chỉ có Nhân tộc ta là hưởng khí vận của Vọng Cổ, xuất hiện chín vị Đại Đế,<br>tu vi của bọn họ đã vượt qua Chủ tể, được xưng là… Chuẩn Tiên.”<br>“Sau thời đại Cổ Hoàng, đến nay mới thôi, vạn tộc không còn Đại Đế xuất<br>hiện nữa.”<br>“Chuẩn Tiên…” Hứa Thanh lẩm bẩm, ánh mắt thâm sâu, nhìn về phía<br>Hoàng Đô ở bên trong.<br>Hắn nhìn thấy từng pho tượng, cũng nhìn thấy pho tượng khiếp người không<br>giống những pho tượng khác ngay chính giữa phía trước.<br>Pho tượng đó là một người trung niên, vẻ ngoài trông nho nhã, nhưng nhìn<br>kỹ thì có thể phát hiện trong ánh mắt ẩn chứa nghiêm khắc, mang theo bá đạo,<br>giống như dưới sự giận dữ, đại địa sẽ đổ nát trước mặt hắn, trời cao sẽ bốc cháy<br>trong mắt hắn.<br>Dù là Thần Linh, cứ như cũng có thể giết trong mắt hắn.<br>Hắn chắp tay sau lưng, phía sau có kiếm khí ngập trời, toàn thân tỏa ra ánh<br>sáng trắng sáng chói đến cực điểm, trông rất sống động, dù phân thân đứng ở<br>nơi đó, chấn động bát phương.<br>Hắn chính là Đại Đế cuối cùng của Nhân tộc, cũng là Chấp Kiếm Đại Đế<br>duy nhất không rời đi Huyền U Cổ Hoàng, ở lại bảo vệ Nhân tộc, chết trận vì<br>Nhân tộc.<br>Hứa Thanh nhìn pho tượng Đại Đế, hít sâu một hơi, hơi cúi đầu tỏ vẻ tôn<br>kính về phía xa xa, sau đó hỏi An Hải công chúa câu hỏi mà hắn giữ đã lâu, từ<br>đầu đến cuối vẫn không biết đáp án.<br>“Huyền U Cổ Hoàng có tu vi gì?”<br>Hứa Thanh vừa nói ra, đám người xung quanh nghe thấy, đội trưởng cũng<br>bày ra dáng vẻ tò mò, chỉ có Tử Huyền là từ đầu đến cuối đều nhìn tinh cầu Cổ<br>Hoàng.<br>An Hải im lặng, sau một lúc lâu, mới nhẹ giọng mở miệng.<br>“Tu vi của Huyền U Cổ Hoàng là một câu đố, nhưng trong ghi chép của<br>Hoàng tộc từng có một đoạn ghi chép về Cổ Hoàng.”<br>“Thời kỳ Loạn Kỷ Mạt, Hoàng đến từ phía Nam, đạp nghênh châu, đại địa<br>phập phồng, Thiên Đạo lơ lửng trên trời cao đến chúc, xưng là Chuẩn Tiên, từ<br>nay về ba ngàn năm sau, Nhân tộc làm Đạo, vạn tộc đến bái, Đại Đế cúi đầu,<br>tôn xưng Hạ Tiên.”<br>“Hạ Tiên!” Hai mắt Hứa Thanh ngưng tụ, Tử Huyền bên cạnh thì đột nhiên<br>mở miệng.<br>“Hắn là Hạ Tiên cuối cùng của Vọng Cổ của vạn tộc vô số năm tháng đến<br>nay.”<br>Lời nói của Tử Huyền khiến mọi người đều ghé mắt, An Hải công chúa<br>cũng kinh ngạc nhìn về phía Tử Huyền.<br>Tử Huyền nhắm mắt lại, không lên tiếng nữa.<br>Mọi người im lặng.<br>Hứa Thanh sớm đã chú ý tới vẻ mặt hiển hiện ký ức của Tử Huyền, lúc này<br>hắn không tiếp tục hỏi nữa, mà bước về phía Hoàng Đô.<br>Đoàn người tới gần, pho tượng của Chấp Kiếm Đại Đế trước mắt càng hiện<br>rõ ràng.<br>Hắc Tháp bên trong pho tượng cũng đang lóng lánh ánh sáng âm u, từng<br>tầng một trận pháp và cấm chế vô hình tản ra từ mỗi một Hắc Tháp, nối lại với<br>nhau, bao phủ toàn bộ bên trong Hoàng Đô.<br>Cùng lúc này, từng tia thần niệm, từng ánh mắt từ nhiều khu vực, nhiều thế<br>lực bên trong Hoàng Đô đều tản ra ngoài, tập trung ở trên thân đoàn người Hứa<br>Thanh ở bên ngoài.<br>Trong những thần niệm ánh mắt này có mang theo đề phòng, có ẩn chứa<br>phức tạp, có tràn ngập tò mò, có đủ địch ý, có tồn tại xem xét…<br>Hứa Thanh, tuy hắn chưa từng đến Hoàng Đô, nhưng cái tên của hắn sớm đã<br>truyền khắp bên trong Hoàng Đô đại vực.<br>Chủ của đại vực, phía sau có nhiều Uẩn Thần, chủ tế ti của tộc Hắc Thiên,<br>tham gia chém giết Thần Linh, Thiên Lan Vương vì hắn mà ngã xuống…<br>Tất cả mọi chuyện khiến cho quyền quý các phương cùng với Hoàng tử<br>Hoàng nữ trong vòng xoáy Hoàng Đô này rất khó xem thường, cho nên giây<br>phút Hứa Thanh bước lên Truyền Tống trận, tình báo và quá khứ liên quan đến<br>hắn sớm đã bị người ta nghiên cứu cặn kẽ.<br>Mãi đến ngày hôm nay, hắn mới tới.<br>Bên trong Hoàng Đô, trên hư vô, bước chân của đoàn người Hứa Thanh dần<br>dừng lại.<br>Hứa Thanh đứng ở nơi đó, nhìn về Hoàng Đô phía trước, hắn có thể cảm<br>nhận được lực lượng kh*ng b* tản ra từ đại trận đến từ Hoàng Đô ẩn chứa uy áp<br>vô tận, còn có loại cảm giác dò xét.<br>Chỉ cần bản thân bước vào trong trận pháp, vậy thì những gì che giấu trong<br>cơ thể, thậm chí là đồ bên trong túi trữ vật đều sẽ hiện ra ở trong trận pháp này.<br>Thông thường, hành vi này trừ khi là thời kỳ đặc biệt, nếu không thì không<br>thể nghiêm ngặt như vậy, dù sao thì người lui tới Hoàng Đô rất đông, có khối<br>người có bí mật.<br>Hứa Thanh nhíu mày, nhìn về phía An Hải bên cạnh.<br>Công chúa An Hải nhíu mày, lấy ra một thẻ ngọc, truyền âm một lượt, rồi<br>sắc mặt có chút khó coi.<br>“Mấy ngày trước có ngoại tộc đột nhiên xuất hiện, động đến đại trận Hoàng<br>Đô, khiến trận pháp từ trạng thái tự kích hoạt ngày thường đến trạng thái dò<br>xét…”<br>“Là có người mượn nguyên lý của trận pháp, dùng phương thức không ai<br>tìm ra khuyết điểm, mượn trận pháp của Hoàng Đô để dò xét tìm chúng ta, thú<br>vị, người của Hoàng Đô quả nhiên đều là hầu tinh, thủ đoạn âm hiểm.”<br>Đội trưởng quơ thân thể, đi đến bên cạnh Hứa Thanh, cười mở miệng