title:Chương1744: Mây gió tụ hội
content:
Lúc đám người Hứa Thanh đến, trận pháp Hoàng Đô đã bị kích hoạt thành<br>trạng thái dò xét, tuy có thành phần trùng hợp, nhưng khả năng lớn hơn là như<br>Nhị Ngưu nói, là do người khác cố ý.<br>Sự thật cũng đúng là như vậy.<br>Ngay khi đám người Hứa Thanh bước chân ra khỏi trận pháp Hoàng Đô,<br>trong vòng trong Hoàng Đô, có người đang cười giễu ở nơi ẩn nấp, đồng thời<br>còn có rất nhiều thế lực Hoàng Đô đều đang quan sát.<br>Đối với bọn họ, đám người Hứa Thanh tới từ quận Phong Hải rất xa lạ,<br>nhưng bối cảnh lại khiếp người, bọn họ chủ yếu tìm hiểu đám người Hứa Thanh<br>từ tình báo và tin tức.<br>Chưa từng tiếp xúc trực tiếp.<br>Mà ở Hoàng Đô rắc rối phức tạp, lòng người khó phân, khiến bọn họ không<br>thể dễ dàng tiếp xúc với người lạ.<br>Cho nên quan sát là lựa chọn hiện giờ của phần đông thế lực ở Hoàng Đô.<br>Bọn họ thích thú nhìn người khác ra tay dò xét, rồi từ đó phán đoán chuyện<br>bản thân phải làm tiếp theo.<br>Dù sao thế giới này không chỉ có đen trắng, lập trường, lợi ích, đều quyết<br>định phương hướng hành động, thân phận bạn thù, cũng sẽ chuyển biến theo nội<br>tâm.<br>Trong quá trình chuyển biến, có lúc chớp nhoáng, có lúc thong thả, mọi thứ<br>đều dựa theo nhu cầu.<br>Nhân tộc như thế, vạn tộc khác cũng đều vậy, đây là biểu hiện của lòng<br>người phức tạp, cũng là yếu tố xã hội vừa tự nhiên vừa đầy đủ.<br>Mà trong cái nhìn chăm chú của các phương, trên mặt của Nhị Ngưu bên<br>ngoài trận pháp lộ ra vẻ tươi cười, quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Tiểu sư đệ, ngươi thấy thế nào?”<br>Sắc mặt Hứa Thanh như thường, nhìn trận pháp phía trước, trầm giọng.<br>“Nếu đã có người muốn nhìn, vậy thì cho bọn họ xem đi.”<br>Nói xong, Hứa Thanh cất bước đi về phía trước trận pháp.<br>Hắn rất tự tin với thuỷ tinh màu tím của mình, dù là Cổ Linh Hoàng hay là<br>Xích Mẫu, đều chưa từng cảm nhận được thủy tinh màu tím ở trong cơ thể hắn,<br>chứ đừng nói đến trận pháp.<br>Mà ngoại trừ thủy tinh màu tím, Hứa Thanh cũng không có gì cần che giấu<br>cả.<br>Lúc này hắn bước đi, khoảnh khắc cơ thể bước vào phạm vi của trận pháp,<br>trận pháp dao động, bao phủ quanh hắn, bắt đầu… dò xét.<br>Mà lực lượng dò xét chỉ vừa phát tác, trận pháp đã lập tức gợn sóng, xuất<br>hiện ánh sáng xanh rực rỡ bao phủ tám hướng.<br>Màu xanh đại diện cho trận pháp đã tăng lên mức độ nhất định.<br>Hứa Thanh có thể cảm nhận được thay đổi của trận pháp, đến từ cơ thể Thần<br>Linh của hắn, rõ ràng cơ thể của mình đã k*ch th*ch không nhỏ đến trận pháp.<br>Trong Hoàng Đô, các phương thế lực quan sát nơi này như có suy tư, mà<br>khoảnh khắc tiếp theo, tinh thần của bọn họ xuất hiện gợn sóng rất nhỏ.<br>Bởi vì Hứa Thanh tiến về phía trước, dò xét ngày càng tăng, màu sắc của<br>trận pháp bao phủ Hoàng Đô lại lần nữa thay đổi, từ xanh biến thành vàng.<br>Trận pháp lại tăng lên vù vù!<br>Lần này, Hứa Thanh như có thể cảm nhận được ngọn nguồn, đó là do Thần<br>Tàng của hắn, mà sau lưng hắn, giờ phút này Thần Tàng biến hóa, vặn vẹo<br>trong trận pháp.<br>Nếu chỉ vì vậy, thật ra vẫn còn tốt chán, ánh sáng màu vàng của trận pháp<br>tuy không xuất hiện nhiều, nhưng quyền quý cùng với các phương của Hoàng<br>Đô vẫn có thể chấp nhận.<br>Nhưng chớp mắt, tâm trạng của bọn họ lại thay đổi, chỉ thấy trên thắt lưng<br>của Hứa Thanh treo một quả cầu, lúc này dưới sự dò xét của trận pháp, dường<br>như nó bị k*ch th*ch, tự nổi lên.<br>Ánh sáng lóng lánh lộng lẫy!<br>Mà nó nổi lên cùng với bộc phát ánh sáng lập tức khiến trận pháp của<br>Hoàng Đô truyền ra tiếng rít sắc bén, đầy cấp bách, quanh quẩn tám hướng,<br>đồng thời cũng khiến người xem của các phương đề cao cảnh giác.<br>Màu sắc của trận pháp từ vàng biến thành cam!<br>Đó là tiếng báo động mãnh liệt, đại diện cho nguy cơ, đại diện cho hung<br>hiểm!<br>Công chúa An Hải ở bên cạnh cũng thay đổi sắc mặt, nhìn Hứa Thanh đi<br>vào trận pháp, tinh thần của nàng quay cuồng.<br>“Hắn quả thật có Thự Quang Chi Dương!”<br>Nhưng chuyện vẫn chưa kết thúc, Hứa Thanh lại bước ra một bước, huyết<br>nhục Xích Mẫu trên thân hắn toả ra ánh sáng màu đỏ đậm từ trong Thần Tàng,<br>trong túi trữ vật.<br>Huyết quang chiếu thẳng lên trời, khí tức Thần Linh bao phủ thiên địa, tác<br>động trận pháp khiến trận pháp hoàn toàn bộc phát, trong lúc quay cuồng kịch<br>liệt, toàn bộ Hắc Tháp đều chấn động, ánh sáng của trận pháp hoàn toàn biến<br>thành màu đỏ!<br>Màu đỏ báo động!<br>Giờ phút này, thế lực các phương trong Hoàng Đô đều ngưng lại, mà người<br>ẩn nấp sắp xếp mọi thứ phía sau cũng rất nghiêm túc.<br>“Huyết nhục Xích Mẫu!”<br>“Nghe đồn hắn chỉ là giúp đỡ, tham gia là lời nói vô căn cứ, hiện giờ xem ra<br>rõ ràng không phải là như vậy!”<br>“Hắn chẳng những tham gia tàn sát Xích Mẫu, mà còn có được huyết nhục!”<br>Trong lúc các phương chấn động, huyết nhục Xích Mẫu cùng với Thái<br>Dương viễn cổ đồng thời bị k*ch th*ch, khiến giữa bọn nó xuất hiện xu thế dung<br>hợp nhất định.<br>Xu thế này không đơn giản là một thêm một…<br>Cho nên trong chớp mắt, màu sắc của trận pháp Hoàng Đô, trực tiếp chuyển<br>từ đỏ thành đen!!!<br>Toàn bộ đại địa của Hoàng Đô, đều chấn động, phòng ngự đến từ trung tâm<br>của Nhân tộc cũng lập tức triển khai toàn diện vào giờ phút này, thậm chí có cả<br>chuông cổ xưa vang khắp Hoàng Đô.<br>Keng… keng… keng…<br>Từng tiếng chuông cổ xưa quanh quẩn thiên địa, chấn động lòng người,<br>ngày càng dồn dập, mà giờ phút này, thế lực khắp Hoàng Đô đều nháo nhào.<br>Có từng luồng khí tức đáng sợ bộc phát trong Hoàng Đô, khoá chặt nơi đây.<br>Đội trưởng cũng hoảng sợ, đám người đến từ quận Phong Hải đều bày ra vẻ<br>mặt nghiêm trọng, ý khắc nghiệt bộc phát, trong mắt của Lý Vân Sơn lộ ra vẻ<br>lạnh lùng, đôi mắt phượng của Tử Huyền loé lên ánh sáng lờ mờ, nhìn về phía<br>tinh cầu Cổ Hoàng.<br>Lúc này, mây mù trên tinh cầu Cổ Hoàng có dấu hiệu chảy xuôi mà không<br>ai có thể tra ra.<br>Đội trưởng nhìn thấy hạo kiếp hết sức căng thẳng, thì bỗng nhiên hét lên.<br>“Vực tôn của Thánh Lan đại vực của ta tuân Hoàng mệnh tới nơi này, các<br>ngươi dùng trận pháp sỉ nhục, còn ép vực tôn tự bộc phát nội hàm bản thân, đây<br>là có ý gì!”<br>“Lẽ nào sắp phân ly Thánh Lan và Hoàng Đô đại vực, khiến Nhân tộc ta<br>chia rẽ, đúng là… tâm địa xấu xa!”<br>Người ẩn nấp phía sau mọi chuyện thay đổi sắc mặt, quả thật là bọn họ<br>muốn dò xét thêm về Hứa Thanh, nhưng kết quả khiến bọn họ nhận ra chuyện<br>này quá lớn!<br>Tới mức bọn họ không cách nào gánh vác được.<br>Bọn họ chỉ muốn ra uy với Hứa Thanh, không ngờ lại gây ra gió bão ở đây.