title:Chương1745: Mây gió tụ hội (2)
content:
Nhưng sự phát triển của sự việc trong nháy mắt đã đến mức độ dường như<br>mất khống chế, mà bọn họ không thể gánh vác được cái giá này.<br>Màu đen báo động dường như là nguy cơ cực hạn.<br>Hơn nữa mọi người đều có thể nhìn ra, nguy cơ trên người Hứa Thanh bị<br>trận pháp k*ch th*ch hình thành, không phải do hắn chủ động phóng thích.<br>Cho nên hành vi của bọn họ lập tức bị nhiều phương dùng nhiều cách khác<br>nhau như ngăn cản, khiển trách… còn có Phụng Hành Cung phụ trách trận pháp<br>can thiệp, giảm dao động của trận pháp xuống, nhằm giảm bớt k*ch th*ch.<br>Quá trình này hoàn thành rất nhanh, mấy hơi thở sau, trận pháp bao phủ ở<br>trên người Hứa Thanh trở về trạng thái bình thường, không dò xét thêm mà trở<br>nên hiền hòa.<br>Mà đội trưởng và Lý Vân Sơn, còn có Tử Huyền đều bay nhanh tới chỗ Hứa<br>Thanh đang nhắm mắt, bấm huyệt quanh hắn, trấn áp giúp hắn.<br>Trong sự chú ý mật thiết của thế lực các phương, một lúc sau, Hứa Thanh<br>mở mắt ra.<br>Huyết nhục Xích Mẫu cùng với Thái Dương viễn cổ dung hợp trên người<br>hắn đều bị ngăn cản.<br>Đội trưởng thở sâu, nhìn Hứa Thanh, cười khổ, hắn không phân biệt được<br>vừa nãy Hứa Thanh dự định chuẩn bị dung hợp, hay là cố ý hù dọa.<br>Nhưng dù như thế nào, hắn cũng đã cảm nhận được sự điên cuồng đó, thế<br>lực các phương trong Hoàng Đô… cũng cảm nhận được.<br>Tử Huyền không nhiều lời, giúp Hứa Thanh sửa sang lại y phục, nhìn vào<br>mắt hắn, trong biểu cảm hiền hòa lại có kiên định.<br>Hứa Thanh cười cười, gật đầu với Tử Huyền, lại liếc nhìn đội trưởng, chớp<br>mắt, sau đó đi về phía trước.<br>Trận pháp hiền hòa mở lớp chắn phía trước hắn ra, để Hứa Thanh và đám<br>người ở quận Phong Hải thuận lợi đi vào trận pháp, giây phút bọn họ đặt chân<br>tới đại địa Hoàng Đô, thì Hứa Thanh nhìn về phía trước.<br>Phía trước hắn là một con đường lớn bạch ngọc.<br>Con đường lớn như vậy có hơn một ngàn ở trong vòng, như từng tia sáng<br>toả ra từ mặt trời, lóng lánh lộng lẫy, toàn bộ kết nối với khu thành.<br>Phía xa khu thành có thể thấy vô số kiến trúc mái đỏ tường trắng, to to nhỏ<br>nhỏ, tuy cổ nhưng rộng lớn, phong cách chỉnh thể cho người ta cảm giác hào<br>phóng.<br>Đan xen có gác mái, ngũ giác ba tầng, rất đặc sắc.<br>Chi tiết vừa đẹp vừa nho nhã, phối hợp với phong cách vừa nghiêm túc vừa<br>trang trọng, xuất hiện khắp đại địa hình tròn, tạo thành bức thành hùng vĩ nhất<br>của Nhân tộc.<br>Trong thành có một tòa kiến trúc tuy cách rất xa, nhưng vẫn nổi bật, đó là<br>một tháp cao tám góc dựng bằng gỗ, đứng chọc trời như thiên đàn, thậm chí độ<br>cao còn vượt qua phần lớn pho tượng ở xung quanh.<br>Phần đỉnh ở giữa tầng mây, bên trong lượn lờ sương mù, lờ mờ có thể thấy<br>được một mái đình như tồn tại, bốn phía còn có rồng bay phượng múa, tràn đầy<br>điềm lành.<br>“Đó là Trích Tinh lâu, nơi ở của quốc sư.”<br>“Quốc sư thần bí, ngày thường không gặp ai trừ khi được phụ hoàng triệu<br>hồi, dù là ta cũng chỉ từng thấy bóng lưng.”<br>Công chúa An Hải thở dài, sau khi điều chỉnh tâm trạng, nàng đi tới bên<br>cạnh Hứa Thanh, chú ý tới ánh mắt của hắn, khẽ mở miệng.<br>Hứa Thanh nhìn Trích Tinh lâu, gật đầu.<br>“Mà trong Hoàng Đô, ngoài Hoàng cung ra thì còn có thập cung, chính là<br>Thượng Huyền ngũ cung cùng với Hạ Huyền ngũ cung.”<br>“Đây là cổ chế, Thượng Huyền ngũ cung trong thuộc địa thông thường chỉ<br>có Chấp Kiếm, Ti Luật cùng với Phụng Hành, nhưng ở Hoàng Đô, còn có Đặc<br>Mệnh cung phụ trách ngoại giao và chuyện đặc biệt, cung cuối cùng là Tạo Vật<br>cung chuyên môn nghiên cứu Tiên thuật và Thần Linh.”<br>“Thượng Huyền ngũ cung, dù là cung nào cũng đều là trụ cột kình thiên của<br>Nhân tộc ta, bọn họ nâng đỡ tôn nghiêm của Nhân tộc.”<br>“Còn Hạ Huyền ngũ cung, phần lớn đều là chủ nội vụ, lần lượt là Linh<br>Chính cung, An Thủ cung, Sử Hành cung, Giáo Hóa cung cùng với Vạn Dân<br>cung.”<br>Nghe lời giới thiệu của An Hải công chúa, ánh mắt Hứa Thanh thu hồi, nhìn<br>về phía xa.<br>Ở điểm cuối của kinh thành phía trước, có thể thấy một con đường làm từ<br>cầu vồng, nó mỏng manh đến đáng sợ, xuyên qua vòng trong giữa không trung,<br>lao vào hư vô, đi thẳng tới tinh cầu Cổ Hoàng.<br>Ở điểm cuối của con đường này, nơi dựa vào tinh cầu Cổ Hoàng, trên cầu<br>vồng, có Hoàng cung to lớn tồn tại ở phía trên.<br>Hoàng cung như trôi nổi giữa hư vô, thoạt nhìn khí thế to lớn, chỉnh thể lóng<br>lánh ánh vàng, có thể thấy được rường cột chạm trổ, bên trong toàn là quỳnh lâu<br>ngọc vũ, từng đại điện đan xen như trận pháp khổng lồ.<br>Từ xa nhìn lại, như cánh cửa lớn của tinh cầu Cổ Hoàng!<br>Vì khoảng cách rất xa, hơn nữa khí tức của tinh cầu Cổ Hoàng quá mỏng,<br>nên khí thế của Hoàng cung bị dung hợp với tinh cầu Cổ Hoàng, không hề nổi<br>bật, nhưng cũng vì vậy mà càng chấn động lòng người.<br>Mà giây phút An Hải công chúa giới thiệu, Hứa Thanh nhìn về phía Hoàng<br>cung, trong hoàng cung có một ánh mắt dừng ở trên người Hứa Thanh khó mà<br>ai biết.<br>Sau đó ánh mắt chuyển động, nhìn về phía Tử Huyền.<br>Rất lâu sau mới thu hồi ánh mắt.<br>Cùng lúc này, trong Trích Tinh lâu cao ngất bên trong Hoàng Đô, quốc sư<br>mặc trường bào màu tím, mái tóc màu tím đang đứng đó, mặc cho gió thôi tà áo<br>bay phấp phới.<br>Vẻ mặt hắn hiền hòa, nhìn xuống đại địa, khoé miệng khẽ nhếch nụ cười.<br>“A đệ, cuối cùng ngươi cũng tới rồi.”<br>Cùng lúc này, bên trong Hoàng Đô, có một nơi có phong cách xa hoa, vàng<br>son lộng lẫy, truyền ra tiếng yến oanh ca hát, ở sâu trong một căn từ đường thờ<br>phụng một điện thờ.<br>Bên trong có Hồ Ly Bùn…<br>Giờ phút này, Hồ Ly Bùn khẽ lắc lư, cái mũi nhẹ nhàng ngửi ngửi.<br>“Khí tức nguyên dương của đệ đệ thối…”