title:Chương1746: Có vay thì có trả
content:
Vòng trong của tinh cầu Cổ Hoàng, bên ngoài đô thành Nhân tộc, ở điểm<br>cuối của con đường lớn bạch ngọc, Lý Vân Sơn cùng với ba vạn người chấp<br>kiếm không vào thành.<br>Mặc dù đối với Hoàng Đô, chút nhân số này của bọn họ là không đáng kể,<br>nhưng không thể tránh khỏi sẽ có hiềm nghi quá giới hạn.<br>Lý Vân Sơn rất rõ điểm này, cho nên sau khi hộ tống Hứa Thanh đến điểm<br>cuối của con đường lớn bạch ngọc, hắn dẫn theo người chấp kiếm đóng trại ở<br>bên cạnh, chỉ sắp xếp Khổng Tường Long dẫn theo một trăm người chấp kiếm<br>đi theo phía sau Hứa Thanh cùng An Hải công chúa, tiến vào đô thành.<br>Bởi vì dao động trước đó của trận pháp, cho nên đám người vốn nhộn nhịp<br>trong đô thành, hiện giờ trống rỗng đi nhiều.<br>Mặc dù đã giải quyết nguy cơ của trận pháp, nhưng nhất thời nhóm người<br>vẫn giảm đi so với trước đó đôi chút.<br>Dù là như vậy, phóng mắt nhìn lại, vẫn náo nhiệt hơn cả quận Phong Hải,<br>hơn nữa mức độ náo nhiệt này càng ngày càng mãnh liệt theo thời gian trôi.<br>Giờ phút này, An Hải công chúa vừa dẫn đoàn người Hứa Thanh vào trong<br>đô thành, vừa mở miệng nói.<br>“Hứa Thanh, trong Hoàng Đô tộc ta ngoại trừ Thượng Huyền ngũ cung<br>cùng Hạ Huyền ngũ cung ra, còn có cách khác cần phải cẩn thận đối mặt.”<br>“Ví dụ như ba mươi ba phủ Thiên Vương... hiện tại có ba mươi hai rồi.”<br>Công chúa An Hải dừng lại đôi chút.<br>“Ngoài ra còn có trọng thần trong triều, ví dụ như Tể tướng Thượng thư<br>Thái Úy, một trăm lẻ tám Thiên Hậu cùng với phủ Hoàng tử.”<br>“Tất cả các Hoàng tử đều có tư cách mở phủ, nhưng chỉ giới hạn ở trong đô<br>thành.”<br>“Sau đó là thập đại tông môn siêu cấp của Nhân tộc ta, những tông môn này<br>có nội tình thâm hậu, thậm chí có một ít có thể ngược dòng đến thời đại Cổ<br>Hoàng.”<br>Đội trưởng nghe đến đây thì chớp mắt, nhìn về phía An Hải công chúa.<br>“Ta nghe nói có một tông môn rất nổi tiếng, được gọi là... Hạ Tiên Cung?”<br>Cái tên này khiến trong lòng Hứa Thanh khẽ động, cùng nhìn về phía An<br>Hải công chúa.<br>Còn có Ninh Viêm, tuy hắn có chút hiểu biết về những chuyện này, nhưng<br>rõ ràng không biết nhiều như An Hải, vì thế cũng dựng tai lắng nghe, Ngô Kiếm<br>Vu thì càng chấn động tinh thần, phàm là có liên quan đến Huyền U, đều là chỗ<br>chấp nhất của hắn.<br>Nhưng Khổng Tường Long lại không quan tâm đến những điều này, hắn chỉ<br>tuân thủ chức trách hộ tống xung quanh Hứa Thanh, chú ý đến tám hướng của<br>mình.<br>Công chúa An Hải nghe vậy thì gật đầu, tiếp tục giới thiệu.<br>“Mười tông môn siêu cấp phân biệt là… Tinh Đế Cực Thượng tông do Tinh<br>Không Đại Đế sáng lập, Thần Hòa Thương Vũ tông mà Vũ Linh Thiên Vương<br>xuất thân, Quỷ Vực U tông chấp chưởng U Minh đạo, Thái Thượng Nguyệt<br>Thanh tông của nhất mạch quốc sư.”<br>“Cùng với Huyền Hỏa Cửu Ly Môn hình thành sau này, và Hồng Trần Vong<br>Tình lâu buôn bán trải rộng khắp đại vực, còn có phân giáo Nhân tộc Ly Đồ<br>giáo cùng thế lực kh*ng b*, cùng với Chân Lý Chi Ngôn sùng bái Tàn Diện<br>luôn đi tìm kiếm Thần tử, còn có một cái là Tàng Thổ Đạo nằm dưới vực sâu<br>Hoàng Đô đại vực gánh vác sứ mệnh đặc thù.”<br>Những lời nói này của An Hải công chúa ẩn chứa rất nhiều tin tức, dường<br>như mỗi một tông môn đều có đặc điểm riêng biệt, ví dụ như Ly Đồ giáo trong<br>đó, Hứa Thanh đã sớm biết đó là một giáo phái siêu cấp có thế lực trải rộng<br>khắp Vọng Cổ.<br>Giáo lý của nó là rời khỏi Vọng Cổ, theo đuổi Thánh địa, mỗi tộc đều có<br>giáo phái này, mà tổng giáo phái lại bí ẩn, Hứa Thanh biết thủ lĩnh của nó được<br>xưng là đại ti mệnh.<br>Còn có Tàng Thổ Đạo, An Hải công chúa không biết sứ mệnh của nó là bởi<br>vì nàng không hiểu gì về Hoàng Thiên, nhưng sau khi Hứa Thanh nghe thấy thì<br>lập tức có suy đoán.<br>Tông môn sống trong vực sâu, sứ mệnh không gì khác ngoài... bảo vệ cổng<br>lớn.<br>Còn về Chân Lý Chi Ngôn, Hứa Thanh cũng có nghe nói, lúc ở Nam Hoàng<br>Châu, hắn biết có một tổ chức như vậy, đối phương rất thần bí, Hứa Thanh cũng<br>rất ít tiếp xúc.<br>Giờ phút này mới biết đối phương là một trong những thế lực siêu cấp của<br>Hoàng Đô.<br>“Chân Lý Chi Ngôn sùng bái Tàn Diện?” Hứa Thanh nhìn An Hải, trong<br>mắt lộ ra nghi vấn.<br>Công chúa An Hải khẽ thở dài một tiếng.<br>“Có người kính sợ, có người căm ghét, vậy thì tất nhiên sẽ có người sùng<br>bái, vạn tộc như thế, Nhân tộc cũng không ngoại lệ, Chân Lý Chi Ngôn này<br>chính là một tổ chức giống như Ly Đồ giáo, mỗi tộc đều có.”<br>“Còn giáo lý của bọn họ là tìm kiếm Thần tử... Bọn họ cho rằng người bất tử<br>dưới mí mắt của Tàn Diện chính là thần quyến, có tiềm chất trở thành Thần tử,<br>cho nên đã tìm kiếm người như vậy khắp cả Vọng Cổ.”<br>“Thậm chí còn nghe nói bọn họ nghĩ rằng nhất định có sinh mệnh chịu đựng<br>nhiều lần Tàn Diện mở mắt nhưng vẫn không chết, người như vậy không phải là<br>thần quyến, mà là Thần tử mà bọn họ đang tìm kiếm.”<br>“Sau khi tìm thấy, chỉ cần chia thức ăn hiến tế thì bọn họ có thể đạt được<br>Thần lực.”<br>Lời nói của An Hải công chúa khiến Hứa Thanh im lặng.<br>“Cái cuối cùng chính là Hạ Tiên Cung mà các ngươi đã nói trước đó.”<br>“Cung này cực kỳ đặc biệt, truyền thuyết Hạ Tiên Cung này là tông môn đầu<br>tiên xuất hiện trong chúng sinh vạn tộc đại lục Vọng Cổ, hơn nữa ban đầu Hạ<br>Tiên Cung vốn không chỉ có Nhân tộc.”<br>“Sau đó Hạ Tiên Cung tách rời, trong rất nhiều đại tộc đều có cung này tồn<br>tại.”<br>“Thậm chí còn nghe đồn ở thời đại Huyền U Cổ Hoàng trước đây, Hạ Tiên<br>Cung khơi thông thiên đạo, bao trùm trên Hoàng quyền với mức độ nhất định,<br>Cổ Linh Hoàng một thời sở dĩ muốn thay thế Thiên Đạo cũng là có liên quan<br>đến đối địch với cung này.”<br>“Cho đến khi Huyền U Cổ Hoàng kế Cổ Linh Hoàng thống nhất Vọng Cổ,<br>đã bãi bỏ chế độ của Hạ Tiên Cung, tất cả Hoàng quyền đã có ước hẹn với Hạ<br>Tiên Cung các tộc.”<br>“Sau này Hạ Tiên Cung bế cung quanh năm, không tiếp xúc nhiều với thế<br>giới bên ngoài, cứ cách ngàn năm, chỉ có một đệ tử ra ngoài, không tham gia<br>phân tranh, chỉ lựa chọn ghi lại lịch sử ngàn năm của tộc quần.”<br>“Cho dù hiện tại, Hạ Tiên Cung cũng tuân thủ ước định với Huyền U Cổ<br>Hoàng.”