title:Chương1747: Có vay thì có trả (2)
content:
Đang nói thì mọi người đi ngang qua tòa tháp tám góc được xây dựng bằng<br>gỗ trắng giống như thiên đàn.<br>Tháp cao được bao quanh bởi tường trắng, hư vô xung quanh dao động,<br>ngăn chặn tất cả ai lại gần.<br>“Quốc sư xuất thân từ Thái Thượng Nguyệt Thanh tông, quanh năm ở trong<br>Trích Tinh lâu này, dù cho rất nhiều vương công đại thần cũng chưa từng gặp,<br>chỉ có phụ hoàng và Tứ hoàng tử đã thấy qua dung mạo.”<br>“Tứ hoàng tử là đệ tử của quốc sư.”<br>“Nghe nói quốc sư có được năng lực thông thiên, mưu lược động trời.”<br>Công chúa An Hải ngẩng đầu lên nhìn về phía đám mây, nơi sương mù lượn<br>lờ, mơ hồ có thể thấy sự tồn tại của một mái đình, rồng thú bay lượn, đầy điềm<br>lành.<br>Ánh mắt Hứa Thanh đảo qua, khẽ gật đầu, mà An Hải công chúa một đường<br>làm bạn đến nơi này, cũng nói hết chuyện toàn bộ thế lực trong Hoàng Đô, rất<br>có thành ý.<br>Giờ phút này, nàng nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Công tử, An Hải phải về cung rồi, trong Hoàng Đô biến động bất ngờ, bên<br>trong lòng người phức tạp, các phương giao thoa, mong công tử cảnh giác cao<br>độ, phân biệt cẩn thận.”<br>An Hải nói xong, hạ thấp người bái một cái, Hứa Thanh đáp lễ, hắn cảm<br>nhận ý kết giao mãnh liệt cả chặng đường này của An Hải công chúa, mà thiện<br>ý người khác phóng thích cho mình, tất nhiên hắn cũng phải đáp lại.<br>“Cũng mong công chúa mọi chuyện đều ổn, từ nay về sau Hoàng Đô có chỗ<br>nào cần Hứa mỗ, xin cứ nói.”<br>An Hải mỉm cười, rồi xoay người rời đi.<br>Nhìn bóng lưng của An Hải công chúa, Ninh Viêm ở bên cạnh chớp mắt,<br>đang muốn mở miệng nói gì đó, nhưng sau khi nhìn sang Tử Huyền bên cạnh,<br>hắn lại lựa chọn ngậm miệng lại.<br>Mà hành động của hắn không sót gì trong mắt Tử Huyền, vì thế Tử Huyền<br>thản nhiên mở miệng.<br>“Ninh Viêm, đến phủ đệ của ngươi đi.”<br>Ninh Viêm vội vàng gật đầu, đi trước dẫn đường, bước về phía phủ đệ của<br>hắn ở Hoàng Đô.<br>Là Hoàng tử, sau khi thành niên đều ở bên ngoài, mỗi một người đều có phủ<br>đệ của riêng mình ở đô thành, mà phủ đệ của Ninh Viêm ở phía Bắc đô thành,<br>nơi này thoáng vắng vẻ hơn những nơi khác.<br>Nhưng nếu đổi góc độ khác để nhìn, thì nơi này rất âm u yên tĩnh.<br>Đặc biệt là phạm vi phủ đệ không nhỏ, trong ngoài ba tầng, ngoài mặt còn<br>có một hồ nước trong suốt như gương, hình thành một chỉnh thể với phủ đệ, dù<br>là phong cảnh hay là bầu không khí, đều rất có phong cách.<br>Hơn nữa phong cách thanh tú, lộ ra vẻ trang nhã, chòi gác trong phủ đệ còn<br>có chuông gió, gió vừa thổi qua, mặt hồ đã lượn sóng, mang đến cảm giác mát<br>mẻ, đồng thời cũng có âm thanh giòn tan vang vọng bốn phương.<br>Nhìn về nơi đây, trong mắt Tử Huyền lộ ra vẻ thỏa mãn, rất thưởng thức.<br>Hứa Thanh cũng nhìn ra điểm khác biệt giữa kiến trúc nơi đây và những nơi<br>ở khác suốt chặng đường, đội trưởng bên cạnh cũng tán thưởng một tiếng.<br>“Nơi này gió thổi nước động, âm thanh tùy tâm, thấm vào tinh thần, rất đặc<br>sắc, thông thường ắt có bảo vật mọc ở đây đúng không.”<br>Nói xong, hắn theo bản năng nhìn về phía hồ nước, l**m bờ môi.<br>“Đây là nơi mà khi mẫu thân ta còn sống, xây cho bọn ta dựa theo tâm ý của<br>nàng.”<br>Ninh Viêm nhìn phủ đệ này, sắc mặt lộ ra phiền muộn, nhẹ giọng mở miệng<br>nói.<br>Sau đó đi trước dẫn đường, vốn không bay đi, mà trực tiếp bước đến hồ<br>nước.<br>Giây phút tiếng bước chân đạp trên mặt nước, một con cá chép bảy màu<br>trong hồ nước nhảy lên, ánh mặt trời chiếu trên thân của con cá chép, màu sắc<br>rực rỡ, sợi râu rất dài, bắn lên ít giọt nước, rất đẹp đẽ.<br>Phía trước mặt nước, từng con cá chép nối nhau, hình như bọn nó có linh trí,<br>nhận ra chủ nhân, không ngừng nhảy lên trên mặt nước, đưa đoàn người Hứa<br>Thanh đi đến bên bờ hồ.<br>Nhưng đáng tiếc, giây phút bước lên bờ xuất hiện ở cánh cửa lớn phủ đệ,<br>cảm giác ý cảnh bởi vì phủ đệ cũ kỹ có chút tiêu tán.<br>Nhìn từ xa phủ đệ này còn ổn, nhưng nhìn gần, bởi vì quanh năm không có<br>người ở, năm tháng trôi qua, khí tức mục nát lập tức đập vào mặt.<br>Cánh cửa màu đỏ xuất hiện vết loang lổ, chuông gió cũng đầy rỉ sét, đẩy cửa<br>ra, đình viện cỏ mọc um tùm, tràn đầy vẻ đìu hiu.<br>Nhìn qua nơi này, đáy lòng Ninh Viêm đắng chát, hắn miễn cưỡng lộ ra nụ<br>cười, nhìn về phía Hứa Thanh cùng với đội trưởng.<br>“Ta đến nhà rồi.”<br>Hứa Thanh vỗ vai của Ninh Viêm, đội trưởng thì vung tay lên.<br>“Tiểu Ninh Tử, nhà ngươi không tồi, nào nào nào, chúng ta cùng nhau quét<br>dọn đôi chút, ta cảm thấy nơi này là nơi phong thủy bảo địa, dựa theo suy diễn<br>của ta, nơi này rõ ràng là bố cục Tiềm Long, nói rõ tương lai tiểu tử ngươi<br>không đơn giản.”<br>Trong lòng Ninh Viêm cảm động, gật đầu nặng nề, rồi cùng mọi người quét<br>dọn phủ đệ này.<br>Không lâu sau, toàn bộ phủ đệ nhanh chóng sạch sẽ dưới sự quét dọn của<br>đoàn người Hứa Thanh, Khổng Tường Long dẫn theo người chấp kiếm dò xét<br>cẩn thận xung quanh.<br>Nhưng sau khi dò xét tất cả gian phòng nơi này của Ninh Viêm, vẻ mặt hắn<br>có chút sa sút, đứng ngây ngốc ở nơi đó.<br>Hứa Thanh thấy vậy thì đi qua dò hỏi đôi chút.<br>Ninh Viêm chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn là nhẹ giọng nói ra nguyên do.<br>“Thiếu mất mấy món đồ, là di vật năm đó mẫu thân ta để lại, năm đó lúc ta<br>đi vội vàng, hơn nữa cũng không cách nào mang theo những vật phẩm đó, cho<br>nên đã đặt trong nhà.”<br>“Hiện giờ không thấy nữa, vừa nãy ta đã truyền âm cho Tam tỷ dò hỏi, nàng<br>đã tra giúp ta, là Thập hoàng tử đã lấy đi.”<br>“Mẫu tộc của Thập hoàng tử có Trấn Viêm Vương đệ nhất Thiên Vương<br>Nhân tộc hiện giờ, mà tính cách lão Thập ương ngạnh, không được đệ nhất<br>Thiên Vương ưa thích, nhưng cũng có rất ít người dám đi trêu chọc.”<br>“Nếu hắn đã lấy đi thì rất khó đòi lại.”<br>Ninh Viêm đau khổ mở miệng.<br>Hứa Thanh nghe vậy thì trầm ngâm một lúc, rồi quay đầu nhìn về phía<br>Khổng Tường Long.<br>Ánh mắt của Khổng Tưởng Long lộ ra tinh mang, nhìn lại Hứa Thanh, đáy<br>lòng đã biết suy nghĩ của Hứa Thanh.<br>“Khổng đại ca, cho người đưa cho Thập hoàng phủ một thẻ ngọc, nói cho<br>đối phương, trong vòng một ngày phải trả lại đồ đã mượn.”