title:Chương1748: Đại Đế sống lại
content:
Nhất cử nhất động của đám người Hứa Thanh bị chú ý từng chút một tại<br>Hoàng Đô đầy thế lực phức tạp.<br>Mỗi một phương đều đang quan sát.<br>Từ giây phút bọn họ bước vào Hoàng Đô đại vực, đã tiến hành loại quan sát<br>này, hiện giờ trong thành trì Hoàng Đô cũng là như vậy.<br>Cho nên sau khi người chấp kiếm do Khổng Tường Long sắp xếp ra ngoài,<br>từng ánh mắt đều khoá chặt vào chuyện này, tới khi để ý thấy nơi người chấp<br>kiếm tới là phủ Thập hoàng tử, thông qua các manh mối và đường đi, các<br>phương ở Hoàng Đô đều biết được nguyên do.<br>Trong phủ của Thập nhị hoàng tử mất vật quý trọng, do Thập hoàng tử lấy<br>mà không nói.<br>Mà tính cách của Thập hoàng tử ương ngạnh, đây cũng là một trong những<br>nguyên nhân đệ nhất Thiên Vương của mẫu tộc không thích hắn, với tính cách<br>này, có lẽ hắn sẽ chọn làm lơ thẻ ngọc do người chấp kiếm của quận Phong Hải<br>mang tới.<br>“Thú vị, hơn nữa xem đám người Hứa Thanh đến từ quận Phong Hải sẽ xử<br>trí thế nào.”<br>“Vừa tới Hoàng Đô, bọn họ sẽ lựa chọn khiêm tốn, hay là lựa chọn huênh<br>hoang, từ đó có thể thấy cách thức hành sự của đám người Hứa Thanh.”<br>“Chỉ là Thập hoàng tử không được đệ nhất Thiên Vương yêu quý, nhưng dù<br>sao hắn cũng không phải người ngoài, chuyện này thú vị rồi.”<br>Thế lực các phương trong Hoàng Đô, cùng với các bộ phận hầu hết lựa chọn<br>quan sát chuyện này, bọn họ hành động như vậy đối với tồn tại xa lạ không rõ<br>này là một loại bản năng, tương đối mà nói chính là cách tốt nhất.<br>Giây phút đám người Hứa Thanh vừa tiến vào đô thành cũng đã phát hiện ra<br>điều này, khi bọn họ thu xếp ổn thoả, sắc trời vẫn sớm, nên Hứa Thanh cũng lựa<br>chọn ra ngoài.<br>Khi đi lại trên con phố đô thành, Hứa Thanh có thể cảm nhận thấy sự chú ý<br>từ bốn phương, dù là những người quan sát trong tối, hay lớp bao phủ của thần<br>niệm, đều đang nói mọi hành vi của hắn đều lộ rõ trong Hoàng Đô.<br>Hứa Thanh hiểu được nguyên do, hắn cũng biết khó có thể tránh khỏi, lúc<br>này sắc mặt hắn vẫn như thường, không có chút thay đổi gì.<br>Còn thẻ ngọc mà hắn đã sai người mang tới cho Thập hoàng tử có kết quả<br>như thế nào, Hứa Thanh không thèm để ý, vì từ khoảnh khắc mang đi, hắn đã<br>thấy trước kết quả.<br>Nếu chịu đưa đương nhiên là tốt, nếu không đưa…<br>Ánh mắt Hứa Thanh lạnh băng, hắn lựa chọn huênh hoang.<br>Đâu là kinh nghiệm hắn học được sau khi trải qua đau khổ dưới nhân gian<br>lúc nhỏ, hắn còn ở xóm nghèo, hắn chém chết người có mục đích riêng với hắn<br>rồi treo đầu trước cửa.<br>Hắn là sói.<br>Mà sói vừa kiên nhẫn vừa tàn nhẫn, sẽ thể hiện theo các trường hợp khác<br>nhau, mà theo kinh nghiệm của Hứa Thanh, có nhiều lúc vừa mới đến, huênh<br>hoang sẽ dễ kết thúc phân tranh hơn khiêm tốn.<br>Đây cũng là nguyên nhân hắn không hề ngăn Đại Viên Tử ở trận pháp lúc<br>trước.<br>Cho nên Hứa Thanh lựa chọn làm ngơ các thế lực quan sát hắn cùng những<br>ai trong tối đang đi theo sau hắn, hắn thong dong đi lại, nhìn đô thành xa lạ,<br>nhìn ngắm rồi ghi nhớ đệ nhất thành của Nhân tộc.<br>Mà người rời khỏi phủ đệ Ninh Viêm còn có Tử Huyền và đội trưởng, chỉ là<br>bọn họ không đi cùng Hứa Thanh.<br>Trước khi đi, Tử Huyền nhìn Hứa Thanh một cái, Hứa Thanh hiểu rõ, Tử<br>Huyền muốn cảm ứng đèn ở Hoàng Đô, mà tính cách của Tử Huyền và Linh<br>Nhi hoàn toàn khác nhau.<br>Nếu có Linh Nhi ở đây, nhất định sẽ đi theo hắn, nhưng Tử Huyền thì khác,<br>nàng có chuyện riêng, nàng có suy nghĩ riêng.<br>Còn về đội trưởng, trước khi đi hắn lén la lén lút đã để lộ mọi thứ, Hứa<br>Thanh không cần đoán đã biết đối phương nhất định đi thăm dò xem Hoàng Đô<br>còn nơi nào bí mật.<br>Hoặc xem nơi tiếc nuối kiếp trước.<br>Hứa Thanh lắc đầu, dưới ánh mặt trời buổi trưa, hắn đi qua từng kiến trúc,<br>từng con phố, bố cục mọi thứ trong đầu, tìm đường rời đi trong tương lai.<br>Đây là hành vi bản năng mỗi khi hắn tới nơi xa lạ.<br>Còn cảnh giác và đề phòng vẫn tồn tại ở trên người hắn, sẽ không tăng hay<br>giảm bởi vì thân phận.<br>Chẳng qua hắn sẽ không để lộ ở ngoài, mà thực sự làm theo cách người<br>khác dạy khi ở Thất Huyết Đồng.<br>Ngoài lỏng trong chặt, chôn cất trong lòng.<br>Nhìn ở bên ngoài, chỉ nhìn thấy bình tĩnh.<br>Đồng thời, hắn đang nghĩ về bố cục của Hoàng Đô mà An Hải công chúa<br>nói ở trên đường đi, không chỉ là những quyền quý đó, mà còn có con nối dõi<br>của Nhân Hoàng.<br>Kết hợp giới thiệu của Ninh Viêm, Hứa Thanh đang cân nhắc.<br>“Ba Hoàng nữ, mười hai Hoàng tử.”<br>“Đại công chúa và Nhị công chúa đã liên hôn ngoại tộc… không ở Hoàng<br>Đô.”<br>Mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ trầm ngâm.<br>Mười lăm Hoàng tử Hoàng nữ của Nhân Hoàng, ở mức độ nào đó, là một<br>trong thế lực ngọn nguồn ở Hoàng Đô, rất nhiều thế lực đều liên quan tới bọn<br>họ.<br>“Hoàng nữ ở Hoàng Đô chỉ có An Hải, nàng có tư cách mở phủ, nhưng lại<br>không lựa chọn, mà phải phó tá Nhân Hoàng, còn thế lực phía sau không hề<br>nhỏ, lão tổ của mẫu tộc là đệ nhị Thiên Vương của Nhân tộc, Đông Đỉnh<br>Vương.”<br>“Hiện giờ chiến sự của tộc Hắc Thiên do Đông Đỉnh Vương nắm giữ ấn<br>soái.”<br>“Sau Hoàng nữ, là Hoàng tử…”<br>Hứa Thanh nhìn về hướng tộc Hắc Thiên, như có điều suy nghĩ.<br>“Đại hoàng tử thiện chiến dũng mãnh, nhưng vì cơ thể thô ráp, mẫu tộc lại<br>là Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, nên thân phận không ra gì, hắn chịu ghen<br>ghét ngờ vực, ngay cả Nhân Hoàng cũng không thích, cho nên dù là một người<br>con thiện chiến, lại không được sắp xếp đến chiến trường, mà bị giữ ở Hoàng<br>Đô.”