title:Chương1749: Đại Đế sống lại (2)
content:
“Nhị hoàng tử vì khiêm tốn, khiêm nhường ôn hòa, ông ngoại hắn là đại tể<br>tướng đương triều, nhiều năm trước từng toàn lực phò tá Huyền Chiến Nhân<br>Hoàng đăng cơ, công lao rất lớn, tuy trong tộc không có Thiên Vương, nhưng<br>danh tiếng của Tể tướng trải rộng khắp triều.”<br>“Tam hoàng tử tài trí hơn người, học sâu biết rộng, trong phủ hầu hết là<br>khách đến từ bát phương, có không ít dị tộc, ai cũng có tài, đồng thời Tam<br>hoàng tử kiêm nhiệm phủ thừa Thái Học.”<br>“Tứ hoàng tử ôn tồn lễ độ, còn rất thân thiện, thích giúp đỡ người khác,<br>huynh đệ tỷ muội đều tán thưởng, mẫu tộc tầm thường, nhưng có Thái Thượng<br>Nguyệt Thanh tông công nhận nên đã bái quốc sư làm thầy.”<br>Hứa Thanh suy tư, ánh mắt dừng ở Trích Tinh lâu phía xa.<br>Hứa Thanh không biết nhiều về quốc sư thần bí, nên không thể phán đoán.<br>“Ngũ hoàng tử… và Thất hoàng tử cùng mẫu thân, chiến lực trong các<br>Hoàng tử chỉ thua Đại hoàng tử, hắn cũng dũng mãnh thiện chiến, được Nhân<br>Hoàng chú ý, được bái sư đệ nhất Thiên Vương, đóng quân cùng đệ nhất Thiên<br>Vương trong thời gian dài ở biên quan Viêm Nguyệt, rất ít hồi triều.”<br>“Còn Thất hoàng tử, có lẽ là là kẻ địch tiềm tàng.”<br>Hứa Thanh nheo lại mắt, tiếp tục phân tích.<br>“Còn Lục hoàng tử, dù Ninh Viêm hay An Hải, đều nói người này phong<br>lưu thành tính, nhưng vốn không ức h**p người lương thiện, trong phủ đều là nữ<br>tử, ai nấy đều si mê, An Hải còn nói nghe đồn nữ Thiên Vương Nhược Lam<br>Vương trong ba mươi ba Thiên Vương cũng theo hắn.”<br>“Còn Thất hoàng tử… bởi vì Thiên Lan Vương đã chết, nên sau khi về đô<br>thành thì ít khi ra ngoài.”<br>Hứa Thanh cười giễu.<br>“Bát hoàng tử, được xưng Hoàng tử giàu có nhất, mẫu tộc là phú thương đệ<br>nhất Nhân tộc, từng giúp đỡ các thế lực, cực kỳ giàu có.”<br>“Cửu hoàng tử, trời sinh thông minh, không màng chuyện đời, một lòng<br>đắm chìm trong tạo vật, được Nhân Hoàng gửi tới Tạo Vật cung, chủ yếu phụ<br>trách chính là… Thự Quang Chi Dương!”<br>Còn có Thập hoàng tử, Hứa Thanh suy nghĩ, nhưng trong điểm của hắn vẫn<br>đặt trên Thập nhất và Thập nhị.<br>Thập nhất hoàng tử và Ninh Viêm là huynh đệ song sinh, nhưng Thập nhất<br>đã mất, toàn bộ phủ đệ chỉ còn lại Ninh Viêm.<br>Tất cả ngọn nguồn là vì mẫu thân.<br>Mẫu thân là điều cấm kỵ trong Hoàng Đô.<br>Trên đường, lúc An Hải nói những lời này, chỉ dùng truyền âm, Ninh Viêm<br>không nghe được.<br>“Mẫu thân của Ninh Viêm là người phàm!”<br>“Không có bất kỳ tư chất tu hành nào, nhưng tài tình tuyệt diễm, được phụ<br>hoàng yêu mến, sau khi mất đi, trong cung có lưu lại bức họa, mỗi khi phụ<br>hoàng ngóng nhìn, sắc mặt đều đau thương, cũng không còn con nối dõi, cũng<br>không để thê thiếp phụng dưỡng.”<br>“Cái chết của nàng cũng thành án treo, cho dù là ta cũng không biết cụ thể.”<br>Công chúa An Hải nói vậy.<br>Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên, cả đường đi, hắn sớm đã cảm nhận thấy<br>nguyên nhân mọi chuyện xảy ra với Ninh Viêm đều do mẫu thân hắn.<br>Mà chuyện này e sẽ dính líu tới nhiều mặt khác, chắc chắn phải bị giấu đi.<br>Nghĩ đến đây, Hứa Thanh nhíu mày, ngẩng đầu nhìn trời cao, giờ phút này<br>mặt trời dần đỏ, hoàng hôn dần tới, bất tri bất giác, hắn đã ở trong đô thành hai<br>canh giờ, trải qua Truyền Tống trận mấy lần.<br>Còn tin tức liên quan tới Hoàng tử, sau khi hiện lên trong đầu hắn, ai nấy<br>đều xuất hiện dáng vẻ ban đầu, nhưng Hứa Thanh biết rõ, có những chuyện<br>không thể nhìn vẻ bề ngoài.<br>Dù sao thì ai cũng có mặt nạ, tới từ thái độ, là biểu hiện của trái tim.<br>Hứa Thanh theo bản năng sờ mặt của mình.<br>“Có lẽ mình cũng có.”<br>Hứa Thanh lẩm bẩm, ngóng nhìn trời cao.<br>Hoàng hôn hôm nay đỏ bất thường, chiếu rọi vào tầng mây.<br>Ngày mây trời đỏ rực như thế này, vừa đẹp vừa như máu, khiến Hứa Thanh<br>nhớ lại có một ngày, trong Thất Huyết Đồng, hắn đã thấy bi kịch dưới sắc trời<br>này.<br>Hứa Thanh im lặng, ánh mắt nhìn xuống, dừng lại ở pho tượng cực lớn phía<br>trước.<br>Hắn bất tri bất giác, đã đi tới phía Đông của đô thành, đi tới trước cầu vồng,<br>đi tới dưới pho tượng của Chấp Kiếm Đại Đế.<br>Hứa Thanh đứng ở đây, nhìn pho tượng, hắn nghĩ tới câu hỏi trong lòng,<br>nghĩ tới… chân thân Tàn Diện đang bay quanh đại lục Vọng Cổ mà đối phương<br>cho hắn thấy.<br>Cũng nghĩ tới lời lẽ của câu hỏi trong lòng, cùng với lời Chấp Kiếm Đại Đế<br>nói với hắn.<br>Mong ngươi dù như thế nào, cũng không đổi lòng.<br>Khi Hứa Thanh nhìn pho tượng của Chấp Kiếm Đại Đế, những người phía<br>sau lần lượt khoá chặt nhất cử nhất động của Hứa Thanh, truyền lại cho mỗi<br>người.<br>Đồng thời từng tia thần niệm cũng dần kéo dài, rất nhiều bộ phận cũng lợi<br>dụng đủ cách, phản chiếu bóng dáng của Hứa Thanh lên pháp khí, rồi theo dõi<br>chặt chẽ.<br>Dù sao thì, đó cũng là một người mang Thự Quang Chi Dương hành tẩu.<br>“Mục tiêu đi ngang qua khu ba, dừng chân trước kiến trúc mười chín.”<br>“Mục tiêu như đang ghi nhớ tuyến đường và bố cục đô thành.”<br>“Mục tiêu truyền tống.”<br>“Mục tiêu đứng trước pho tượng Chấp Kiếm Đại Đế, ngóng nhìn.”<br>“Mục tiêu… bái Chấp Kiếm Đại Đế.”<br>“Pho tượng Chấp Kiếm Đại Đế… đang chấn động!!!”<br>“Sao có thể, Đại Đế… như đang sống lại!”<br>Khoảnh khắc tin tức truyền đi, thế lực các phương vừa biết được tin, cả<br>Hoàng Đô dao động kịch liệt.<br>Vô số ánh mắt mang theo kinh ngạc lập tức ngóng nhìn.<br>Bọn họ nhìn về phía pho tượng Đại Đế sừng sững ở phía đông xa xa, cao<br>ngất trong mây, cả đời bảo vệ Nhân tộc, còn Hứa Thanh mặc y phục xanh, kính<br>trọng bái lạy ở phía dưới.<br>Một lớn một nhỏ, cách nhau năm tháng.<br>Một âm thanh già nua như truyền ra từ hư vô, mang theo cảm giác viễn cổ,<br>lộ ra ý vị năm tháng, quanh quẩn trong thiên địa, cuồn cuộn khiếp người, như<br>thiên uy