title:Chương1750: Chấp Kiếm Đại Đế
content:
Âm thanh này vang lên, mặt đất Hoàng Đô chấn động, vô số kiến trúc cũng<br>chấn động theo, ngay cả trận pháp của Đô thành đều lấp lóe ánh sáng rực rỡ,<br>trên bầu trời hiện lên từng tia cầu vồng, giống như điềm lành vậy.<br>Vô số cường giả của các thế lực trong Đô thành, sắc mặt từng người đều vô<br>cùng nghiêm trọng, sắc mặt của một số ít người trong đó nhanh chóng thay đổi,<br>trong lòng cuồn cuộn sóng lớn.<br>Đúng thật là Hứa Thanh đến, chỉ trong thời gian một ngày đã tác động đến<br>tâm thần của quá nhiều người.<br>Theo người khác thấy Hứa Thanh có thực lực kinh người, khiến cho Thiên<br>Vương ngã xuống, ngồi trên một nửa đại vực, còn kết thành đồng minh với Tế<br>Nguyệt đại vực, từng có kinh nghiệm giết Thần hiếm thấy.<br>Những chuyện này người bình thường có một điều cũng đã là hạng siêu<br>phàm thoát tục, càng khỏi cần nói Hứa Thanh có toàn bộ.<br>Nhất là hắn mạnh mẽ vào trận, để lộ phong cách làm việc, Thự Quang Chi<br>Dương chấn nhiếp bốn phương tám hướng, sau đó bái tượng Đại Đế, vô số năm<br>nay đây là lần thứ tư Chấp Kiếm Đại Đế truyền tới âm thanh khôi phục.<br>Một loạt chuyện này khiến cho Hứa Thanh không thể không bị chú ý.<br>Lúc này, đáy lòng lão tổ Kim Cương Tông cũng đang cảm khái, mặc dù hắn<br>không dám truyền âm với Hứa Thanh vào lúc then chốt này, nhưng dao động<br>trong lòng hắn không hề nhỏ.<br>Hắn cảm thấy theo như sách cổ hắn xem, bình thường nhân vật chính sẽ<br>không như vậy, trước giờ đều là làm việc khiêm tốn… Chỉ có đối thủ của nhân<br>vật chính, nhân vật phản diện lớn siêu cấp nào đó trong sách cổ, sau khi thắng<br>trận trở về, nhân vật này mới sẽ có tình tiết chấn động bốn phương tám hướng<br>này.<br>Hắn từng nghiên cứu tình tiết như vậy đa số đều là để làm nổi bật sự đáng<br>sợ của kẻ địch và dựng lên một mục tiêu cho nhân vật chính, sau đó từng bước<br>để nhân vật chính chiến thắng, từ đó khiến người đọc có cảm giác vui vẻ nhân<br>vật nhỏ chiến thắng nhân vật lớn.<br>“Chuyện này… Chủ tử, làm ngược rồi…”<br>Đáy lòng lão tổ Kim Cương Tông hơi run lên, hắn cảm thấy chuyện xảy ra<br>trên người Hứa Thanh chênh lệch rất lớn so với sách cổ hắn xem.<br>Hắn còn như vậy, càng không cần nói đến những người khác ở Hoàng Đô<br>không hiểu Hứa Thanh.<br>Từ lịch Huyền Chiến đến nay, cũng ít ai làm chấn động cả Đô thành như<br>biểu hiện của Hứa Thanh.<br>Nhất là Chấp Kiếm Đại Đế sống lại, chuyện lớn này tới có thể ghi vào trong<br>lịch sử của Nhân tộc.<br>Tượng của Chấp Kiếm Đại Đế trong ghi chép của sách cổ, từ đầu tới cuối<br>đều ở trong trạng thái ngủ say, chỉ có lúc người chấp kiếm của các nơi khảo<br>hạch mới sẽ có phân niệm tản ra, chất vấn lòng trách nhiệm.<br>Trước lúc này, nó từng khôi phục ba lần.<br>Lần đầu tiên là thời kỳ Đông Thắng Nhân Hoàng, sau khi Nhân tộc trải qua<br>đại chiến, trước khi cung chủ Chấp Kiếm cung khi đó Trần Thư Yến chết đã<br>triệu hoán Đại Đế, khẩn cầu thức tỉnh.<br>Lúc đó, lần đầu tiên Chấp Kiếm Đại Đế khôi phục, cũng chính là lần khôi<br>phục đó khiến cho Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc ngại một số nhân quả, không<br>lựa chọn diệt tộc.<br>Lần thứ hai là thời kỳ Kính Vân Nhân Hoàng, lúc Tử Thanh Thái Tử bị vạn<br>tộc bao vây tấn công, cung chủ Chấp Kiếm cung Vương Khẳng từng cầm kiếm<br>vào cung… Sau đó, không còn trở về.<br>Hôm đó Chấp Kiếm Đại Đế đã khôi phục, ngóng nhìn phía Nam, truyền ra<br>một tiếng thở dài.<br>Lần thứ ba, cách hiện tại không quá xa xôi, đó là thời khắc Huyền Chiến<br>Nhân Hoàng đăng cơ, Đại Đế khôi phục, ngóng nhìn về phía hắn, trong mắt có<br>ý sâu xa, có nghiêm nghị, còn có mong đợi.<br>Sách cổ ghi chép hôm đó Đại Đế từng truyền âm cho Nhân Hoàng, lời nói<br>cụ thể ngoài Nhân Hoàng ra không ai biết. Người ngoài chỉ có thể thấy sau khi<br>Nhân Hoàng im lặng mấy nhịp thở, bái một cái với Đại Đế, ánh mắt kiên định.<br>Bây giờ là lần thứ tư.<br>Trong phút chốc, vô số ánh mắt, vô số thần niệm, từ các nơi trong Đô thành<br>ào ào tập trung lại, chuyện này cũng nhanh chóng lan rộng ở đại vực Nhân tộc<br>giống như gió bão.<br>Giờ phút này, lời thảo luận và truyền âm tới từ bốn phương tám hướng cũng<br>vang vọng ở Tâm Linh hải.<br>Tình báo về Hứa Thanh không phải bí mật đối với các nơi của Đô thành,<br>vấn tâm vạn trượng của hắn càng là như vậy.<br>Cho nên rất nhanh các nơi đều đoán được nhân quả.<br>“Trong tin tức của Hứa Thanh có một điều trọng điểm, hắn là người chấp<br>kiếm vấn tâm vạn trượng đầu tiên từ lịch Huyền Chiến tới nay! Chuyện này có<br>lẽ chính là nguyên nhân Đại Đế khôi phục vì hắn!”<br>Công chúa An Hải đứng trước cửa sổ ở Phượng Dương Các trong hoàng<br>cung, nhìn về phía tượng của Chấp Kiếm Đại Đế, trong đầu hiện lên đủ chuyện<br>liên quan tới Hứa Thanh, lúc lâu sau, nàng thu ánh mắt về, nhỏ giọng lẩm bẩm:<br>“Đại Đế khôi phục vì hắn, chuyện này… Trông như chăm sóc, nhưng tại sao<br>ta lại có một cảm giác giống như ủy thác?”<br>Cùng lúc này, trong phủ Thất hoàng tử, Thất hoàng tử nhắm mắt, lặng lẽ<br>ngồi trong lầu các ở trong phủ, phía sau hắn có mấy chục tu sĩ, tất cả đều im<br>lặng.<br>Cả lầu các yên tĩnh, nhưng nhìn thật kỹ sẽ có thể nhìn thấy bàn tay trong<br>ống tay áo của Thất hoàng tử không biết đã nắm chặt từ khi nào.<br>Còn phủ Thập hoàng tử, người ngoài cho rằng Thập hoàng tử trước giờ<br>ngang ngược càn rỡ, tính cách táo bạo, hắn nổi giận trước mặt tôi tớ, nhưng ở<br>chỗ không ai thấy, dưới vẻ mặt bạo ngược của hắn lại có sự u ám chợt lóe qua<br>rồi biến mất.<br>Giờ phút này, hoàng tử khác cũng đều có suy nghĩ khác nhau ở các nơi của<br>mình, còn cảm xúc bề ngoài và nội tâm có đồng nhất hay không, thì người<br>ngoài không biết.<br>Còn có một số quyền quý và Thiên Vương ở đỉnh phong, giống như đại tể,<br>thái úy… Biểu cảm của bọn họ bình tĩnh hơn rất nhiều, không nhìn ra quá nhiều<br>gợn sóng, chỉ là đa số ánh mắt sau khi ngóng nhìn tượng Chấp Kiếm Đại Đế, rồi<br>lại nhìn hoàng cung, đều có ý sâu xa