title:Chương1751: Chấp Kiếm Đại Đế (2)
content:
Huyền Chiến đăng cơ, Đại Đế khôi phục.<br>Đã cách nhiều năm, Hứa Thanh đến đây, Đại Đế lại khôi phục lần nữa…<br>Ở Quan Thiên Các trong hoàng cung, mặt Nhân Hoàng không có cảm xúc,<br>không nhìn về phía thế giới bên ngoài, mà là nhìn chằm chằm bàn cờ trước mặt,<br>trong tay hắn cầm một quân cờ trắng, nhẹ nhàng đặt xuống.<br>“Bệ hạ, ta đã trả lời câu hỏi của ngươi, nhưng ngươi vẫn chưa nói cho ta biết<br>năm đó lúc ngươi đăng cơ, Chấp Kiếm Đại Đế đã nói gì với ngươi?”<br>Đối diện bàn cờ, quốc sư mỉm cười, đặt quân cờ đen xuống.<br>Nhân Hoàng ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn quốc sư, thản nhiên nói:<br>“Đại Đế nói với ta, hắn rất tiếc vì chuyện của Tử Thanh Thái Tử năm đó,<br>bảo trẫm nếu như kiếp này có thể gặp được, thì phải đưa xương cốt bị Kính Vân<br>lấy đi chôn cùng kia trở về.”<br>“Không phải ngươi nhận được rồi à?”<br>Nhân Hoàng hời hợt, nhưng từng chữ đều chứa ý nghĩ sâu xa.<br>Quốc sư im lặng, lúc lâu sau trên mặt lại nở nụ cười.<br>“Kiếp này gặp được người như bệ hạ, chắc chắn sẽ không cô đơn.”<br>Nhân Hoàng làm lơ, cầm một quân cờ trắng lên, vừa định đặt xuống, nhưng<br>đúng lúc này, một tiếng nói cuồn cuộn vang vọng khắp trời đất Đô thành.<br>“Tiểu hữu, đến Chấp Kiếm cung, ta đang chờ ngươi ở đây.”<br>Tiếng nói này vừa ra, bàn tay cầm quân cờ của Nhân Hoàng khựng lại, chậm<br>rãi ngẩng đầu.<br>Ánh mắt quốc sư đối diện hắn lóe sáng, cũng quay đầu.<br>Đáy lòng chúng sinh Đô thành, đáy lòng tất cả cường giả, lại dao động kịch<br>liệt lần nữa.<br>Đó là tiếng nói của Chấp Kiếm Đại Đế, Đại Đế khôi phục và triệu kiến, ý<br>nghĩa không giống nhau.<br>Nhất là Chấp Kiếm cung, trên từ cung chủ, dưới đến người chấp kiếm bình<br>thường, không ai không thay đổi sắc mặt.<br>Dưới tượng Chấp Kiếm Đại Đế, Hứa Thanh ngẩng đầu lên, nhìn tượng Đại<br>Đế, trong lòng sóng dậy vô tận. Rất lâu, hắn hít thở sâu, lại bái một lần nữa, rồi<br>đứng dậy đi về phía Chấp Kiếm cung.<br>Chỗ của Chấp Kiếm cung, Hứa Thanh từng thấy trên con đường lúc trước<br>nên biết phương hướng. Sau khi thấy Hứa Thanh, tất cả người chấp kiếm tuần<br>tra trên đường cũng đều hành lễ của người chấp kiếm, dẫn đường cho hắn.<br>Hứa Thanh cũng là người chấp kiếm.<br>Cứ như vậy, hắn đi thẳng về phía trước, mãi đến một canh giờ sau, một khu<br>kiến trúc đặc biệt đập vào trong mắt của Hứa Thanh.<br>Đó là một cụm cung điện, dáng vẻ tổng thể giống như hai thanh đại kiếm.<br>Một thanh đặt dưới mặt đất, một thanh mũi c*m v** mặt đất dựng đứng.<br>Phạm vi rất lớn, đủ để dung nạp mấy trăm vạn người, nơi này chính là…<br>tổng bộ của Chấp Kiếm cung trong Thượng Huyền ngũ bộ Nhân tộc.<br>Lúc Hứa Thanh đến đây, người chấp kiếm đóng giữ ở ngoài tổng bộ Chấp<br>Kiếm cung, đa số đều chờ đợi ở bên ngoài, cung chủ Chấp Kiếm cung thế hệ<br>này, đồng thời cũng là một trong số các Thiên Vương, Chu Hằng Chi cũng đứng<br>ở đó.<br>Đối với sự triệu kiến của Đại Đế, Chấp Kiếm cung trước giờ luôn tuân thủ<br>quy củ nghiêm khắc, trên dưới đều không dám có chút chậm trễ nào.<br>Trong đám người, còn có một bóng người từng gặp Hứa Thanh, hắn là<br>Hoàng Khôn trong yến tiệc của Thất hoàng tử ban đầu. Hôm đó Thất hoàng tử<br>giới thiệu từng nói, lão tổ gia tộc Hoàng Khôn là đại chấp sự của Chấp Kiếm<br>cung.<br>Lúc này, trong lòng Hoàng Khôn sóng lớn cuồn cuộn, hắn là đã người từng<br>gặp Hứa Thanh trong số cực ít người ở Hoàng Đô, hắn cảm thấy không thể tin<br>nổi chuyện xảy ra sau đó ở Thánh Lan đại vực.<br>Nhất là Đại Đế khôi phục, cả cung nặng nề, càng khiến hắn cảm nhận được<br>sự chênh lệch mãnh liệt.<br>Năm đó, mọi người ngồi cùng nhau, trong lòng hắn tồn tại thái độ nhất định,<br>dù sao khi đó theo hắn thấy, Hứa Thanh chỉ là một người chấp kiếm ở vùng đất<br>xa xôi thôi, cho dù có thân phận đặc biệt ở quận Phong Hải, nhưng không có<br>liên quan gì tới hắn.<br>Còn tương lai có thể trưởng thành thật hay không, thì đó là chuyện chưa biết<br>được.<br>Nhưng bây giờ… hắn nhìn đồng liêu xung quanh, đáy lòng thở dài.<br>Bây giờ hắn chỉ có thể cùng với vô số người, ngóng nhìn bóng dáng kia từ<br>phía xa bước tới.<br>Hứa Thanh không để ý đến Hoàng Khôn, lúc này tâm trạng hắn kích động,<br>tuy cố gắng khiến bản thân bình tĩnh, nhưng vì sự kính trọng đối với Đại Đế,<br>cảm giác hành hương kia vô cùng mãnh liệt.<br>Cho nên lúc thấy rất nhiều người chấp kiếm của Chấp Kiếm cung và bên<br>ngoài, bước chân Hứa Thanh khựng lại, hắn cởi áo dài màu xanh của mình ra,<br>lấy đạo bào người chấp kiếm trong túi trữ vật ra, mặc lên người.<br>Sau khi Hứa Thanh mặc đạo bào màu trắng giống hệt với mọi người, đứng ở<br>đó, đã trở thành một chỉnh thể với tất cả mọi người xung quanh.<br>Ánh mắt của vô số người chấp kiếm cũng trở nên hơi khác biệt, ngay cả<br>cung chủ và cao tầng của Chấp Kiếm cung cũng đều khẽ gật đầu.<br>Hứa Thanh hít thở sâu, nhấc chân bước về phía trước, đến trước cung điện<br>dưới ánh mắt của tất cả người chấp kiếm, vẻ mặt nghiêm nghị, hành lễ chấp<br>kiếm với cung chủ Chấp Kiếm cung đứng ở đó.<br>“Theo lời triệu của Đại Đế, người chấp kiếm Hứa Thanh, đến đây diện<br>thánh.”<br>Cung chủ Chấp Kiếm cung Chu Hằng Chi là người trung niên, hắn nhìn<br>Hứa Thanh với vẻ mặt nghiêm túc, rất lâu mới gật đầu.<br>“Vào trong đi.”<br>Dứt lời, tay phải của hắn nâng lên vung ra, cửa lớn cung điện phía sau lập<br>tức biến thành một xoáy nước, kiếm khí lượn lờ bên trong, khiến Đế Kiếm của<br>tất cả người chấp kiếm truyền ra cộng hưởng.<br>Hứa Thanh nghiêm nghị đi về phía xoáy nước, giây phút bước vào xoáy<br>nước, hắn không xuất hiện trong cửa lớn đại điện, mà là đã đến một cấm địa tối<br>mật của Chấp Kiếm cung.<br>Đó là một hầm đất, bên trong bày trí đơn giản, chỉ có một tế đàn, trên tế đàn<br>có một người khô héo đang ngồi xếp bằng.<br>Người này già nua, khô héo, giống xác khô vậy, toát ra cảm giác khô héo<br>nồng đậm, chỉ có chỗ trái tim thỉnh thoảng đập lên, còn có một sức sống.<br>Trên người hắn có vết thương đếm không xuể, chi chít, nhìn thấy mà giật<br>mình.<br>Đó là vết thương để lại vì bảo vệ Nhân tộc vô số năm nay.<br>Mỗi một vết đều mang theo thần uy, đều là vết thương Thần Linh.<br>Hắn chính là phân thân của Chấp Kiếm Đại Đế, cũng là một Đại Đế cuối<br>cùng trong lịch sử Nhân tộc, càng là… Đại Đế duy nhất chưa rời đi, đến nay<br>vẫn đang bảo vệ Nhân tộc!<br>Hứa Thanh nhìn Đại Đế, nhìn những vết thương kia, sự kính trọng trong<br>lòng hắn càng mãnh liệt hơn, quỳ xuống bái một cái.<br>Hai mắt nhắm lại của Đại Đế từ từ mở ra.