title:Chương1752: Vô đề
content:
Nháy mắt hai mắt Đại Đế mở ra, hầm đất u ám đã trở nên sáng chói, ánh<br>sáng năm màu rực rỡ bao phủ toàn bộ.<br>Giống như vật đổi sao dời, vạn vật thay đổi, hầm đất bị ẩn đi trong ánh sáng<br>này, một vùng sao trời mênh mông đã thay thế tất cả.<br>Giống như vào giờ phút này, Hứa Thanh đã được dẫn dắt ra khỏi đại lục<br>Vọng Cổ, xuất hiện trong tinh không bao la, đưa mắt nhìn xung quanh tinh<br>quang lấp lánh, ngân hà phía xa giống như dòng nước chảy.<br>Đồng thời vô số tinh thần hiện lên từ trong ngân hà, tụ tập lại với nhau, cuối<br>cùng tạo thành một bóng dáng cao lớn.<br>Bóng dáng tinh quang, Đế bào lộng lẫy, Đế quan sáng rực, cùng với khuôn<br>mặt không giận tự uy kia.<br>Ấy chính là Đại Đế.<br>Đại Đế được tinh thần phác họa ra ngồi xếp bằng trong tinh không, uy thế<br>của hắn phóng thích ra vũ trụ, lan tràn Vọng Cổ.<br>Hứa Thanh ở trước mặt hắn giống như một hạt bụi.<br>Hứa Thanh cúi đầu, cung kính bái một cái.<br>“Nói cho ta biết, ước nguyện ban đầu khi xây dựng Chấp Kiếm cung là gì?”<br>Tiếng nói trầm thấp vang vọng tinh không, làm hư vô hiện nếp nhăn, vô số<br>tinh thần lay động.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn bóng dáng Đại Đế, mang vẻ tôn kính, ngưng<br>giọng nói:<br>“Đời đời chấp kiếm, mở ra vinh quang tối cao cho nhân tộc, tạo ra thái bình<br>hưng thịnh cho vạn thế, đây là ước nguyện ban đầu.”<br>“Sứ mệnh của bản thân người chấp kiếm là gì?”<br>Đại Đế lại hỏi.<br>“Người chấp kiếm, lấy kiếm làm lệnh, bảo vệ trăm họ, thề chém ách mệnh<br>cho lê dân, tách ra hào quang cho trời đất!”<br>Lời nói của Hứa Thanh vang vọng, bóng dáng Đại Đế được tạo thành từ các<br>ngôi sao lấp lóe ra ánh sáng càng rực rỡ hơn, đó giống như một loại công nhận,<br>công nhận lời Hứa Thanh nói là chính xác, là điều hắn nghĩ trong lòng.<br>“Nếu ngoại tộc gây trở ngại thì sao?”<br>Tiếng nói của Đại Đế vang vọng, năm chữ này chứa đựng ý ác liệt.<br>Vẻ mặt Hứa Thanh càng nghiêm túc hơn, bình tĩnh nói:<br>“Chém!”<br>“Nếu Nhân tộc gây trở ngại?”<br>Hứa Thanh không hề do dự, lập tức truyền ra tiếng nói:<br>“Chém! Hoàng là vạn, Đế thiếu nhất, tức là Chấp Kiếm bộ, dưới Hoàng đều<br>có thể chém.”<br>“Hoàng này, là Hoàng nào?”<br>Tinh thần Đại Đế lấp lóe, tiếng nói toát ra sát phạt, khiến cho tinh không<br>dâng lên hàn ý vô tận.<br>Hứa Thanh chợt ngừng lại, cúi đầu xuống, câu hỏi này, hắn cần suy nghĩ.<br>Lúc lâu sau, Hứa Thanh ngẩng đầu, trong mắt mang theo ánh sáng kỳ dị,<br>chậm rãi hỏi:<br>“Hoàng này, là Cổ Hoàng ư?”<br>Đại Đế không nói chuyện, Hứa Thanh im lặng, rất lâu sau, tiếng nói của Đại<br>Đế mang cảm giác tang thương, vang vọng tinh không.<br>“Đối với người chấp kiếm, Hoàng này là Cổ Hoàng, là Nhân Hoàng, nhưng<br>đối với Kiếm cung, Hoàng không phải chỉ một người.”<br>“Tác dụng của Hoàng là duy trì quần tộc, cho nên ý nghĩa của Hoàng…<br>chính là sự duy trì của quần tộc.”<br>“Cái gọi là dưới Hoàng đều có thể chém, đối với Kiếm cung, ý của nó là bất<br>cứ người nào ảnh hưởng tới sự duy trì quần tộc, chấp kiếm… đều có thể chém!”<br>“Cho dù, đối phương là Hoàng!”<br>Cơ thể Hứa Thanh chấn động, cách nói này khiến hắn thở gấp, điều này<br>không giống với người chấp kiếm hắn biết.<br>Đồng thời hắn cũng nghe ra sự khác biệt của người chấp kiếm và Kiếm cung<br>mà Đại Đế nói.<br>Người chấp kiếm lúc sớm nhất, thực ra chính là đến từ Kiếm cung của Đại<br>Đế.<br>“Nhưng bất cứ quyền lợi gì đều cần có mức độ, cho nên sau khi một mạch<br>Kiếm cung trước kia trở thành người chấp kiếm, ta đã truyền ra một pháp chỉ.<br>Sau khi ta chết, bất cứ thời đại nào đều phải có một truyền nhân Kiếm cung,<br>chức trách của hắn chính là… giám sát, cũng chỉ có truyền nhân Kiếm cung mới<br>có quyền lợi vừa rồi ta nói với ngươi.”<br>“Ngoài những gì ghi chép lịch sử ra, Hạ Tiên Cung còn có trách nhiệm giám<br>sát truyền nhân Kiếm cung, như vậy mới hình thành một tuần hoàn.”<br>“Nhưng mà pháp chỉ này chưa từng được thực thi một cách thật sự.”<br>“Bởi vì, phân thân của ta vẫn còn sức sống, bởi vì… Sự thay đổi của hậu thế<br>khiến ta không thể cũng không dám buông tay…”<br>Nghe đến đây, đáy lòng Hứa Thanh dậy sóng, hắn hiểu truyền nhân Kiếm<br>cung này chính là một tầng bảo hiểm cuối cùng để duy trì quần tộc Nhân tộc.<br>Trong tinh không, Đại Đế ngóng nhìn Hứa Thanh, không nói tiếp, mà đã<br>nhắm mắt lại, giống như lần thức tỉnh này của hắn chính là muốn nói cho Hứa<br>Thanh biết chuyện liên quan tới tầng bảo hiểm này.<br>Sau khi hắn nhắm mắt, tinh không mơ hồ, tinh thần ảm đạm, tất cả dần dần<br>trở về dáng vẻ của hầm đất, bóng dáng của Đại Đế cũng dần dần tan đi, biến trở<br>lại thành hài cốt khô héo chỉ có một chút sức sống kia.<br>Hứa Thanh cúi đầu, cung kính bái một cái, chậm rãi lùi về phía sau.<br>Nhưng lúc hắn sắp rời khỏi thế giới ở trạng thái giữa hầm đất vả tinh không<br>này, Đại Đế nhắm mắt đột nhiên lên tiếng:<br>“Còn nhớ câu nói ta tặng ngươi lúc vấn tâm không?”<br>Bước chân Hứa Thanh chợt dừng lại, gật đầu.<br>“Dù là bất cứ lúc nào, lòng này đều không thay đổi.”<br>Đại Đế không nói tiếp nữa, tất cả hoàn toàn khôi phục, bóng dáng của Hứa<br>Thanh và hư vô xung quanh cùng biến mất.<br>Đại Đế lại ngủ say.<br>Trên bầu trời, cầu vồng tiêu tan.<br>Bóng dáng của Hứa Thanh đã xuất hiện ở bên ngoài Chấp Kiếm cung, mọi<br>thứ lúc trước giống như giấc mơ chỉ thuộc về hắn.<br>Sự trở về của hắn dẫn động vô số ánh mắt và thần niệm.<br>Phần lớn thế lực của cả Hoàng Đô đều quan tâm tới Hứa Thanh, bọn họ<br>không biết Đại Đế đã nói gì với Hứa Thanh, chỉ thấy Hứa Thanh biến mất ở<br>Chấp Kiếm cung, một nén nhang sau đã quay trở lại.<br>Người chấp kiếm ở xung quanh dồn dập nhìn về phía Hứa Thanh, bên trong<br>cũng có cung chủ của Chấp Kiếm cung thế hệ này, nhưng hắn không hỏi, chỉ<br>nhìn chằm chằm Hứa Thanh, sau đó quay người trở về Chấp Kiếm cung.<br>Sau khi hắn rời đi, tất cả người chấp kiếm ở đây cũng đều tới tấp đi theo, trở<br>về Chấp Kiếm cung, nhưng mỗi một người chấp kiếm đề đã khắc ghi bóng dáng<br>của Hứa Thanh trong đáy lòng rồi.<br>Sau khi bọn họ rời đi, bên ngoài Chấp Kiếm cung là một vùng trống trải.