title:Chương1753: Vô đề (2)
content:
Chỉ có Hứa Thanh đứng ở đó, nhắm mắt, trong đầu hiện lên từng cảnh diện<br>kiến Đại Đế lúc trước, đáy lòng dần dần dâng lên một sự bi ai.<br>“Đại Đế, sắp vẫn lạc rồi sao…”<br>Hứa Thanh lẩm bẩm dưới đáy lòng, hắn cảm nhận được ý ủy thác, ủy thác<br>này là Nhân tộc.<br>Lúc lâu sau, Hứa Thanh mở hai mắt ra, nhìn về phía Chấp Kiếm cung, chắp<br>tay bái một cái, rời đi với ánh mắt phức tạp.<br>Bầu trời ban đêm.<br>Trắng sáng ít sao, gió nhẹ lướt qua, Hứa Thanh đi trên đường, áo phấp phới,<br>tóc dài xõa ra.<br>Gió ở đây không giống gió của quận Phong Hải.<br>Không ẩm ướt như vậy, mà hơi khô.<br>Thổi vào người đưa tới cảm giác xa lạ.<br>Hứa Thanh lặng lẽ đi về phía trước, trong đầu hiện lên chuyện xảy ra sau<br>khi đến Hoàng Đô này, chuyện này nối tiếp chuyện kia, hắn cần chút thời gian<br>để lắng đọng.<br>Cứ như vậy, sau một hồi lâu, Hứa Thanh nhìn thấy hồ nước ngoài phủ đệ<br>của Ninh Viêm. Dưới ánh trăng, hồ nước này giống như một cái gương, phản<br>chiếu màn trời, nếu nhìn lâu sẽ nảy sinh một ảo giác, giống như trăng trong hồ<br>càng chân thật hơn trăng trên bầu trời.<br>Thời gian dần trôi, một đêm trôi qua.<br>Hứa Thanh về đến phủ đệ, tĩnh tọa nguyên một đêm, từng chuyện xảy ra<br>trong một ngày này đều hiện lên ở đáy lòng. Cuối cùng lúc trời sáng, hắn ngẩng<br>đầu nhìn về phía Chấp Kiếm cung, khẽ thở dài.<br>Trời vừa sáng, thẻ ngọc đưa đến phủ Thập hoàng tử cũng đã có hồi đáp.<br>Thập hoàng tử từ chối, đồng thời báo lại đây là lời nói vô căn cứ.<br>Điều này không hợp lý.<br>Phải biết rằng hành vi của Hứa Thanh sau khi đến Hoàng Đô khiến cho<br>người chỉ cần có chút đầu óc đều sẽ không lựa chọn làm chim đầu đàn vào lúc<br>này, đi thăm dò giới hạn của Hứa Thanh cho người khác.<br>Nhất là chuyện Đại Đế khôi phục triệu kiến vừa mới xảy ra.<br>Theo lý thuyết, Thập hoàng tử nên lựa chọn trả lại, mới hợp nhân tính, trừ<br>khi hắn là kẻ ngốc.<br>Hứa Thanh lắc đầu, hắn không cho rằng Thập hoàng tử là người ngu dốt,<br>như vậy rõ ràng làm thế này càng phù hợp với lợi ích của bản thân Thập hoàng<br>tử này hơn.<br>“Trong Hoàng Đô này quả nhiên là rắc rối phức tạp, hơn nữa mặt nạ của<br>mỗi người đều không chỉ có một cái.”<br>Trong mắt Hứa Thanh hiện ra vẻ lạnh lẽo, hắn đứng dậy, dẫn đám người<br>Ninh Viêm và Khổng Tường Long rời khỏi phủ đệ.<br>Còn Đội trưởng và Tử Huyền, mới sáng sớm đã lại ra ngoài, không thấy<br>tung tích.<br>Trên đường đến phủ Thập hoàng tử, ánh mắt Ninh Viêm nhìn về phía Hứa<br>Thanh mang vẻ sùng bái và kính nể, tất nhiên hắn cũng biết chuyện Đại Đế khôi<br>phục hôm qua.<br>Sau đó lại nghĩ đến hành vi của Thập hoàng tử, hắn tới gần Hứa Thanh, nhỏ<br>giọng nói:<br>“Lão đại, Thập hoàng tử không tim không phổi, tư chất hắn bình thường,<br>đến nay cũng là tu vi bình thường, lúc nhỏ càng không được mẫu tộc hắn yêu<br>thích, phụ hoàng cũng không chào đón hắn. Mẫu thân ta thấy hắn lẻ loi đáng<br>thương, từng chăm sóc mấy năm ở trong cung, nhưng sau khi mẫu thân ta mất,<br>hắn đã lập tức vong ân bội nghĩa.”<br>“Đi xem là biết rồi.”<br>Hứa Thanh bình tĩnh nói, Ninh Viêm không nói nữa, cả đám người dần dần<br>đến thành đông, rất nhanh một phủ đệ xa hoa đã đập vào mắt của bọn họ.<br>Phủ đệ này vàng son lộng lẫy, giống như chỉ sợ người khác không biết tôn<br>quý, ngay cả trấn thú ở bên ngoài cũng đều được làm bằng linh thạch. Tiếng<br>người bên trong ồn ào, giống như đang tiến hành một yến hội.<br>Tiếng cười nói từ bên trong truyền ra, tiếng nhạc khúc cũng đang vang<br>vọng.<br>Ngoài cửa lớn còn có hai thị vệ, Hứa Thanh đến, hai thị vệ này hơi căng<br>thẳng, tu vi trong người tăng vọt như gặp đại địch.<br>Hứa Thanh không lựa chọn xông vào, ở ngoài cửa lớn mặc cho thị vệ ở cửa<br>đi thông báo, nhưng đợi rất lâu cũng không thấy trả lời, hắn nghĩ rồi đi về phía<br>trước.<br>Hai thị vệ kia vừa định ngăn cản, nhưng bỗng thấy hoa mắt, Hứa Thanh đã<br>đi qua bọn họ bước vào bên trong, đến trước cửa lớn màu đỏ, tay phải giơ lên ấn<br>lên trên.<br>Vừa ấn xuống, cửa lớn nổ vang, từng vết nứt nhanh chóng lan ra từ chỗ Hứa<br>Thanh tiếp xúc, ngay sau đó đã khuếch tán toàn bộ phạm vi, rồi trực tiếp chia<br>năm xẻ bảy, sụp đổ xuống.<br>Mắt Hứa Thanh ngưng lại. Lúc này những cánh cửa vỡ vụn kia cuốn về phía<br>trong phủ, rơi đầy đất, còn có một âm thanh sắc bén truyền ra từ trong phủ, rất<br>nhanh bóng dáng hơn trăm tu sĩ đã hò hét về phía Hứa Thanh sau khi hắn bước<br>vào.<br>“Người tới dừng bước!”<br>“Nơi này là phủ Thập hoàng tử, các ngươi lại dám bất kính như vậy!”<br>Hơn trăm tu sĩ này, mặc dù từng người đều rống giận, nhưng không biết tại<br>sao tốc độ lại hơi chậm, hò hét lớn tiếng, nhưng không có ai thật sự tới gần, còn<br>mặc cho đám người Hứa Thanh trực tiếp đi qua đình viện, xuất hiện ở chỗ đang<br>bày yến hội.<br>Trong yến hội lúc này, có mấy chục người quần áo lụa là, xung quanh đều là<br>thị nữ, một vùng hoang dâm.<br>Ngay chính giữa có một thanh niên khoác áo bào hoàng tử, vẻ mặt ngang<br>ngược, liếc mắt nhìn về phía Hứa Thanh và Ninh Viêm đang bước tới, trong tay<br>cầm ra một túi trữ vật đặc biệt, đặt lên bàn, cười lạnh nói.<br>“Cút ra ngoài.”<br>Mọi người xung quanh dồn dập nhìn qua.<br>Vẻ mặt Hứa Thanh như bình thường, chỉ là tay phải nâng lên, Viên Tử màu<br>tím nổi lên.<br>Vẻ mặt mọi người ở yến hội lập tức thay đổi, sắc mặt Thập hoàng tử u ám.<br>Hắn đứng dậy, vừa định lên tiếng, cơ thể Hứa Thanh chợt lóe, trực tiếp đến<br>ngay phía trước Thập hoàng tử, ánh mắt sâu xa, tay phải giơ lên ấn xuống.<br>Thần tàng huyễn hóa sau lưng hắn, biến thành khí tức kh*ng b*, vừa ấn<br>xuống, đồng tử trong hai mắt của Thập hoàng tử hơi co lại, sau đó hắn phun ra<br>máu tươi, lùi ngược mấy bước, trực tiếp hôn mê.<br>Ninh Viêm bước nhanh vài bước đến chỗ bàn, cầm túi trữ vật lên kiểm trả<br>một phen, rồi kích động gật đầu với Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn Thập hoàng tử hôn mê, quay người đi về phía cửa lớn,<br>trước khi đi hắn lại quay đầu nhìn, ánh mắt sâu xa.<br>Một nén nhang sau, trong phủ hoàng tử, lão thập mơ mơ màng màng mở<br>mắt ra, nhìn rõ tất cả và biết được chuyện sau đó từ chỗ mọi người xung quanh,<br>hắn tức tới sùi bọt mép.<br>Thấy vậy, mọi người cũng đều vội vàng cáo từ, lão thập tức giận trách phạt<br>tất cả thị vệ, tiếng rống giận vang vọng, sau đó mắt hắn mang sự tức giận thù<br>hận đi vào tẩm điện.<br>Thời khắc hắn đóng cửa lớn tẩm điện lại, không có bất cứ ai nhìn thấy, sự<br>thù hận trong mắt lão Thập nháy mắt đã biến mất, khóe miệng hiện lên vẻ xúc<br>động.<br>“Tình di, năng lực của Tín Hải có hạn, điều có thể làm cho ngươi chỉ là để<br>Thập Nhị bảo vệ tốt di vật của ngươi… Bây giờ cuối cùng vật đã về với chủ.”<br>Lão thập lẩm bẩm dưới đáy lòng, nhớ lại trưởng bối đã mất, hắn hơi cay<br>đắng.<br>Ở trong hoàng cung lạnh băng và tình thân lạnh nhạt kia, hắn vĩnh viễn<br>không thể quên được là ai đã cho hắn sự ấm áp của mẹ.<br>“Đáng tiếc, ta chỉ có thể dùng cách này, ta không thể để người ta nhìn ra ta<br>nhớ tình cũ, còn ta chắc chắn có thể tra ra nguyên nhân cái chết của Tình di!”