title:Chương1754: Hồng Trần Vong Tình lâu
content:
“Thập hoàng tử này có lẽ không ăn hại như người bên ngoài thấy…”<br>Sau khi bước ra khỏi phủ hoàng tử, Hứa Thanh nhớ lại cảnh lúc trước, từ lúc<br>cửa lớn bị đập nát, còn có yến hội giống như cố ý chuẩn bị kia, và cả sự kiêu<br>ngạo cho nên lấy túi trữ vật ra.<br>Tất cả những điều này bề ngoài trông như mình phách lối, còn Thập hoàng<br>tử hành sự ngang ngược, nhưng theo kết cục, từng chuyện đều chứa đựng ý<br>nghĩa sâu xa.<br>Nhưng mà rất nhiều lúc không thể thông qua một chuyện đã tiến hành phán<br>đoán cuối cùng, Thập hoàng tử này có phải có lòng thật hay không, vẫn phải<br>xem hành vi sau này.<br>Xem ra đây cũng là nguyên nhân Thập hoàng tử kia lựa chọn làm như vậy,<br>hắn không lo bị người khác ngoài Hứa Thanh và Ninh Viêm nhìn ra vấn đề, bởi<br>vì tác dụng của ngôn từ là có thể thay đổi dụng ý tùy ý.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, Ninh Viêm ở bên cạnh lộ vẻ do dự trong<br>mắt. Đều là hoàng tử, tất nhiên Ninh Viêm cũng không phải người ngu dốt, bây<br>giờ hắn đã nhìn ra đầu mối, thế là nhìn về phía Hứa Thanh theo bản năng.<br>Hứa Thanh khẽ gật đầu, trở về phủ đệ với Ninh Viêm.<br>Còn túi trữ vật kia, sau khi về đến phủ đệ Ninh Viêm đã mở ra ngay trước<br>mặt Hứa Thanh trong từ đường của phủ đệ, bên trong chỉ có một món đồ vật.<br>Đó là một cuộn tranh.<br>Hình như nó rất khó đặt vào trong túi trữ vật một cách bình thường, quá<br>trình lấy ra hơi chậm chạp, cần phải cẩn thận, nếu không túi trữ vật sẽ bị hỏng,<br>khiến cuộn tranh này xói mòn trong khe hở không gian.<br>Bản thân cuộn tranh được nguyên liệu đặc biệt bao bọc, thậm chí ngay cả túi<br>trữ vật này cũng là đặc chế, chỉ có như vậy mới có thể miễn cưỡng đặt nó trong<br>túi trữ vật.<br>Bởi vậy có thể thấy Thập hoàng tử cũng có lòng rồi, sự chuẩn bị như vậy<br>cũng cần rất nhiều tinh lực và thời gian mới có thể hoàn thành.<br>Đây cũng là nguyên nhân ban đầu Ninh Viêm vội vàng rời đi, không thể<br>mang theo vật này bên mình.<br>Giây phút lấy ra cuộn tranh, cơ thể Ninh Viêm hơi run rẩy, hắn nhẹ nhàng<br>v**t v* cuộn tranh, trong mắt hiện ra vẻ hồi ức, lúc lâu sau mới mở nó ra, treo ở<br>trên từ đường.<br>Đó là tranh chân dung của một nữ tử.<br>Người mặc váy dài màu lam đơn giản, rất tao nhã, trên tóc cũng không có<br>đồ trang sức gì, tướng mạo thanh tú, mặt mày chứa vẻ xảo quyệt, khóe miệng<br>hơi cong, trong nụ cười toát lên chút vui đùa.<br>Trông tướng mạo, nàng không phải tuyệt mỹ, có quá nhiều người đẹp hơn<br>nàng, nhưng không thể không nói, đây là một nữ nhân rất có cá tính, trong mắt<br>như có ánh sáng, xuyên qua tranh chân dung cũng có thể cảm nhận được tính<br>cách hoạt bát của nàng.<br>Nhìn tranh chân dung, trong lòng Ninh Viêm thương cảm, yên lặng tiến lên,<br>thắp nén hương trước tranh chân dung này, tế bái mẹ hắn.<br>Vẻ mặt Hứa Thanh nghiêm túc, cũng tiến lên thắp hương tế bái mẹ của Ninh<br>Viêm. Hắn ngắm nhìn nữ tử trong tranh chân dung, vẻ mặt đột nhiên khẽ động,<br>ánh mắt rơi trên mắt của mẹ Ninh Viêm.<br>Tranh này không biết sinh ra từ tay của người nào, trông rất sinh động,<br>không những vẽ ra đồng tử, thậm chí vật phản chiếu trong đồng tử cũng được<br>vẽ ra.<br>Tuy hơi mơ hồ, nhìn không rõ, nhưng trông đường viền, trong đồng tử của<br>tranh chân dung kia giống như phản chiếu một tế đàn… nhưng nhìn kỹ hình như<br>lại không giống, chỉ là một lầu các.<br>Cụ thể thế nào thì không nhìn ra.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, đặt chuyện này trong lòng, nhìn Ninh Viêm ở bên<br>cạnh, hắn chú ý ánh mắt của đối phương mang vẻ tưởng niệm nhìn tranh chân<br>dung.<br>Theo cảm nhận giống như vậy trước kia của mình, Hứa Thanh biết lúc này<br>có thể Ninh Viêm cần ở một mình hơn.<br>Thế là hắn không quấy rầy, lặng lẽ rời khỏi từ đường, đi trong phủ hoàng tử<br>này, Hứa Thanh thi thoảng có thể thấy người chấp kiếm theo hắn từ quận Phong<br>Hải đến đây, đang tuần tra.<br>Ngoài bọn họ ra, cả đình viện rất trống.<br>Gió nhẹ thổi tới, chuông treo dưới mái hiên vang lên tiếng trong trẻo, rất kỳ<br>ảo.<br>Cảm giác trống trải của hoàn cảnh xung quanh cũng trở nên rõ ràng hơn<br>trong tiếng chuông này.<br>Tử Huyền chưa trở về, Đội trưởng cũng vậy, sau khi hai bọn họ đến Hoàng<br>Đô, mỗi người có việc của mình, còn Khổng Tường Long thì đến chỗ Lý Vân<br>Sơn thăm hỏi.<br>Thế là lúc này trong cả đình viện, ngoài Ninh Viêm ra, chỉ còn lại Hứa<br>Thanh và Ngô Kiếm Vu.<br>Ở phía xa, đang có tiếng ngâm thơ của Ngô Kiếm Vu bay bổng theo gió theo<br>chuông từ phía hồ nước.<br>“Thủy thiên loạn sắc trần bất khởi, hoàng đô phần thiêu nhất cẩm lý!”<br>(Trời nước loạn màu bụi không bay nổi, Hoàng Đô đốt cháy một con cá<br>chép)<br>“Thơ hay, thơ hay!”<br>Câu đầu tiên là tiếng của Ngô Kiếm Vu, câu thứ hai là lời khen ngợi của<br>Anh Vũ.<br>Hứa Thanh quét thần niệm qua, Ngô Kiếm Vu đang ngồi bên cạnh hồ nước,<br>nhìn chằm chằm mặt hồ trầm ngâm suy nghĩ, thi thoảng nói ra vài câu thơ từ,<br>còn Anh Vũ ở bên cạnh ngoài khen hay ra, còn có công việc mới.<br>Đó chính là ghi chép.<br>Ghi chép lại thở từ của Ngô Kiếm Vu vào trong thẻ ngọc, đề phòng lúc Ngô<br>Kiếm Vu cần dùng tới.<br>Thấy hai người này chơi vui vẻ, Hứa Thanh dứt khoát ngồi xếp bằng trên<br>ghế đá của đình viện, cảm nhận ngọn gió xung quanh, nghe tiếng chuông bên<br>tai, tim hắn từ từ càng bình tĩnh hơn.<br>Chải chuốt lại thông tin bản thân biết, đồng thời hắn cũng hiểu, e rằng hắn<br>sẽ phải ở lại trong Hoàng Đô này một thời gian.<br>Bởi vì cho đến bây giờ, Nhân Hoàng vẫn chưa triệu kiến.<br>Hứa Thanh không vội, sau khi chải chuốt suy tư, hắn nhắm mắt lại, bắt đầu<br>tu hành.<br>Mức độ nồng đậm của linh khí ở Hoàng Đô của Nhân tộc vượt qua quận<br>Phong Hải quá nhiều, mặc dù dị chất ở đây không phải là không có, nhưng<br>lượng rất ít, điều này đối với kẻ phàm tục tức là tuổi thọ gần như bình thường.<br>Đối với tu sĩ, tốc độ tu vi cũng càng nhanh hơn thế giới bên ngoài, khả năng<br>thân thể dị biến cũng giảm đến vô hạn.<br>Cho nên Hứa Thanh không lãng phí điều kiện ở đây, chìm đắm trong tu<br>hành.<br>Bây giờ hắn đã mở ba tòa thần tàng, nhưng vẫn chưa có manh mối đối với<br>cái thứ tư, đây là điều tương lai hắn cần suy nghĩ, ngoài ra còn có một trọng<br>điểm, đó chính là hình thái thần linh.<br>Mặc dù Hứa Thanh có thể chống đỡ hình thái thần linh của thần tàng thứ<br>nhất, nhưng hình thái thần linh tầng thứ hai cần huyết nhục Xích Mẫu để cung<br>cấp dinh dưỡng, loại tiêu hao này trong thời gian ngắn còn được, nhưng không<br>thể lâu dài