title:Chương1755: Hồng Trần Vong Tình lâu (2)
content:
Càng khỏi cần nói hình thái thần linh tầng thứ ba.<br>“Phải tìm một phương pháp, thay đổi hiện tượng này.”<br>Hứa Thanh suy tính, trước khi đến Hoàng Đô, hắn từng hỏi sư tôn câu hỏi<br>này, câu trả lời của Thất gia là Hứa Thanh có thể tìm được đáp án ở Hoàng Đô.<br>“Đáp án này ở đâu?”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, rất lâu sau đã nhắm mắt lại,<br>tiếp tục thổ nạp.<br>Thời gian cứ trôi qua từng ngày như vậy, nửa tháng sau, mức độ quan tâm<br>tới Hứa Thanh của các thế lực trong Hoàng Đô đều dần dần giảm thấp, thực sự<br>là nửa tháng này, Hứa Thanh chưa từng rời khỏi đình viện.<br>Còn về chuyện xảy ra giữa Hứa Thanh và Thập hoàng tử tất nhiên các nơi<br>đã biết từ lâu, thậm chí còn biết Thập hoàng tử nhiều lần cười lạnh, trong ngôn<br>từ mang lòng thù địch mãnh liệt đối với Hứa Thanh trong yến hội.<br>Ngoài ra còn một chuyện quan trọng, cũng là nguồn gốc làm phân tán ánh<br>mắt của thế lực các nơi.<br>Trận chiến với tộc Hắc Thiên mấy ngày trước đã xuất hiện thay đổi, nguyên<br>nhân là một thân vương của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc được mời đến<br>Hoàng Đô của tộc Hắc Thiên.<br>Chuyện này vô cùng mẫn cảm, chiến tranh của hai bên cũng xuất hiện đình<br>trệ vì điều này, không khí đã trở nên căng thẳng.<br>Nửa tháng này, Hứa Thanh rất ít khi thấy Tử Huyền và Đội trưởng, đa số<br>thời gian, Hứa Thanh đều tĩnh tọa một mình ở trong đình viện.<br>Mãi đến hoàng hôn hôm nay, ngoài phủ của Ninh Viêm có hai người quen<br>cũ của Hứa Thanh tìm đến, sau khi thông báo, hai người được người chấp kiếm<br>mời vào đình viện.<br>“Hứa Thanh, đã lâu không gặp ha ha.” Vừa thấy Hứa Thanh, một người<br>trong số đó đã tươi cười, rất tự nhiên ngồi lên ghế đá bên cạnh.<br>Một người khác thì hơi cẩn trọng, bái một cái với Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh đang ngồi xếp bằng mở mắt ra, ánh mắt đặt trên người hai người<br>này, hơi hồi tưởng lại rồi đã nhận ra.<br>“Mạnh huynh, Hoàng huynh.”<br>Người cẩn trọng kia là người chấp kiếm Hoàng Khôn, còn người tự nhiên<br>kia là Mạnh Vân Bạch.<br>Hai người này đều từng gặp trong yến hội ban đầu của Thất hoàng tử, nhất<br>là Mạnh Vân Bạch, người này là cháu của thái úy, lúc đó ngồi ở bên cạnh Hứa<br>Thanh ở yến hội, từng giới thiệu mọi người với hắn, hai người cũng trò chuyện<br>với nhau nhiều hơn người khác.<br>“Ha ha Hứa Thanh, lúc đó ta thấy ngươi đã cảm thấy tương lai ngươi không<br>thể đo lường, chúng ta chắc chắn còn có ngày gặp mặt.”<br>“Quả nhiên, giờ không phải chúng ta đã gặp trong Hoàng Đô rồi à.”<br>“Nửa tháng trước thực ra ta đã muốn tới tìm ngươi rồi, nhưng người trong<br>nhà không cho, các bên khác cũng đều quan tâm. Bây giờ trận chiến với tộc Hắc<br>Thiên có thay đổi, ánh mắt các bên đều đặt trên chiến sự, cuối cùng ta đã được<br>cho phép liên lạc với ngươi.”<br>Tính cách của Mạnh Vân Bạch vẫn tùy tiện như biểu hiện ở yến hội lúc đó,<br>cái gì đều có thể nói, vừa mở miệng đã trực tiếp nói ra bản chất.<br>Hoàng Khôn ở bên cạnh cũng gật đầu.<br>“Bên Chấp Kiếm cung cũng là vì nguyên nhân này, thực ra rất nhiều người<br>chấp kiếm đều muốn tiếp xúc với Hứa Thanh ngươi nhiều hơn…”<br>Mạnh Vân Bạch chớp mắt, lên tiếng với vẻ mặt thần bí.<br>“Cho nên hôm nay ta và Hoàng Khôn được mời đến Hồng Trần lâu, muốn<br>đến chỗ ngươi rồi cùng mời đi cùng. Thế nào Hứa Thanh, có muốn đi uống chút<br>cùng bọn ta không?”<br>“Ta nói ngươi nghe, Hồng Trần lâu kia là chỗ tốt, ngươi từng nghe nói tới<br>thập đại tông môn siêu cấp của Nhân tộc chứ, Hồng Trần Vong Tình lâu trong<br>đó chính là Hồng Trần lâu mà ta nói.”<br>“Tông này không giống tông môn khác, đệ tử đa số đều là nữ tu, tu là xuất<br>thế vong tình, nhưng muốn xuất thế nhất định phải nhập thế, muốn vong tình<br>nhất định phải chuyên tình.”<br>“Thế là ở rất nhiều nơi, tông này đều mở Hồng Trần lâu, giá cả không hợp<br>thói thường, đồng thời đều có yêu cầu đối với thân phận địa vị và tu vi, không<br>phù hợp thì dù thế nào đều không được cho phép bước vào.”<br>“Về cơ bản đi một lần chính là hết bay tiền tiêu vặt một tháng của ta rồi. Mà<br>ta vui đùa ở bên trong, đồng thời đệ tử của Hồng Trần lâu bên trong cũng đang<br>tu hành.”<br>“Chỉ là bán nghệ không bán thân, cũng không ai dám dùng sức mạnh, hai<br>bên cần đối xử tôn trọng với nhau, vì vậy nghe đồn lâu này thờ Thần, Thần của<br>các nàng là Tinh Viêm thượng thần của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.”<br>“Nữ tu của lâu này từng người đều xinh đẹp, vóc dáng ai cũng mê người,<br>đồng thời nếu bản thân chúng ta có sức hấp dẫn, hai bên hợp nhau cùng nhau<br>song tu thì ấy chính là cực lạc nhân gian nha.”<br>Mạnh Vân Bạch l**m môi, đáy lòng rất nóng nực, thấy Hứa Thanh không có<br>hứng thú, như sắp từ chối, thế là hắn khuyên bảo:<br>“Ngoài ra, người làm chủ bữa hôm nay là Đế tử của Tinh Đế Cực Thượng<br>tông, hắn là hậu nhân của Tinh Không Đại Đế. Ta nghĩ ngươi đến Hoàng Đô, rất<br>nhiều lúc cũng coi như là ở trong xoáy nước, cho dù ngươi định hoàn toàn ngăn<br>cách với bên ngoài, nhưng có thêm người bạn ở Hoàng Đô này tất nhiên là<br>chuyện tốt, ngươi cũng có thể mượn cơ hội này để tiến hành quan sát của mình,<br>nhìn rõ rất nhiều chuyện.”<br>Hứa Thanh do dự. Lời nói của Mạnh Vân Bạch khá có lý, quả thật hắn cần<br>quan sát các nơi trong Hoàng Đô này chút, như vậy mới có thể có phán đoán<br>toàn diện của bản thân.<br>Hơn nữa Mạnh Vân Bạch còn mời nhiệt tình, Hứa Thanh suy nghĩ xong,<br>khẽ gật đầu, hắn đứng dậy ra khỏi phủ đệ với Mạnh Vân Bạch và Hoàng Khôn.<br>Trên đường Mạnh Vân Bạch nói không ngừng, giới thiệu phong thổ của<br>Hoàng Đô cho Hứa Thanh, những lời này của hắn kết hợp với thông tin Hứa<br>Thanh có được lúc trước, khiến cho Hứa Thanh càng hiểu biết hơn về Hoàng<br>Đô này.<br>Mãi đến lúc hoàng hôn trôi qua, sắc trời tối dần, dòng người không những<br>không ít đi, ngược lại càng nhiều hơn.<br>Đối với Nhân tộc ở Đô thành này, cuộc sống ban đêm cũng đặc sắc. Ở nơi<br>thành Tây có một đình viện, phong cách của nó xa hoa, vàng son lộng lẫy, bên<br>trong có hòn non bộ ch** n**c, thi thoảng truyền ra tiếng oanh oanh yến yến.<br>Ngoài cửa lớn, viết ba chữ to rồng bay phượng múa.