title:Chương1756: Hồng Trần Vong Tình lâu (2)
content:
Hồng Trần lâu.<br>Nhìn từ xa đàn đuốc sáng trưng, mặc dù người qua lại ít, nhưng người qua<br>đường thường xuyên liếc mắt nhìn.<br>Trong đình viện khắp nơi đều có chòi nghỉ mát, được ngăn cách bằng hòn<br>non bộ, đường mòn nối liền cũng không giống nhau, còn có trận pháp bao phủ,<br>khiến cho mỗi chòi nghỉ mát ở đây đều là đơn độc, rất riêng tư.<br>Mạnh Vân Bạch rõ ràng là khách quen ở đây, hắn vừa đến đã lập tức thu hút<br>sự chú ý của lão lão trong lâu, nàng cười bước tới, rất nhiệt tình.<br>Nói là lão lão, trên thực tế cũng chỉ là người đẹp hết thời, tướng mạo cũng<br>kiều mỵ, nhưng nhìn kỹ thì vẫn có thể nhìn thấy sự lạnh băng trong mắt, loại<br>ngoài nóng trong lạnh này sẽ càng có thêm sức hấp dẫn.<br>Mạnh Vân Bạch rất tự nhiên ôm lấy eo của lão lão, chỉ Hứa Thanh.<br>“Có quen không?”<br>Đôi mắt đẹp của lão lão kia liếc nhìn trên người Hứa Thanh, đồng tử rõ ràng<br>co rút, cười nói:<br>“Đại danh của Hứa công tử, có ai không biết.”<br>Vẻ mặt Hứa Thanh như bình thường, ánh mắt liếc nhìn qua nơi này, hắn ít<br>nhiều không thích ứng nơi này cho lắm. Hoàng Khôn ở bên cạnh tuy rất cẩn<br>trọng sau khi gặp Hứa Thanh, nhưng ở nơi quen thuộc này, vẫn khôi phục chút<br>phong thái.<br>Cứ như vậy, lão lão dẫn đường phía trước trong tiếng cười của Mạnh Vân<br>Bạch.<br>Trên đường đi gió thơm tràn ngập, phong hoa tuyết nguyệt, đúng là một nơi<br>câu lan tuyệt vời.<br>Trên đường có không ít thị vệ trong lâu, mỗi người thấy Mạnh Vân Bạch<br>đều lập tức bái kiến, thái độ rất đúng mực.<br>Thuận theo đường đi còn gặp không ít mỹ nhân, ai nấy đều có vóc dáng<br>xinh đẹp, tướng mạo thanh tú, đang đi như bước sen, sau khi chú ý tới đám<br>người Hứa Thanh, gần như đôi mắt đẹp của tất cả mỹ nhân đều dừng lại ở chỗ<br>Hứa Thanh, vẻ mặt khác nhau.<br>Hứa Thanh coi như không thấy.<br>Rất nhanh ba người bọn họ đã được lão lão dẫn đường đến một chòi nghỉ<br>mát, ở đó từ bên ngoài nhìn qua rất trống trải, chỉ có một nữ tử áo trắng đánh<br>đàn.<br>Nhưng tới gần, giống như bước vào mặt nước, một nơi động tiên ánh vào<br>trong mắt Hứa Thanh.<br>Trong động tiên này có một tiên trì khổng lồ, linh khí nồng đậm lan tràn bên<br>trong, khiến người ta vui vẻ thoải mái, cách không xa còn có hơn mười thanh<br>niên đang nâng ly cạn chén, cười nói vui vẻ với nhau.<br>Bên cạnh mỗi người đều có một nữ tử, tướng mạo đều thanh tú, phong tình<br>vạn chủng, mỗi người một vẻ.<br>Người ngồi ở chính giữa mặc trường bào màu đen, bên trên hiện lên bản đồ<br>tinh không, trông rất phi phàm. Tướng mạo người này cũng tuấn tú, mày kiếm<br>mắt sáng, đang nói chuyện với nữ tử bên cạnh.<br>Người này rõ ràng chính là người làm chủ hôm nay, Đế tử của Tinh Đế Cực<br>Thượng tông.<br>Phía trước còn có khúc nhạc du dương lượn vòng, còn có người múa nhanh<br>nhẹn, không khí rất náo nhiệt.<br>Ba người Hứa Thanh đến nơi cũng khiến mọi người ở tiên trì này chú ý, sau<br>đó từng ánh mắt nhìn tới, Mạnh Vân Bạch bước lên một bước, cười ha ha với<br>thanh niên mặc trường bào tinh không.<br>“Bành huynh, ta và Hoàng Khôn đến muộn rồi, nhưng bọn ta dẫn theo một<br>người bạn tốt đến.”<br>“Hứa Thanh, hắn không cần ta giới thiệu nhiều nhỉ, chắc mọi người đều<br>từng nghe nói.”<br>Mạnh Vân Bạch nói, ánh mắt mọi người đồng loạt đặt trên người Hứa<br>Thanh, còn có một số người đứng dậy, trên mặt nở nụ cười, chắp tay ra hiệu với<br>Hứa Thanh.<br>Còn Đế tử họ Bành kia cũng liếc mắt nhìn lên người Hứa Thanh, khẽ gật<br>đầu, vẻ mặt không cố ý lạnh nhạt, nhưng cũng không thân thiết gì, chỉ là bình<br>thường.<br>Hứa Thanh cũng như vậy, sau khi gật đầu với nhau, hắn tìm chỗ ngồi xuống.<br>Mạnh Vân Bạch cười nói với mọi người một phen, rồi cũng về chỗ của Hứa<br>Thanh, nhỏ giọng giới thiệu lai lịch của mọi người ở đây cho Hứa Thanh.<br>Cơ bản hoặc là con cháu quyền quý, hoặc chính là đệ tử đại tông, bọn họ<br>đang quan sát Hứa Thanh, Hứa Thanh cũng đang quan sát bọn họ, mỗi lần chạm<br>mắt với nhau, cho dù trong lòng nghĩ thế nào đều sẽ mỉm cười đúng mực.<br>Rất nhanh lại có một số mỹ nhân đến động tiên, khiến cho không khí nơi<br>này càng náo nhiệt hơn, còn có một mỹ nhân rất trắng treo, hào phóng ngồi ở<br>bên cạnh Hứa Thanh, cười nói:<br>“Công tử, hình như ngươi hơi cẩn trọng.”<br>Hứa Thanh im lặng, hắn không phải cẩn trọng, mà là lần đầu trong đời đối<br>mặt với tình huống như vậy.<br>Cùng lúc này, trong từ đường của Hồng Trần lâu, bùn trên người Hồ Ly Bùn<br>được cung phụng ở điện thờ dần dần xuất hiện thần thái, hai mắt từ u ám biến<br>thành nhẹ nhàng, có dao động.<br>Tiếng cười đùa cũng dần dần vang vọng trong từ đường này.<br>“Có nên đi xem đệ đệ thối không đây…”<br>Lúc này, tiếng cười nói, tiếng khúc nhạc trong động tiên tiên trì Hồng Trần<br>lâu dần dần trở nên náo nhiệt theo sự thay đổi về cảm xúc giữa nam nữ.<br>Hứa Thanh mẫn cảm nhận ra cảm xúc của mọi người trong động tiên tăng<br>cao, nơi này đã có dao động của trận pháp vận chuyển.<br>Tác dụng của trận pháp này thiên về thu thập, cùng loại với Tụ Linh trận,<br>nhưng mà nó là thu thập thất tình lục dục.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhìn chén rượu trước mặt, nước rượu màu<br>hổ phách bên trong tỏa ra hương rượu đặc biệt. Lúc trước hắn uống một ngụm<br>đã cảm nhận được sự khác thường của rượu này.<br>“Rượu của Hồng Trần lâu, kẻ phàm tục không thể uống, vì uống một ngụm,<br>chắc chắn sẽ say chết.”<br>Nữ tử bên cạnh Hứa Thanh chú ý tới ánh mắt của hắn, cười nói.<br>“Rượu ở đây tên là Tiên Nhân Túy, mặc dù ít nhiều có tồn tại thành phần<br>hơi khoa trương, nhưng tu sĩ dưới Quy Hư rất khó dùng tu vi để hoá giải nó,<br>theo mức độ nào đó, đây thực ra được tính là một loại độc rồi.”<br>“Nhưng nó không có hại đối với sức khỏe, cũng chính vì vậy nên rượu này<br>càng quý giá hơn. Bởi vì đối với chúng ta, có những lúc vận chuyển tu vi là bản<br>năng, cộng thêm thể xác siêu phàm, cho nên rất khó trải nghiệm cảm giác say.”<br>“Chỉ có Tiên Nhân Túy mới có thể khiến chúng ta cảm nhận cảm giác say<br>sau khi say rượu kia, cũng có thể phóng đại chút cảm xúc.”<br>“Còn về trận pháp ở nơi này, đây chính là nguyên nhân Hồng Trần lâu tu<br>hành.”