title:Chương1757: Hồng Trần Phong Nguyệt Tiên Nhân Túy
content:
Nghe vậy, Hứa Thanh liếc mắt nhìn mọi người. Hắn không hiểu lắm, thứ<br>như độc là dùng để giết người, tại sao lại muốn nuốt vào để theo đuổi cái gọi là<br>cảm giác say này.<br>Cho dù là Nam Hoàng Châu hay là quận Phong Hải đều sẽ không xuất hiện<br>loại chuyện này.<br>“Có lẽ vì nơi này là Hoàng Đô.”<br>Hứa Thanh không tán thành, nhưng cũng sẽ không nói gì. Hắn không những<br>cảm nhận được trận pháp ở Hồng Trần lâu, còn cảm nhận được thân thể của tất<br>cả nữ tử Hồng Trần lâu ở đây đều đang hấp thụ lực lượng cảm xúc xung quanh.<br>Hứa Thanh không thích ứng, cũng chán ghét môi trường này, chú ý tới<br>Mạnh Vân Bạch nâng ly cạn chén, vô cùng vui vẻ với người ta, còn Hoàng<br>Khôn cũng mặt mày hớn hở, thủ thỉ với nữ tử bên cạnh.<br>Tất cả những điều này đều khiến Hứa Thanh khó có thể hòa nhập. Thế là<br>hắn không muốn ở lại lâu, chuẩn bị rời đi. Nhưng đúng lúc này, trong động tiên<br>này xuất hiện ánh sáng lộng lẫy, một trận pháp truyền tống màu đỏ lóe sáng trên<br>tiên trì, hai bóng dáng bước ra từ bên trong.<br>Người tới đều là nữ tử, người phía trước Hứa Thanh từng gặp, chính là lão<br>lão người đẹp hết thời dẫn đường lúc trước, còn nữ tử phía sau nàng, sự xuất<br>hiện của nàng khiến cả động tiên tiên trì đều giống như ảm đạm đi, mất đi màu<br>sắc trước ánh sáng của nàng.<br>Mọi người ở đây không khỏi liếc nhìn.<br>Đế tử kia của Tinh Đế Cực Thượng tông càng lộ ra ánh mắt nóng như lửa,<br>mục đích hắn đến đây chính là vì nữ tử này.<br>Trên mặt nữ tử này mang một miếng vải xanh, chỉ để lộ hai mắt, mắt nàng<br>ngậm nước mùa xuân sóng sánh lưu chuyển. Nàng mặc Bích Hà La màu vàng<br>thêu phượng hoàng, váy lụa khói đỏ uốn lượn dưới đất, dáng đi thướt tha chậm<br>rãi, hiện ra vẻ đẹp thanh tú.<br>Dáng người uyển chuyển đường nét như ẩn như hiện, vô cùng quyến rũ,<br>nàng ôm một cây đàn tỳ bà màu sắc cổ xưa trong lòng.<br>Búi tóc đẹp trên đầu gài một đóa hoa mẫu đơn, rất có mùi vị lông mày màu<br>chàm xinh đẹp treo ở ngọn núi phía chân trời, tóc đen rũ xuống như nhuốm mưa<br>bụi mùa xuân.<br>Đúng là mỹ nhân tuyệt sắc, khiến trăm hoa ảm đạm, khiến chúng sinh hâm<br>mộ.<br>Bước chân của nàng nhẹ nhàng đi ra khỏi tiên trì, đến trước mặt mọi người,<br>khom người cúi chào xong thì ngồi lên bệ ngọc, ngón tay mảnh mai vừa gảy,<br>khúc nhạc chợt vang lên.<br>Âm đầu tiên, uyển chuyển, tiếc nuối, như ẩn chứa câu chuyện xưa, kéo dài<br>vô hạn…<br>Sau đó khúc nhạc tăng điệu, ngân nga du dương, giống như bươm bướm<br>nhanh nhẹn bay múa trong không trung, cũng giống như nước suối róc rách<br>chảy giữa núi, giống như tinh thần sáng chói lấp lánh giữa bầu trời đêm.<br>Giống như nữ tử nhớ đến sự tốt đẹp với tình lang, truyền vào tâm thần mọi<br>người.<br>Đẹp đẽ động lòng người.<br>Nhưng rất nhanh khúc nhạc này chợt thay đổi, có thêm chút ly biệt, thêm<br>chút luyến tiếc.<br>Giống như tình lang phải lên chiến trường, không thể không chia xa, chỉ còn<br>lại nỗi nhớ.<br>Sau đó trong âm thanh du dương, ai oán thành chủ đề giống như đang dùng<br>khúc nhạc để nói với tình lang… Hễ là nơi ngươi từng ở đều nhiễm khí tức của<br>ngươi. Ngươi tới rồi âm nhạc vang lên, sau khi ngươi đi, âm nhạc này sẽ vĩnh<br>viễn biến thành ngươi.<br>Mọi người xúc động.<br>Dần dần tiếng tỳ bà này lại chuyển đổi lần nữa, lần này có thêm chút tư thế<br>oai hùng, thêm chút ác liệt, tỏa khắp bốn phương tám hướng, khiến cho nơi này<br>xuất hiện bông tuyết rơi xuống.<br>Trên đỉnh động tiên đầu nháy mắt đen như mực, dần dần xuất hiện vô số<br>ngôi sao, nhanh chóng chuyển động, biến thành bia mộ.<br>Cảnh này khiến cho mọi người suy ngẫm, mang lại cho người ta cảm giác<br>nữ tử biết được tình lang chết trận sa trường, trong lòng bi phẫn, có nỗi hận bất<br>đắc dĩ và bất lực đối với thế gian này, đối với trời đất này, đối với vạn vật này.<br>Đúng là vạn dặm không ai thu xương trắng, dưới thành nhà nhà chiêu hồn<br>an táng.<br>Bây giờ trượng phu chết trên chiến trường, sau này ai mới là chỗ dựa của<br>thiếp thân.<br>Động tiên tiên trì đều im lặng.<br>Có người nhớ đến tộc Hắc Thiên, có người nhớ đến Nhân tộc, có người nhớ<br>đến tổ tiên trong nhà.<br>Sau cùng, một âm cuối cùng của nhạc khúc dài vô tận, dần dần biến thành<br>âm thứ nhất.<br>Giống như xuyên qua thời gian, trở về thuở xưa, chỉ cảm thán đời người như<br>khi mới gặp lần đầu…<br>“Hay!” Đế tử đứng dậy, ánh mắt lấp lánh, trầm giọng nói.<br>Hắn vừa dứt lời, mọi người xung quanh ào ào đứng lên, mỗi người đều phát<br>ra tiếng ca ngợi từ tận đáy lòng, cho dù là Hứa Thanh cũng có dao động.<br>Khúc nhạc hắn từng nghe, không có lần nào giống bây giờ, giống như nghe<br>thấy một câu chuyện xưa hoàn chỉnh, tâm trạng và suy tư lại đều dâng lên theo<br>tiếng tỳ bà của đối phương.<br>Nữ tử khẽ cúi đầu, cầm chén rượu phía trước, giơ về phía mọi người sau đó<br>vén khăn che mặt, nhấp môi.<br>Khăn che vén lên một góc lộ ra khuôn mặt xinh đẹp của nàng, má lúm đồng<br>tiền đẹp hơn hoa, bàn tay cầm chén rượu giống như hành đã bóc, trắng ngọc mê<br>người.<br>Miệng nhỏ như ngậm son đỏ. Nàng đặt chén rượu ở khóe miệng, nhăn mày<br>mỉm cười rung động tâm hồn người, khiến tâm thần người xem dậy sóng, dâng<br>lên xung động muốn có được.<br>Thấy cảm xúc thích hợp, lão lão đến cùng nữ tử này, cười nói:<br>“Các công tử, tiên tử này chính là Lăng Dao nổi tiếng của Hồng Trần lâu ta,<br>bình thường Lăng Dao đại gia rất ít khi xuất hiện, hôm nay cũng nghe nói có<br>khách quý, nên mới được lão thân mời tới.”<br>“Còn quy củ của Lăng Dao đại gia chắc các công tử đều biết.”<br>Lão lão mỉm cười nói xong, Đế tử họ Bành gật đầu, trầm giọng nói:<br>“Tất nhiên là biết, Lăng Dao đại gia chung tình với ai, thì ngồi bên cạnh<br>người đó, chuyện này không thể gò ép.”<br>Nói rồi, hắn nhìn Lăng Dao, tình cảm nồng nàn, lần này hắn đến chính là vì<br>đối phương, cũng từng bày tỏ tâm ý nhiều lần. Theo cảm giác hồi đáp cho hắn,<br>đối phương cũng có ý với hắn.<br>Quan trọng nhất là nữ tu của Hồng Trần lâu tu luyện vong tình đạo, nhưng<br>vong tình cần chuyên tình trước, chuyên tình không phải đòi hỏi mà là trả giá,<br>cho nên lần đầu tiên song tu với bọn họ, sẽ có lợi ích cực lớn đối với bên nam.<br>Hơn nữa tu vi càng cao, lợi ích này sẽ càng kinh người.