title:Chương1758: Hồng Trần Phong Nguyệt Tiên Nhân Túy (2)
content:
“Mượn lực lượng của Lăng Dao, ta sẽ càng có nắm chắc từ Linh Tàng đại<br>viên mãn bước vào Quy Hư hơn.”<br>Lúc Đế tử họ Bành suy nghĩ trong lòng, Lăng Dao ôm tỳ bà kia, mắt đẹp<br>đen sáng có thần, lúc đảo mắt vô cùng quyến rũ, câu hồn đoạt phách.<br>Nàng liếc mắt nhìn mọi người, cuối cùng dừng lại trên người Hứa Thanh,<br>mỉm cười, nhẹ nhàng bước tới, ngồi xuống bên cạnh Hứa Thanh dưới ánh mắt<br>của mọi người.<br>Cơ thể Hứa Thanh chợt cứng lại theo bản năng, phản ứng này khiến trong<br>lòng hắn nổi lên cảnh giác.<br>Hắn không quen nữ tử này, lần đầu gặp mặt đối phương đã ngồi bên cạnh<br>hắn, chuyện này không thể nhìn một cách đơn giản.<br>Lông mày Hứa Thanh hơi cau lại, quay đầu nhìn về phía nữ tử ngồi ở bên<br>cạnh này.<br>Mắt đẹp của Lăng Dao chứa thần thái, cũng nhìn Hứa Thanh, nhẹ giọng hỏi:<br>“Công tử, ngươi nhìn người ta như vậy làm gì?”<br>Tiếng nói êm dịu, tự hàm chứa cảm giác quyến rũ mê người, nghe vào khiến<br>tâm thần của Mạnh Vân Bạch bên cạnh Hứa Thanh phải dao động. Lúc này, Đế<br>tử họ Bành kia mặt không cảm xúc thu ánh mắt về, không nói gì nhiều, chỉ cầm<br>chén rượu lên uống một ngụm, sau đó đặt xuống, nhắm mắt lại.<br>Còn người khác, mỗi người một vẻ mặt nhìn Hứa Thanh, lại nhìn Đế tử,<br>cũng đưa mắt nhìn lẫn nhau, tất cả đều ở trong lòng. Thanh niên ngồi bên cạnh<br>Đế tử cười ha ha với Hứa Thanh.<br>“Hứa huynh quả nhiên là nhân trung long phượng, lần đầu đến đã khiến<br>Lăng Dao đại gia chung tình, chuyện này nên chúc mừng. Hứa huynh, ta kính<br>ngươi một chén, sau này mọi người thường xuyên liên lạc.”<br>Dứt lời, thanh niên cầm một chén rượu lớn, khách sáo giơ lên, rồi uống<br>trước.<br>Lời nói và dáng vẻ của đối phương đều rất khách sáo, Hứa Thanh cũng<br>không tiện từ chối, cầm chén rượu lên ra hiệu, cũng uống vào, nhưng vừa uống<br>xong chén rượu này, lại có một thanh niên giơ chén rượu lên.<br>“Hứa huynh tuấn tú lịch sự, còn là tướng soái Nhân tộc ta, những năm này<br>ta đã nghe nhắc đến nhiều lần, giờ được gặp, rất kính phục, ta uống ba chén.”<br>Dứt lời, người này uống ba chén liền.<br>Vẻ mặt Hứa Thanh bình tĩnh, nhìn thanh niên này, đáy lòng đã hiểu nguyên<br>do. Rất nhanh người khác lục tục như vậy, mỗi người đều kính rượu, hơn nữa<br>lời nói khách sáo, vẻ mặt lại càng có thiện ý.<br>Cách làm như vậy khiến người ta biết rõ mục đích của đối phương, cũng<br>không tiện gây khó dễ, Mạnh Vân Bạch đứng dậy muốn giúp, nhưng đã bị Hứa<br>Thanh ngăn cản.<br>Những rượu độc này đối với người khác sẽ sinh ra cảm giác say, nhưng đối<br>với Hứa Thanh thì chỉ là độc, hắn đều không quan tâm, thế là ai đến cũng không<br>từ chối, uống hết chén này đến chén khác. Đợi sau khi luân phiên xong, mọi<br>người đủ loại lắc lư, chỉ có Hứa Thanh vẫn như bình thường.<br>Thế là ánh mắt mọi người ở đây nhìn về phía hắn đều có hơi kỳ dị.<br>Còn Hứa Thanh sau khi ghi nhớ tên và dáng vẻ của từng người vào trong<br>lòng, rồi mỉm cười.<br>“Hôm nay được gặp các vị tuấn kiệt, ta rất vui, các vị đều là trụ cột Nhân<br>tộc ta, đều là anh tài, huy hoàng của Nhân tộc cần thế hệ chúng ta kế tục. Hay là<br>chúng ta mỗi người một vò, thấy sao?”<br>Hứa Thanh nói rồi nhìn về phía lão lão.<br>Lão lão sửng sốt, nhưng rất nhanh đã gọi thị nữ đưa hơn mười vò rượu lên.<br>Thấy vậy, mọi người dồn dập chần chừ, bọn họ không dám uống quá nhiều<br>rượu ở đây.<br>Rượu có lúc cũng là vũ khí.<br>Đáy lòng Hứa Thanh bình tĩnh, trên mặt hiện ra nụ cười đại sư huynh dạy<br>hắn.<br>“Mời!”<br>Cả sân hơi cứng lại, Đế tử mở hai mắt ra, nhìn về phía Hứa Thanh, im hơi<br>lặng tiếng, không để lộ cảm xúc, đứng dậy đi ra ngoài.<br>“Hôm nay mệt rồi, để hôm khác rồi tụ tập.”<br>Người khác lục tục đứng dậy, thấy cảnh này, Mạnh Vân Bạch tỏ ý áy náy<br>với Hứa Thanh, sau đó nhìn mọi người, cau mày, đang định lên tiếng.<br>Nhưng đúng lúc này, trên tiên trì, ánh sáng lấp lóe, một bà lão cả đầu tóc<br>trắng bước ra từ bên trong.<br>Vẻ mặt bà lão này nghiêm túc, tự mang uy nghiêm, sau khi xuất hiện cả<br>động tiên đều lay động.<br>Nàng đến nơi, tất cả nữ tu của Hồng Trần lâu trong động tiên nhao nhao<br>đứng dậy bái kiến.<br>“Đại lão lão.”<br>Ngay cả đám người Đế tử cũng đều có vẻ mặt nghiêm nghị, bái kiến sau khi<br>thấy bà lão này.<br>Như vậy có thể thấy thân phận của nàng.<br>Người này là đại trưởng lão của Hồng Trần Vong Tình lâu, chủ trì tất cả<br>công việc tông môn trong Đô thành.<br>Sau khi nàng xuất hiện, chỉ gật đầu với đám người Đế tử đang bái kiến, đối<br>với nàng đây đều là tiểu bối.<br>Nàng không để ý, lúc này ánh mắt liếc qua, đặt ở chỗ Hứa Thanh, vẻ<br>nghiêm nghị trên mặt biến thành dịu dàng, cười hỏi:<br>“Vị này có phải Hứa công tử không?”<br>“Hứa công tử đại giá quang lâm, tông ta chiêu đãi không chu đáo, mong<br>công tử đừng để bụng.”<br>“Nếu công tử có thời gian, chúng ta di giá đến chỗ khác?”<br>“Một trưởng bối tông ta mời ngươi qua gặp mặt.”<br>Lời nói đại lão lão rất khách sáo, nói xong thì nhìn về phía Hứa Thanh trưng<br>cầu ý kiến.<br>Cảnh này ở trong mắt mọi người, ai nấy đều ngạc nhiên nghi ngờ.<br>Bọn họ đều biết bối cạnh của Hứa Thanh, cho nên lúc trước bọn họ “kính”<br>rượu đều không quá kích, không hề chính thức xé rách da mặt với nhau.<br>Dù sao vì một nữ tử là hoàn toàn không cần thiết.<br>Nhưng trong tình báo của bọn họ, Hứa Thanh không có quan hệ gì với Hồng<br>Trần Vong Tình lâu, nhất là Hồng Trần Vong Tình lâu này tuy là đại tông siêu<br>cấp của Nhân tộc, nhưng bối cảnh lại lại có Thần linh của Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc.<br>Thái độ mập mờ.<br>Chuyện này cho dù là phía Nhân Hoàng cũng chỉ có thể ngầm đồng ý.<br>Cho nên tông này khách sáo với Hứa THanh như vậy, khiến người ta kinh<br>ngạc, còn dẫn tới rất nhiều suy đoán hơn về trưởng bối tông môn ở trong miệng<br>đại lão lão kia.<br>Ánh mắt mọi người lấp lóe, Đế tử họ Bành kia híp mắt lại, đồng tử hơi co<br>rút. Đối với Hứa Thanh, thái độ của hắn giống với các thế lực, không đắc tội,<br>nhưng cũng không thân thiết, giữ khoảng cách nhất định.<br>Cho nên lúc trước thấy Lăng Dao mình ngưỡng mộ trong lòng ngồi ở bên<br>cạnh Hứa Thanh, mặc dù trong lòng hắn có gợn sóng, nhưng cũng không làm ra<br>phản ứng kịch liệt gì. Thân phận của hắn và cả bối cảnh của Hồng Trần lâu này<br>đều khiến hắn phải kiềm chế.<br>Nhưng mà ít nhiều cũng có mất sĩ diện, cho nên hắn ngầm đồng ý cho người<br>bên cạnh “kính” rượu Hứa Thanh.