title:Chương1759: Hồng Trần Phong Nguyệt Tiên Nhân Túy (3)
content:
Vừa rồi thấy đã tàm tạm, hắn không muốn làm lớn chuyện này, cho nên<br>đứng dậy chuẩn bị rời đi, nhưng đại lão lão đến, khiến hắn nảy sinh rất nhiều<br>suy nghĩ đối với Hứa Thanh.<br>Mạnh Vân Bạch và Hoàng Khôn cũng kinh hãi, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh thầm thở dài, hắn ít nhiều đã đoán được đáp án, thực ra lúc<br>Mạnh Vân Bạch giới thiệu Hồng Trần lâu bái Thần, Hứa Thanh đã hiểu rõ trong<br>lòng, nhưng nơi này dù sao cũng là Hoàng Đô của Nhân tộc.<br>Theo sự hiểu biết của hắn đối với Xích Mẫu thì bái Thần và Thần giáng là<br>khác nhau.<br>Ngoài ra, đối với Tinh Viêm thượng thần, sau khi cùng trải qua chuyện Tế<br>Nguyệt, Hứa Thanh biết trong thời gian ngắn bọn họ không phải kẻ địch, sau<br>này thì không nói được.<br>Đây cũng là nguyên nhân Hứa Thanh vẫn lựa chọn tới nơi này.<br>Lúc này vậy mà bị phát hiện rồi, sau khi trầm ngâm, Hứa Thanh nhìn đại lão<br>lão chắp tay, đồng ý đi.<br>Cứ như vậy, Hứa Thanh và đại lão lão kia rời đi dưới ánh mắt của mọi người<br>ở đây, cả Lăng Dao cũng rời đi cùng.<br>Sau khi Hứa Thanh đi, mọi người có suy nghĩ khác nhau, tới tấp rời đi. Bọn<br>họ sẽ lập tức cho trong nhà biết chuyện hôm nay, có thể tưởng tượng thế lực các<br>nơi tiếp theo sẽ càng đánh giá trọng hơn đối với Hứa Thanh.<br>Đế tử họ Bành kia cũng như có điều suy nghĩ, nhìn Truyền Tống trận Hứa<br>Thanh rời đi, trong mắt hiện ra ánh sáng kỳ dị.<br>Mạnh Vân Bạch thì híp mắt, hắn vốn tưởng bản thân đã rất hiểu về tình báo<br>của Hứa Thanh, nhưng bây giờ xem ra điều hắn biết chẳng qua chỉ là chuyện<br>trên mặt nước.<br>Dưới mặt nước, Hứa Thanh còn có nhiều thế lực hơn.<br>“Thú vị…”<br>Manh Vân Bạch cười, rồi cũng rời đi.<br>Cùng lúc này, Hứa Thanh đi theo đại lão lão, truyền tống ra khỏi động tiên<br>tiên trì, sau đó lúc xuất hiện đã là ngoài từ đường chỗ sâu trong Hồng Trần lâu.<br>Ở đây, đại lão lão cung kính bái về phía từ đường một cái, lùi sau mấy bước,<br>ra hiệu cho Hứa Thanh đi vào một mình.<br>Nhìn cửa lớn từ đường, Hứa Thanh hít sâu một hơi, tiến lên khẽ đẩy, cửa lớn<br>từ từ mở ra, ánh sáng màu hồng phấn tỏa ra từ bên trong, bao phủ bóng dáng<br>của Hứa Thanh. Hứa Thanh cũng nhìn thấy Hồ Ly Bùn được cung phụng trong<br>điện thờ của từ đường.<br>Nhìn Hồ Ly Bùn, Hứa Thanh chắp tay bái.<br>“Bái kiến thượng thần.”<br>Tiếng cười vui vẻ vang vọng trong từ đường này.<br>“Đệ đệ thối, lúc ngươi ở Tế Nguyệt thận trọng như vậy, không ngờ sẽ đến<br>nơi này. Đây là nơi nào, ta có thể không biết sao, cũng may ta thức tỉnh kịp lúc,<br>nếu không ngươi đã bị đám lẳng lơ kia nuốt mất rồi. ”<br>Hứa Thanh im lặng.<br>“Đệ đệ thối, thấy ta có ngạc nhiên không, bất ngờ không?”<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>“Không bất ngờ, vừa rồi thượng thần không phải ngồi ở bên cạnh ta à.”<br>Trên người Hồ Ly Bùn lấp lánh ánh sáng, hai mắt mở ra, thích thú nhìn Hứa<br>Thanh.<br>“Cảm giác của đệ đệ thối được đấy, vậy mà đã nhận ra một sợi thần thức ta<br>gửi trên người Lăng Dao. Ngươi cảm thấy Lăng Dao kia thế nào, nàng là Thần<br>nữ ta đích thân lựa chọn, trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, ta còn có một<br>Thần nữ, để sau này ta bảo nàng tới chơi với ngươi.”<br>“Nếu ngươi thích, ta có thể cho phép ngươi chia nguyên dương của ta cho<br>các nàng một giọt.”<br>Hứa Thanh đã quen lời nói trêu chọc của Hồ Ly Bùn, hắn không hề lay<br>động, khách sáo hỏi một câu:<br>“Thượng thần gọi ta, chắc có chuyện khác đúng không?”<br>Mí mắt Hồ Ly Bùn trợn ngược, lộ ra dáng vẻ chơi không vui.<br>“Biểu cảm này của ngươi…”<br>“Nếu không phải Chấp Kiếm Đại Đế của Nhân tộc các ngươi trấn áp thành<br>này, ta rất không dễ dàng đến đây lại bị hắn chém một kiếm, bây giờ ta đã lấy<br>nguyên dương của đệ đệ thối như ngươi.”<br>“Bỏ đi bỏ đi, thời gian cấp bách, ta không thức tỉnh được bao lâu, chắc lát<br>nữa Chấp Kiếm Đại Đế của Nhân tộc các ngươi sẽ nhận ra. Hôm nay ta gọi<br>ngươi tới, là muốn nhắc nhở ngươi một chuyện.”<br>“Nhân Hoàng của các ngươi… đang làm một chuyện lớn mà từ trước đến<br>nay Hoàng giả Nhân tộc chưa từng làm!”<br>Đôi mắt Hứa Thanh ngưng lại.<br>Hồ Ly Bùn cười, không nói ra cụ thể, ngẩng đầu nhìn về phía xa.<br>“Còn nữa, ngươi phải cẩn thận quốc sư của Nhân tộc các ngươi… Người<br>này, rất nguy hiểm, rất nguy hiểm.”<br>Lời cuối cùng, tiếng nói của Hồ Ly Bùn toát lên vẻ nghiêm túc.<br>“Hắn còn khác giống ngươi đấy…”<br>Nghe đến đây, Hứa Thanh ngẩng phắt đầu lên, đang định nói, nhưng ngay<br>sau đó một thần niệm kh*ng b* tản ra từ pho tượng Chấp Kiếm Đại Đế của<br>Hoàng Đô, bao phủ nơi này.<br>Hồ Ly Bùn hừ lạnh, không phục lắm, nhưng cuối cùng vẫn nhắm mắt lại,<br>khôi phục thành bùn đá, đồng thời tỏa ra lực lượng dịu dàng, đưa Hứa Thanh ra<br>khỏi từ đường.<br>Lúc lâu sau, thần niệm mới tản đi.<br>Đại lão lão ngoài từ đường ý tứ sâu xa nhìn Hứa Thanh.<br>Là tôi tớ của thượng thần, nàng biết rất rõ tượng của Thần Linh đều tồn tại ở<br>mỗi một Hồng Trần lâu, nhưng cũng chỉ là tượng thôi, rất ít khi xuất hiện<br>chuyện khôi phục như hôm nay.<br>Nhất là chỉ khôi phục vì một người.<br>Nhưng nàng rất rõ ràng việc liên quan tới Thần Linh, rất nhiều chuyện nàng<br>không biết càng tốt hơn là biết, cho nên nàng khẽ cúi đầu, khách sáo đưa Hứa<br>Thanh ra khỏi Hồng Trần lâu.<br>Hứa Thanh im lặng cả đường, mãi đến lúc ra ngoài, hắn mới quay đầu nhìn<br>Hồng Trần lâu, quay người bước vào trong đêm đen.<br>Giờ phút này, sắc trời đã là canh ba, bầu trời đêm của Đô thành đen như<br>mực, màn trời không thấy ngôi sao, bị đám mây dày cộp che phủ, thi thoảng còn<br>có tiếng sấm sét ngột ngạt truyền ra.<br>Đèn đuốc trong thành coi như sáng sủa, nhưng cũng không phải mỗi con<br>đường đều như vậy. Người đi lại trong đêm rất ít, đa số đều là một số người trở<br>về vào ban đêm, có đi đơn độc, có đi thành nhóm ba, năm người.<br>Có lẽ là vì sấm sét, sự ẩm ướt bao phủ giữa trời đất, người đi lại bước chân<br>vội vã.<br>Lúc này gió cũng đang nổi lên, mang sự lạnh lẽo, thổi qua mặt đất, thổi qua<br>mái nhà, phát ra tiếng vù vù, rơi trên mặt Hứa Thanh.<br>Nháy mắt phả vào mặt, thời tiết giống như đã thay đổi.<br>“Mùa thu đến rồi.”