title:Chương1760: Hồng Trần Phong Nguyệt Tiên Nhân Túy (4)
content:
Hứa Thanh cảm nhận được ý lạnh trong gió, một mình bước đi trên đường<br>phố, trong đầu suy nghĩ hai chuyện Hồ Ly Bùn nói với hắn.<br>“Nhân Hoàng đang làm chuyện lớn gì?”<br>Hứa Thanh vừa đi về phía trước, vừa trầm ngâm. Mãi đến lúc lâu sau, tiếng<br>rào rào vang lên, từng giọt mưa rơi xuống mặt đất, sấm sét đan xen, nước mưa<br>càng lớn.<br>Ngoài cơ thể Hứa Thanh tản ra một vùng ánh sáng mông lung, ngăn cản<br>nước mưa, bước chân hắn không dừng lại, suy nghĩ cũng không bị gián đoạn,<br>bởi vì lúc này hắn đang nhớ lại câu nói cuối cùng của Hồ Ly Bùn.<br>“Cẩn thận quốc sư… hắn khác giống ngươi…”<br>Hứa Thanh lẩm bẩm, hắn chưa từng gặp quốc sư, ba chữ khá giống ngươi<br>này khiến hắn rất không thoải mái.<br>“Giống với Tinh Viêm thượng thần, chắc không phải là nói nguy hiểm, ta<br>không thể nào khiến nàng cảm thấy nguy hiểm, vậy thì loại trừ điểm này,<br>giống… chắc là khí tức hoặc cảm giác, còn có dáng vẻ.”<br>Trong mưa gió, bước chân Hứa Thanh bỗng dừng lại, sắc mặt trở nên u ám,<br>trong mắt hiện ra ánh sáng lạnh, hắn ngẩng đầu nhìn con đường phía trước.<br>Đây là một con đường dài, nhà hai bên cao thấp nhấp nhô, đen như mực, chỉ<br>có nước mưa rơi trên mái nhà truyền ra tiếng không quá trong trẻo, rơi xuống<br>mặt đất, tích lại thành từng con sông nhỏ, không ngừng dung hợp với nhau.<br>Lúc tia chớp xẹt qua, chiếu sáng tất cả, có thể thấy được dáng vẻ của gió.<br>Gió vốn là không nhìn thấy được, nhưng trong mưa to này, nước mưa làm<br>ướt bóng dáng vô hình của gió, để nó lộ ra, gào rít nghiêng về phía chỗ Hứa<br>Thanh.<br>Trong lạnh lẽo và ẩm ướt, còn mang theo sự sắc bén, biến thành từng con<br>dao giấu trong mưa gió, chợt lướt qua trước mặt Hứa Thanh.<br>Nháy mắt tới gần, một cây gai nhọn như Hàng Ma xử bỗng chốc bay ra từ<br>trong túi trữ vật của Hứa Thanh, trong ba đầu lâu trên đó, hai hốc mắt của lão tổ<br>Kim Cương Tông tức giận nhìn, truyền ra tiếng gầm nhẹ, lao thẳng tới ngọn gió<br>phía trước Hứa Thanh.<br>Tốc độ nhanh vượt qua mưa gió, phút chốc tiếng pháp khí va chạm vang lên<br>trong gió, từng trường đao do nước mưa tạo thành đứt gãy cuốn ngược, tan vỡ<br>ra.<br>Còn tốc độ của Hàng Ma xử không giảm, di chuyển nhanh chóng xung<br>quanh Hứa Thanh, sau một loạt tiếng leng keng khuếch tán ra, nước mưa càng<br>to hơn, rơi xuống mặt đất càng làm cho vô số con sông nhỏ dưới mặt đất tụ tập<br>lại, trở nên hoàn chỉnh, giống như mặt hồ.<br>Quy tắc nơi này cũng bị người hoàn toàn thay đổi vào lúc này.<br>Xung quanh mông lung, một vùng mơ hồ, chỉ có tia chớp xẹt qua, sấm sét<br>kêu vang, và cả mặt hồ dưới chân Hứa Thanh đang nhanh chóng tăng lên, giống<br>như muốn nhấn chìm hắn ở bên trong.<br>Điều kinh người hơn là trong nước sông gợn sóng xung quanh Hứa Thanh<br>xuất hiện hình dạng một bàn tay, đang giơ lên từ dưới hồ nước, muốn bắt lấy<br>Hứa Thanh.<br>Phía xa từng bóng dáng ẩn nấp trong nước mưa dồn dập huyễn hóa, không<br>thấy rõ dáng vẻ, giống như sinh mệnh của nước vậy, nhanh chóng xông về phía<br>này của Hứa Thanh từ bốn phương tám hướng.<br>Mỗi một người đều toát ra sát ý mãnh liệt.<br>Nhà cửa đen như mực ở hai bên lúc này cũng có thay đổi, lại biến thành<br>từng pho tượng trọc đầu màu đen ngồi xếp bằng. Chúng đều mở mắt, miệng<br>truyền ra âm thanh u ám quỷ dị.<br>“Quỷ vực có sắc lệnh, cô hồn ngươi khóc tang, tám bộ quỷ mị, tứ sinh dính<br>oán khí, có đầu là chết, không đầu là sống, phong vẫn đao sát, thủy dật huyền<br>mệnh, có oan là thiện, chết oan là lương, đao mệnh nhi lang, quỳ gối trước đài<br>ta, bát quái thất quang.”<br>Âm thanh đạo chú, hình thành từng sợi sương mù màu đen, phun ra từ trong<br>miệng những pho tượng đầu trọc kia, giao thoa giữa không trung, phác hoạ<br>thành một phù văn màu đen.<br>Phù văn này hình sợi dài, mưa rơi vào trên đó, còn có mực nước nhỏ xuống<br>từ phù văn, tràn ra cảm giác mục nát và âm trầm.<br>Sau đó, nó cấp tốc lao đến hướng Hứa Thanh, muốn phong ấn hắn.<br>Thời khắc nguy hiểm, hai mắt Hứa Thanh lập tức đen nhánh, Độc Cấm hình<br>thành trong ánh mắt, nơi ánh mắt nhìn đến, có thể nguyền rủa hết thảy, nhìn về<br>phía tiến đến phù văn màu đen.<br>Ngóng nhìn một nhịp thở, phù văn lay động, bắt đầu ảm đạm, có độc lan<br>tràn ở bên trong, khiến cho nó không thể không bùng nổ u quang, muốn đi<br>chống cự.<br>Ngóng nhìn hai nhịp thở, độc phóng đại, tràn ra sương độc, hóa thành từng<br>gương mặt quỷ mơ hồ dữ tợn, đang k** r*n.<br>Ngóng nhìn ba nhịp thở, phù văn nổ vang, xuất hiện vỡ vụn, bắt đầu bị ăn<br>mòn, nhưng đã cách Hứa Thanh không đến ba trượng.<br>Độc trong người Hứa Thanh toàn diện bùng nổ vào thời khắc này, chẳng<br>những ánh mắt tán đi, thân thể cũng lan tỏa độc, bao phủ hình tứ phương thành<br>gió bão, cuốn về phía phù văn.<br>Tiếng vang truyền ra, phù văn màu đen kia như có sinh mệnh, vẫn chưa<br>cưỡng ép trấn áp, mà tự động hòa tan trong gió lốc, hình thành vô số tấm,<br>khuếch tán khắp phố dài.<br>Từ xa nhìn lại, giống như tiền âm phủ bay lên, mở ra con đường âm dương,<br>khóa hồn vạn cổ.<br>Trời đất u ám.<br>Phong tỏa tứ phương, che đậy màn trời, bao phủ mặt đất, khiến cho hai bên<br>trái phải con phố dài này bị ngăn cách bên ngoài Hoàng Đô, trở thành độc lập<br>không gian.<br>Trong cái không gian này, quy tắc bị thay đổi, pháp tắc bị ảnh hưởng, hết<br>thảy hết thảy hoàn toàn khác biệt với bên ngoài.