title:Chương1761: Âm dương thủy sát âm hồn cục
content:
Nước trên mặt đất đã sớm trở thành hồ nước, đang cấp tốc dâng lên, bao phủ<br>hai chân, bao phủ phần eo của Hứa Thanh, như muốn nhấn chìm tất cả nơi này<br>vào bên trong.<br>Mà những đạo chú kia, hết thảy có năm mươi hai chữ, tương đồng với số<br>lượng pho tượng xung quanh, gia trì nơi đây, đồng thời năm mươi hai pho tượng<br>kia cũng đứng lên từ trạng thái khoanh chân, đạp trên bọt nước, đi thẳng đến<br>chỗ Hứa Thanh.<br>Còn có số lớn sinh mệnh bằng nước xuất hiện trước đó, bọn chúng không<br>phải tu sĩ, mà được hình thành bởi thần thông, sát ý mãnh liệt, đã tới gần xung<br>quanh Hứa Thanh.<br>Còn có bàn tay hình thành dưới nước mang cảm giác diệt sạck, mang sự giết<br>chóc, càng mang sự quỷ dị, vồ một cái hướng về nơi này.<br>Phóng mắt nhìn lại, một màn sát phạt này từ phía trên, từ hai bên trái phải,<br>từ tứ phương, đều đang áp sát Hứa Thanh.<br>Nước mưa, càng lớn, ướt nhẹp quần áo và tóc dài của Hứa Thanh.<br>Sát ý, càng đậm, xâm nhập thân thể và tâm hồn của Hứa Thanh.<br>Phố dài hỗn độn, giấu trời dìm đất, đây là Thủy Sát Âm Hồn cục.<br>Người có thể thi triển pháp này, ít nhất cũng cần tu vi Linh Tàng đại viên<br>mãn mới được, mà lại còn phải là loại nhiều người liên hợp, bố trí thành trận,<br>mà khả năng càng cao là có Quy Hư xuất thủ.<br>Chỉ có như vậy, mới có thể hình thành sát phạt thể ấy trong chớp mắt này.<br>Hơn nữa... Khả năng cao là đối phương cũng không phải đích thân đến, mà<br>là cách không thi pháp, muốn tốc chiến tốc thắng, càng rõ như lòng bàn tay về<br>con đường của Hứa Thanh, con phố dài này bị lựa chọn cũng nhất định sớm bố<br>trí.<br>Hết thảy suy nghĩ chợt lóe lên trong đầu Hứa Thanh, nét mặt hắn nghiêm<br>nghị, trong mắt ẩn chứa lạnh lẽo. Từ sau khi hắn rời khỏi Tế Nguyệt, hắn đã<br>thật lâu không cảm nhận được loại cảm giác nguy cơ sinh tử này.<br>Mà muốn hóa giải, có một biện pháp rất đơn giản, đó chính là làm nổ tung<br>mặt trời viễn cổ. Thế nhưng đi làm như thế, mình cũng không chịu nổi, mà quan<br>trọng nhất... Nổ tung mặt trời viễn cổ ở đây, sẽ tác động đến toàn bộ Hoàng Đô.<br>Việc này... Có lẽ chính là một trong những mục đích của đối phương.<br>Hứa Thanh híp mắt lại, tu vi trong thân thể nháy mắt bùng nổ, ba tòa thần<br>tàng sau lưng dâng lên ngập trời. Trong đó lò lửa ầm ầm vận chuyển, hình thành<br>thần uy và ngọn lửa, khuếch tán ra bát phương.<br>Nhiệt độ cao trong chốc lát đã tràn ngập toàn bộ không gian, nước trong hồ<br>nhanh chóng bốc hơi hình thành sương mù, thân thể Hứa Thanh cũng vào thời<br>khắc này, mượn lực lượng thần tàng xông lên trời. Khoảnh khắc hắn rời khỏi<br>mặt nước, mặt nước phía dưới hắn sôi trào, bàn tay từ bên trong bỗng nhiên<br>duỗi ra, mắt thấy sắp bắt tới.<br>Hứa Thanh mặt không biểu cảm, tay phải nâng lên, nhấn một phát lên trời.<br>Lập tức bóng tối chợt hiện xung quanh, lấy hắn làm trung tâm, nhanh chóng<br>khuếch tán về xung quanh, theo bóng tối lan tràn ra, dị chất cuồn cuộn.<br>Đó là cái bóng của Hứa Thanh. Nó khuếch tán ra trong một tích tắc này, bao<br>phủ nơi đây, rồi cấm khu bị nuốt vào trong nó phóng thích ra mảnh không gian<br>này, che đậy màn trời, hóa thành vòng xoáy màu đen phía trên Hứa Thanh, cấp<br>tốc chuyển động.<br>Mặt đất có nước, bầu trời có bóng, Hứa Thanh ở bên trong.<br>Nếu nơi đây đã bị ngăn cách với bên ngoài, thành một tồn tại độc lập, như<br>vậy phóng thích cấm khu trong cái bóng ra nơi này, đương nhiên là thích hợp<br>nhất.<br>Lấy lực lượng Thần linh, trấn áp thuật pháp của tu sĩ, đây vốn là một loại<br>phương thức chiến đấu.<br>Giờ phút này theo cái bóng khuếch tán, toàn bộ không gian lay động, mà cái<br>bóng của Hứa Thanh, cũng đang nhanh chóng vặn vẹo, hình thành một bàn tay<br>giống như cái ở dưới mặt nước.<br>Bàn tay này đen nhánh, có thể thấy được một cây đại thụ trong lòng bàn tay,<br>treo một chiếc quan tài, lay động như đồng hồ quả lắc, truyền ra âm thanh khặc<br>khặc, như tiếng thì thầm vọng lại, ảnh hưởng đến đạo chú xung quanh, đồng<br>thời theo sát ý trong mắt Hứa Thanh nổ tung, tay phải hạ xuống.<br>Lập tức bàn tay hình thành bởi cái bóng của hắn, từ trên trời hạ xuống, sau<br>khi xuyên qua thân thể Hứa Thanh, hướng về bàn tay nước dâng lên từ mặt<br>nước phía dưới, trực tiếp va chạm vào nhau.<br>Tiếng nổ vang hóa thành sóng âm đinh tai nhức óc, ầm ầm khuếch tán ra<br>xung quanh. Những nơi đi qua, hết thảy nước mưa đều sụp đổ, những sinh<br>mệnh bằng nước vọt tới kia cũng đều tự xuất hiện gợn sóng lăn tăn.<br>Còn năm mươi pho tượng, bước chân tiến lên của chúng cũng dừng lại.<br>Cùng lúc đó, thân thể Hứa Thanh hơi xoay người, phần lưng cong lên, cả<br>người như một cây tên rời cung, b*n r*, bay thẳng đến những pho tượng kia,<br>hàng ma xử bay múa bên cạnh hắn, thì bùng nổ tốc độ, rít gào tới gần mấy sinh<br>mệnh bằng nước xuất hiện gợn sóng lăn tăn kia.<br>Trong chớp mắt, hai bên giao chiến.<br>Tăm sắt dưới sự luyện chế đặc thù của Thất gia, uy lực kinh người. Giờ phút<br>này ba gương mặt trên đó, toàn bộ mở ra, đôi mắt Xích Mẫu mở ra, Thần linh<br>Tiên Cấm cũng vậy. Sự tăng thêm như thế làm uy lực của hàng ma xử tăng<br>mạnh, những nơi đi qua, xuyên qua từng cái sinh mệnh bằng nước.<br>Mỗi khi xuyên thấu một cái, thì sụp đổ một cái, lại không cách nào tái sinh,<br>như mất đi sinh mệnh, hóa thành mưa phàm rơi xuống.<br>Hứa Thanh lại càng mạnh mẽ hơn, tốc độ của hắn nhanh đến mức làm nước<br>mưa nổ tung, hình thái cấp tốc thay đổi. Tòa thần tàng thứ nhất sau lưng hắn<br>bùng nổ âm thanh thiên lôi, chia tách ra vô số phần, đuổi về hướng Hứa Thanh,<br>từng tia dung nhập vào thân thể trong lúc Hứa Thanh tiến lên.<br>Đây là thần nguyên.