title:Chương1762: Âm dương thủy sát âm hồn cục (2)
content:
Trong lúc thần nguyên dung nhập, thân thể của hắn xé rách, huyết nhục sinh<br>trưởng, thân thể càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn, hình thành một thân thể<br>mênh mông!<br>Thân như quỷ đế, đầu đội đế quan.<br>Ánh sáng hoàng kim chói mắt tràn ra từ trên thân thể này, rồi hóa thành bảy<br>màu ở xung quanh.<br>Trái tim của lò lửa Thiên Đạo đập thình thịch, mỗi một nhịp đều như thiên<br>lôi, b*n r* lửa rực hừng hực, thiêu đốt toàn thân.<br>Còn có một thanh trường thương màu đen bay lượn trong tia sét đếm không<br>hết, bỗng đâu xuất hiện, bị Hứa Thanh nắm chặt. Hắn xuất hiện trước một pho<br>tượng, quét ngang một thương, pho tượng chấn động toàn thân, trực tiếp sụp đổ,<br>hóa thành vô số mảnh rơi lả tả khắp bát phương.<br>Đây là hình thái Thần linh tầng thứ nhất của Hứa Thanh, sau khi hiện ra, sức<br>chiến đấu của hắn tăng vọt, nhất là Cấm Kỵ thương, càng ẩn chứa lực lượng<br>kinh khủng.<br>Dưới tốc độ như vậy của Hứa Thanh, thân thể của hắn xuyên qua mấy chục<br>pho tượng kia, những nơi đi qua, không có bất cứ một pho tượng nào có thể đón<br>đỡ được một đòn, ào ào sụp đổ.<br>Nhưng lông mày Hứa Thanh đã từ từ nhăn lại.<br>Cho đến sau khi một pho tượng cuối cùng vỡ vụn dưới trường thương của<br>hắn, nguy cơ sinh tử mãnh liệt đột nhiên bốc lên trong lòng Hứa Thanh, hắn<br>không chần chờ chút nào, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hung hăng ném trường<br>thương trong tay về phía cuối phố dài.<br>Đồng thời hắn lấy ra một khối huyết nhục Xích Mẫu, giữ trong lòng bàn tay.<br>Mà trường thương màu đen mang vô số tia sét, truyền ra âm thanh sắc nhọn.<br>Trong khoảnh khắc rơi xuống, giữa tiếng vang vọng lại, trường thương đâm vào<br>giữa không trung cuối phố dài, không cách nào xuyên thấu.<br>Nơi đó là vách tường của phong ấn, mà ở vị trí mũi thương có thể thấy được<br>nó đang c*m v** một mảnh góc áo màu đen.<br>Trước đó, có người ẩn núp ở đây...<br>Cùng lúc đó, một âm thanh âm u lạnh lẽo vang vọng cả con phố dài này.<br>“Chúng ta xem thường ngươi, mà ngươi cũng xem thường đạo chú.”<br>“Đạo Tôn hỏi: Tứ sinh vì sao dính oán khí, người có đầu chết, người không<br>đầu sống? Chúng ta nói: Cho nên hàng đạo tượng khóa thiên thân!”<br>Lời nói này vừa vang ra, khối vụn của năm mươi hai pho tượng đầu trọc<br>màu đen đã bị Hứa Thanh đánh sụp, nổ tung nước bay ra từ dưới hồ, tạo thành<br>năm mươi hai cái xích sắt, lao thẳng đến Hứa Thanh. Mặc cho Hứa Thanh né<br>tránh thế nào cũng đều tốn công vô ích, chúng đã trực tiếp trói chặt quanh hắn.<br>Năm mươi hai xích sắt, một đầu trói chặt Hứa Thanh, một đầu còn ở lại<br>trong hồ, từ xa nhìn lại, một cảnh này giống như đang khóa thân xác của yêu<br>ma.<br>“Đạo Tôn khép mắt, hỏi: Phong vẫn đao sát, thủy dật huyền mệnh*, đây là<br>phương nào? Chúng ta nói: Nhưng đạo thủy có thể phong ấn hết thảy thần!”<br>(*Phong vẫn đao sát, thủy dật huyền mệnh: gió rơi thành đao giết, nước tràn<br>thắt mệnh người)<br>Còn chưa kết thúc, theo âm thanh lại vang, nước hồ thành tơ, xuyên qua<br>trong mỗi một sợi dây xích, thẳng đến Hứa Thanh, quấn quanh thân hắn một lần<br>nữa. Nó mảnh, nhỏ, hư ảo lại có thực, có thể phong ấnh tất cả thần thức, tất cả<br>khiếu, càng che mắt Hứa Thanh.<br>“Đạo Tôn vui mừng, lại hỏi: Có oan là thiện, chết oan là lương, càn khôn<br>điên đảo, không phải là loạn giới, giải thích thế nào? Chúng ta đều giải thích:<br>Có đạo chú đóng đinh hồn!”<br>Năm mươi hai cây đinh màu đen dâng lên từ trong hồ nước, cẩn thận nhìn<br>lại, có thể nhìn thấy trên mỗi một cái đinh, đều có một pho tượng đầu trọc màu<br>đen khoanh chân thu nhỏ rất nhiều lần.<br>Bọn chúng rít gào mà đi, trực tiếp đâm vào toàn thân Hứa Thanh bằng tốc<br>độ kinh người. Chỗ đâm vào đều là mạch tương quan với hồn của Hứa Thanh,<br>đây là đóng đinh hồn luân hồi.<br>“Đạo Tôn nhắm mắt, để lại tiếng than thở: Bách quỷ an vị, liệt thị minh<br>công, linh hồn hòa liên, ngũ u ô uế, bách lễ huyền chú, thất dịch bất sung,<br>thường sinh vô lượng, luật lệnh nhiếp*.”<br>(Bách quỷ vào chỗ, kẻ hầu âm phủ, linh hồn tương liên, năm (địa) phủ ô uế,<br>trăm lễ tạo chú, thất dịch không đủ, không thể đo lường, pháp lệnh hấp thu)<br>Lời nói vừa phát ra, loạn tượng xung quanh nổi lên, bóng dáng chúng sinh,<br>hồn của vạn tộc đều đang huyễn hóa, cuối cùng hình thành từng sợi sương mù<br>màu đen, hội tụ tạo thành phù văn màu đen đã xuất hiện lúc ban đầu, cấp tốc đi<br>tới phía mi tâm Hứa Thanh.<br>Càng kinh người hơn là con phố dài Hoàng Đô mà Hứa Thanh bị ngăn cách<br>trong đó, hình dáng của nó cuối cùng cũng thay đổi...<br>Đây căn bản không phải là một con phố dài.<br>Nó rõ ràng là một lá bùa hình sợi dài bị phóng đại vô số lần!<br>Phù, có hai cái, một âm một dương, một sáng một tối!<br>Phía cuối phố dài chính là phần đuôi của ám phù, giờ phút này nơi đó cuốn<br>lên trên, lá bùa... Đang cuốn lên về phía Hứa Thanh, muốn phối hợp cùng hắc<br>phù trước mặt hắn để... Chân chính phong ấn hắn.<br>Cảm giác nguy cơ sinh tử không ngừng tăng vọt trong lòng Hứa Thanh,<br>nhưng hắn vẫn không lựa chọn dẫn nổ mặt trời viễn cổ, mà bóp nát khối huyết<br>nhục Xích Mẫu cầm trong tay kia.<br>Tòa thần tàng thứ hai sau lưng hắn ầm ầm nổi lên, hóa thành sương mù màu<br>đen nồng đậm, trong chốc lát đã bao phủ bóng dáng Hứa Thanh vào bên trong,<br>dung nhập với thân thể hắn.<br>Trong chớp mắt tiếp theo... Theo sương mù sôi trào, một luồng khí tức kinh<br>khủng kinh thiên động địa tràn ra từ bên trong.<br>Càng có tiếng gào thét đau đớn đến từ Hứa Thanh, như thần ma, truyền ra<br>khỏi cụm sương mù. Những nơi đi qua, hư vô nổ tung, phù văn rung động, nước<br>hồ nhấc lên gợn sóng kịch liệt.<br>Thời khắc khí tức kinh khủng này bùng nổ, không gian bị ngăn cách đung<br>đưa vô tận dao động, nước hồ quay cuồng, hư vô vặn vẹo, nước mưa rung động.<br>Bầu trời của không gian này xuất hiện mây mù, cấp tốc bốc lên hóa thành<br>vòng xoáy, ầm ầm chuyển động, tương liên cùng cụm sương mù bên trên hồ<br>nước, giống như kết nối trời và đất, hình thành vòi rồng.<br>Nhìn thấy mà giật mình, uy áp bao phủ tứ phương, nước mưa trút xuống tứ<br>phía.