title:Chương1763: Là ai đang đánh cờ
content:
Dưới vòi rồng này, trong khí tức kinh khủng này, phù văn màu đen trôi nổi<br>trước cụm sương mù kia không ngừng lay động, không cách nào tự lành từng<br>khe hở xuất hiện.<br>Chảy ra máu đen nhánh.<br>Trên lá bùa hóa thành phố dài kia, càng có vết rách hình thành giống vậy.<br>Giống như sự sôi trào đến từ cụm sương mù tràn ra sức mạnh kinh thiên,<br>vượt qua phạm trù của hai lá bùa này, khiến cho xuất hiện dấu hiệu không thể<br>chịu đựng.<br>Bên trong lá bùa, giờ phút này mơ hồ có gương mặt huyễn hóa ra, nhìn<br>chòng chọc vào cụm sương mù chỗ Hứa Thanh, dù gương mặt này không thấy<br>rõ hình dáng cụ thể, nhưng sự âm trầm trong nét mặt kia cực kỳ mãnh liệt.<br>Cùng lúc đó, năm mươi hai xích sắt kéo dài ra từ bên trong hồ đang lay<br>động kịch liệt. Theo tiếng gầm nhẹ truyền ra từ bên trong cụm sương mù, xích<br>sắt rung động rầm rầm, trong khoảnh khắc đã đứt gãy bảy cái!<br>Nước hồ nổ vang, xích sắt vỡ vụn từng khúc sụp đổ, trở thành tro bụi, sợi<br>nước hồ trong đó cũng giống như thế, bị lực giãy dụa to lớn truyền ra từ bên<br>trong cụm sương mù trực tiếp kéo đứt.<br>Mắt thấy như vậy, khuôn mặt bên trong phù văn màu đen, nét mặt lộ ra một<br>vệt không cam lòng, miệng truyền ra âm thanh quái dị.<br>“Đạo Tôn hỏi: Thủy sát trao đổi, diệt quỷ trừ hung, phải làm thế nào?<br>Chúng ta nói: Người không theo ta chém đầu!”<br>Tiếng vang như quỷ khóc sói gào khuếch tán ra bát phương. Mặt hồ sôi trào,<br>một thanh trường đao được tạo thành từ nước hồ, bay ra từ mặt nước, bỗng<br>nhiên chém tới cụm sương mù chỗ Hứa Thanh.<br>Tốc độ cực nhanh, nhấc lên số giọt mưa đếm không xuể, cắt hư vô, nát<br>không trung, diệt hết thảy.<br>Đồng thời chính cái phù văn màu đen kia bắt đầu thiêu đốt, ngọn lửa màu<br>xanh lục bay lên, tăng thêm cho chính phù văn, muốn cưỡng ép phong ấn.<br>Lá bùa phố dài cũng bùng nổ, tăng tốc cuốn lên.<br>Mà Hứa Thanh, thân là đầu nguồn của hết thảy sự này, giờ phút này trong<br>gió lốc cụm sương mù, thân thể hắn uốn lượn, run rẩy mãnh liệt, miệng phát ra<br>tiếng gào thét không giống tiếng người.<br>Đau nhức kịch liệt khó mà hình dung, như trời long đất lở quét ngang trong<br>linh hồn và thân thể của hắn, xé rách thân thể Thần linh của hắn, lại tràn ra càng<br>nhiều sương độc đen nhánh.<br>Trong chớp mắt, xích sắt trói trên người hắn, vang âm thanh ken két, lại đứt<br>thất cái.<br>Mười bốn cây đinh cắm trong cơ thể trấn áp linh hồn hắn, càng cứng rắn bị<br>ép ra từ trên thân hắn. Trong tiếng ầm ầm, chúng cuốn ngược mà lên, b*n r*,<br>xuyên thấu cụm sương mù, bay thẳng đến thủy đao bên ngoài cụm sương mù.<br>Tiếng ầm ầm vang ra, thủy đao trực tiếp bị xuyên thấu mười bốn lỗ thủng,<br>lao đi về phía phù văn màu đen cùng lá bùa phố dài.<br>Trong chớp mắt, lại xuyên thấu lần nữa.<br>Phù văn màu đen thủng trăm ngàn lỗ, lá bùa phố dài thiếu mất một góc<br>trong lay động, mà bọn chúng bị hao tổn khiến cho lực lượng ở nơi phong ấn<br>giảm mạnh. Khoảnh khắc tiếp theo, cụm sương mù bỗng nhiên cuồn cuộn ngập<br>trời.<br>Trong tiếng vang ầm ầm bên, xích sắt và sợi nước hồ, cùng cái đinh còn sót<br>lại, lần lượt sụp đổ, nhanh chóng bị ép b*n r*.<br>Thủy đao tàn tạ kia tiếp tục bị xuyên thấu, cuối cùng nát thành mảnh nhỏ<br>đúng lúc c*m v** cụm sương mù.<br>Mà giờ khắc này, một sợi dây xích cuối cùng, một sợi nước hồ cuối cùng,<br>một cái đinh cuối cùng, lần lượt vỡ vụn, cụm sương mù bỗng nhiên bùng nổ ra<br>phía ngoài.<br>Tiếng nổ vang rền, đồng thời sương mù đột nhiên vội vàng co vào phía<br>trong. Thời khắc vừa căng ra lại vừa thu về, lộ ra một bóng dáng kinh thiên<br>động địa bên trong cụm sương mù.<br>Cổ xưa, tăm tối, giết chóc chính là cảm giác đầu tiên bóng dáng này đem<br>đến cho người ta.<br>Toàn thân cao thấp hắn không nhìn thấy bất cứ làn da gì, bị khôi giáp màu<br>đen bao phủ, ngay cả đầu cũng là như vậy, vô cùng kinh khủng, nhất là vị trí hai<br>mắt, nơi đó lại có ngọn lửa yếu ớt đang thiêu đốt.<br>Cảm giác lạnh lùng vô cùng rõ ràng đủ để cho người nhìn tim đập nhanh.<br>Càng có từng sợi sương đen mềm nhẹ dâng lên từ trên khôi giáp, nhanh<br>chóng hội tụ sau lưng hắn, trong chớp mắt đã hóa thành một cái áo choàng màu<br>đen như có thể che khuất bầu trời.<br>Áo choàng phiêu diêu theo vòng xoáy trên không trung, che đậy mảnh<br>không gian này, sự mục nát và kịch độc lan tràn vô tận.<br>Như ma.<br>Đây chính là hình thái Thần linh tầng thứ hai của Hứa Thanh sau khi chồng<br>lên. Dưới trạng thái này, vạn vật trước mặt hắn dường như đều sẽ khô héo, đều<br>sẽ diệt vong.<br>Âm Dương Thủy Sát cục cũng là như thế.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu lên, đi về phía trước một bước. Trong thiên địa chấn<br>động, hắn xuất hiện trước phù văn màu đen kia, nâng lên tay phải đen nhánh<br>không giống tay người, tóm lấy nó.<br>Phù văn màu đen thiêu đốt kịch liệt, tràn ra khói đen, như từng con hắc long,<br>rít gào lao về phía Hứa Thanh từ bát phương, nhưng khoảnh khắc đến gần, tiếng<br>gào thét của bọn chúng biến thành tiếng kêu thảm.<br>Trong trạng thái bây giờ, độc của Hứa Thanh đã sắc bén đến cực hạn mà hắn<br>có thể hiện ra, có thể xâm nhập vạn vật. Những con hắc long kia ào ào bị tác<br>động bị ảnh hưởng đến, liên tục tiêu tán.<br>Mũ giáp đen nhánh che đậy biểu cảm của Hứa Thanh, chỉ lộ ra hai mắt tràn<br>ra u hỏa, hắn không nhìn những con hắc long gào thảm kia, tay phải bắt lấy phù<br>văn màu đen, bóp thật mạnh.<br>Một tiếng răng rắc vang lên, phù văn sụp đổ, hắc long xung quanh cũng đều<br>hóa thành dòng máu đen, rơi vào bên trong hồ.<br>Mà Hứa Thanh rõ ràng dưới trạng thái này, mình không cách nào kiên trì<br>quá lâu, cho nên giờ phút này sau khi bóp nát phù văn, hắn ngẩng đầu lạnh lùng<br>nhìn về phía cuối phố dài.<br>Trên lá bùa phố dài thủng trăm ngàn lỗ, thình lình xuất hiện một bóng dáng.<br>Bóng dáng quái dị này lại không phải thân thể huyết nhục, mà là một người<br>giấy màu đen.<br>Hắn đứng ở đầu lá bùa đang nhếch lên, trong con mắt bị vẽ ra, lộ ra một vệt<br>sáng lạnh lùng. Hắn nhìn chằm chằm Hứa Thanh, chậm rãi mở miệng.<br>“Ta phụng pháp tắc Quỷ minh, giang hà nhật nguyệt...”