title:Chương1764: Là ai đang đánh cờ (2)
content:
Cùng lúc câu nói phải mà như không phải lời nói này truyền ra, không đợi<br>hắn nói xong, Hứa Thanh không chần chờ chút nào, mà lập tức xông ra, khí thế<br>kinh khủng, bay thẳng đến người giấy.<br>Nét mặt người giấy vẫn như thường, thân thể đổ về phía, trực tiếp nằm trên<br>lá bùa, nháy mắt dung thành một thể với nó, miệng vẫn còn nói tiếp.<br>“... Sơn hải tinh thần trong tay ta, ta làm ánh sáng tức thì sáng, bóng tối tức<br>thì tối, chú nhanh như pháp lệnh!”<br>Trong chớp mắt Hứa Thanh lao đến, âm thanh tiêu tan, mà giờ phút này lá<br>bùa phố dài kịch liệt quay cuồng, hai đầu trước sau đồng thời bùng nổ, gấp gáp<br>xoắn tới phía Hứa Thanh.<br>Như nhấc lên sóng lớn, tràn ra uy áp đáng sợ.<br>Mắt thấy như vậy, Hứa Thanh nâng tay phải lên, nhấn mạnh một cái về phía<br>mặt đất.<br>Thời khắc đập vào mặt nước, mảnh không gian này lay động kịch liệt, hết<br>thảy xung quanh đều đang mục nát, đều đang bị xâm nhập.<br>Nước hồ trong chốc lát đã trở thành màu đen, quy tắc của nơi này cũng lập<br>tức bị cưỡng ép ô nhiễm.<br>Hết thảy, hết thảy đều trở thành một bộ phận của Độc Cấm, bị Hứa Thanh<br>điều khiển, cùng nhau bùng nổ, vòng xoáy trên bầu trời không gian này cũng<br>giáng lâm vào lúc này, giao hòa cùng sương mù Độc Cấm, hung hăng trấn áp về<br>phía lá bùa có kích cỡ bằng phố dài này.<br>Tiếng nổ ầm ầm như tiếng chuông lớn, vang vọng bát phương, càng có âm<br>thanh mặt gương vỡ vụn vang vọng. Ngăn cách đến từ phong ấn Âm Dương<br>Thủy Sát trực tiếp sụp đổ.<br>Thế giới trong mắt Hứa Thanh cũng khôi phục như thường vào thời khắc<br>này.<br>Phố dài, vẫn là phố dài.<br>Nước mưa, còn đang rơi xuống.<br>Chỉ có từng mảnh từng mảnh tiền giấy màu đen rơi xuống từ trên trời, phá<br>thành mảnh nhỏ hòa tan trong nước mưa. Trong đó có một mảnh bị Hứa Thanh<br>nâng tay tiếp lấy.<br>Thân thể của hắn cũng khôi phục vào lúc này. Khoảnh khắc giải trừ hình<br>thái Thần linh, máu tươi tràn ra từ khóe miệng Hứa Thanh.<br>Mà giờ phút này nơi xa truyền đến tiếng rít, loại chuyện đấu pháp này phát<br>sinh ở bên trong Hoàng Đô, cứ việc có thuật pháp giấu trời che lấp, thế nhưng<br>rất khó lâu dài, bây giờ đã bị phát hiện.<br>Hứa Thanh không hề động, hắn vẫn cảnh giác như cũ, nhìn về phía trước,<br>đồng thời lấy ra thẻ ngọc, bắt đầu truyền âm.<br>Rất nhanh, từng bóng dáng xuất hiện, họ đều là người chấp kiếm. Bọn họ là<br>người tuần tra nơi đây, cho nên chạy tới đầu tiên. Sau khi nhìn thấy Hứa Thanh<br>cùng tiền giấy màu đen rơi xuống xung quanh, cả đám đều thay đổi nét mặt,<br>nhìn nhau rồi, đều biết đây là đại sự!<br>Dù sao nơi này là Hoàng Đô, phát sinh chuyện ám sát ở đây, việc này cực kỳ<br>nghiêm trọng. Đặc biệt, đối tượng ám sát lại là Hứa Thanh!<br>Như vậy chuyện này lại càng ác liệt.<br>Thế là bọn họ lập tức bắt đầu tìm kiếm vết tích ở nơi này.<br>Thời gian không qua bao lâu, hai dải cầu vồng cấp tốc bay tới từ phương<br>hướng khác nhau, sau khi xuất hiện trên con phố dài này, thì đi thẳng đến chỗ<br>Hứa Thanh.<br>Một người là Tử Huyền, một người là Lý Vân Sơn.<br>Nhìn thấy hai người, đáy lòng Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra.<br>Lý Vân Sơn xem xét xung quanh, sắc mặt âm trầm. Nét mặt Tử Huyền ẩn<br>chứa sự phẫn. Sau khi đi tới xác nhận Hứa Thanh không có trở ngại, nét mặt<br>nàng mới hòa hoãn một chút. Lý Vân Sơn vừa muốn mở miệng, Hứa Thanh đã<br>lắc đầu.<br>“Trở về rồi nói.”<br>Lý Vân Sơn gật đầu, thế là dưới sự hộ tống của bọn họ, Hứa Thanh bay<br>nhanh rời đi, một đường an toàn, trở lại phủ đệ của Ninh Viêm.<br>Thời khắc trở về, trong phủ đệ đề phòng sâm nghiêm, Đội trưởng biến mất<br>vài ngày cũng đã trở lại, nét mặt mang vẻ nghiêm nghị, cùng Tử Huyền và Lý<br>Vân Sơn, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Đây là một cái bẫy đã được bố trí trước đó.”<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>“Mạnh Vân Bạch mời ta tiến về Hồng Trần lâu, hắn biết hành tung của ta, là<br>một trong số những người hiềm nghi.”<br>“Trong Hồng Trần lâu, Đế tử Tinh Đế Cực Thượng tông từng có mâu thuẫn<br>không rõ ràng với ta, hắn cũng có thể là một trong số những người hiềm nghi.”<br>“Còn có hết thảy người ta gặp được chuyến này, bao gồm cả Hoàng Khôn,<br>đều có hiềm nghi.”<br>“Nhưng đây đều là bề ngoài, trong âm thầm có lẽ còn có phương khác, xuất<br>phát từ mục đích khác biệt, đi chuyện ám sát, ví dụ như Thất hoàng tử đã có<br>động cơ.”<br>“Thích khách là người giấy màu đen, không có sinh mệnh, càng giống như<br>hóa thân, tu vi không phải Linh Tàng, mà là Quy Hư...”<br>“Còn có, thuật pháp của hắn tự xưng là đạo chú, ẩn chứa cảm giác của Quỷ<br>vực, nhưng lại quá rõ ràng, có hiềm nghi giá họa.”<br>“Mặt khác, cuộc ám sát này còn có mấy điểm đáng ngờ. Một, vị nào dám<br>ám sát ta tại Hoàng Đô, nếu ta tử vong, cũng không phải là chuyện tốt đối với<br>các phương Hoàng Đô, nhưng các phương rõ ràng lại phát hiện chậm.”<br>“Hai, người ám sát nhìn như mạnh mẽ, nhưng y theo sự hiểu rõ của các<br>phương về ta, biết rõ ta có Thự Quang Chi Dương, càng có một hệ liệt chiến<br>tích, không nên chỉ xuất động thích khách như vậy.”<br>“Ba, trong lúc giao chiến, ta có một loại dự cảm, đối phương càng giống<br>như tử sĩ, muốn để ta tự bạo Thự Quang Chi Dương, nhưng cảm giác này rất<br>khó phân biệt có phải là đối phương cố ý tạo thành cho ta, làm lộn xộn suy nghĩ<br>hay koong.”<br>...<br>Sau khi Hứa Thanh nói ra toàn bộ chi tiết và điểm đáng ngờ của mình đối<br>với cuộc ám sát này, hắn nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay có một mảnh giấy<br>màu đen.<br>“Cuối cùng, cuộc ám sát này cho ta cảm giác, không phải thật sự vì giết ta,<br>mà là muốn dùng biện pháp này, khiến ta biến thành một quân cờ, đi ra một<br>bước mà người sau lưng muốn.”<br>Hứa Thanh nói xong, mọi người im lặng suy tư!<br>Tuy bọn họ không tận mắt nhìn thấy cuộc ám sát này, nhưng dưới sự miêu tả<br>của Hứa Thanh, bản chất của cuộc ám sát này đã hiện ra. Đặc biệt là mấy người<br>hiềm nghi theo như lời nói của hắn, nhìn thế nào cũng thấy không đúng!<br>“Loại thế lực gì mới có thể ám sát trong Hoàng Đô, hơn nữa còn làm trận<br>pháp ở khắp nơi và trong Hoàng Đô bị che lấp, khó có thể phát hiện ra. Hoặc có<br>thể nói, thế lực thế nào mới có thể làm cho mọi thứ trong Hoàng Đô đều trở nên<br>trầm lặng và chậm chạp như thế!”<br>Đội trưởng đột nhiên lên tiếng!<br>Hứa Thanh không nói gì, Tử Huyền và Lý Vân Sơn nhìn về phía hoàng<br>cung!<br>Trong toàn bộ Hoàng Đô, người đầu tiên có thể làm được điều này là Nhân<br>Hoàng, thế lực làm Nhân Hoàng phải kiêng kỵ hoặc là Chấp Kiếm Đại Đế.