title:Chương1765: Xe chở la bàn, vì nó chững chạc vậy
content:
Về thế lực Nhân Hoàng kiêng kị, nhóm người Hứa Thanh không có đủ<br>thông tin nên khó có thể phân tích được.<br>Còn Chấp Kiếm Đại Đế lại đang ngủ say, khi Hứa Thanh đến, thức tỉnh đã<br>là một kỳ tích rồi. Hắn không thể vẫn luôn thức tỉnh, cũng không có lý do gì để<br>làm vậy!<br>“Nếu… Lúc đó A Thanh cho nổ Thự Quang Chi Dương thì sẽ thế nào?” Tử<br>Huyền bỗng lên tiếng.<br>“Hoàng Đô Nhân tộc hỗn loạn, vô số người thương vong, khắp nơi dao<br>động, mất hết mặt mũi, cùng lúc đó cũng sẽ trở thành trò cười của vạn tộc. Dù<br>cuối cùng là lỗi của ai, chúng ta đều khó thoát khỏi trách nhiệm, cũng sẽ đánh<br>mất quyền chủ động, khó có thể phán đoán kết quả sẽ thế nào. Lúc đó, thái độ<br>của Nhân Hoàng mới là điều quan trọng!” Lý Vân Sơn nhíu mày lại rồi chậm<br>rãi trả lời.<br>“Thú vị đó!” Trên mặt Đội trưởng lộ ra nụ cười lạnh lẽo!<br>“Người đó thật sự có cách nắm giữ hành tung của Tiểu A Thanh, cũng có<br>năng lực bố trí cuộc ám sát này. Hơn nữa, Hứa Thanh không chết cũng có lợi<br>cho hắn!”<br>“Khi tất cả manh mối và mũi nhọn đều chỉ về phía người đó… Sao ta lại có<br>cảm giác chuyện này không đơn giản như vậy nhỉ?”<br>“Có khả năng nào đây là kế chia rẽ không?”<br>“Hoặc mục đích của người đứng sau chính là làm chúng ta nghi ngờ vô căn<br>cứ, mỗi một bước tiếp theo của chúng ta đều là quân cờ trên bàn cờ!” Đôi mắt<br>của Đội trưởng hiện lên vẻ sâu xa, giọng nói vang vọng trong đình viện.<br>“Nếu chúng ta phân tích theo một hướng khác, không quan tâm đến người<br>đứng sau là ai, chỉ nghĩ sau khi gặp phải chuyện như vậy, bản thân chúng ta sẽ<br>làm gì!”<br>Đội trưởng nói rồi nhìn về phía Hứa Thanh, lại nhìn Tử Huyền, cuối cùng<br>nhìn về phía người phụ trách người chấp kiếm là Lý Vân Sơn!<br>Lý Vân Sơn thấp giọng nói: “Đầu tiên chúng ta sẽ phái người chấp kiếm<br>quận Phong Hải vào thành bảo vệ Hứa Thanh và điều tra chuyện này!”<br>“Cùng lúc đó sẽ thông báo chuyện này cho Thánh Lan đại vực!”<br>Đội trưởng nghe vậy thì lắc đầu.<br>“Làm thế không sai, nhưng người nhiều khó tránh khỏi sẽ xuất hiện hiềm<br>nghi đi quá giới hạn. Khi đó, vũng nước cuộc ám sát này sẽ càng ngày càng đục,<br>nhưng chúng ta lại không thể không làm gì cả… Hứa Thanh bị ám sát là một tín<br>hiệu…”<br>Lý Vân Sơn im lặng!<br>Đội trưởng nói hết câu cũng không lên tiếng nữa.<br>Toàn bộ đình viện trở nên yên lặng, chỉ còn lại mưa gió bên ngoài rít gào<br>thổi giọt mưa rơi xuống. Mà bầu trời phía xa, sau khi mây đen tan đi, ánh mặt<br>trời mới ló rạng!<br>Từ đầu đến cuối, Hứa Thanh không hề nói gì cả, hắn nghe thấy tất cả lời<br>phân tích của mọi người, kết hợp với suy nghĩ của bản thân, hắn nghĩ tới quốc<br>sư trong lời nói của Hồ Ly Bùn… Cũng nghĩ tới đáp án mình phân tích ra trên<br>đường.<br>Một lúc lâu sau, Tử Huyền thu lại ánh mắt đang nhìn về phía hoàng cung rồi<br>bình tĩnh lên tiếng.<br>“Nhân Hoàng có thể được Đại Đế tán thành, khi có phong phạm Hoàng giả,<br>không dễ dàng quyết định. Nhưng dù thế nào thì trong chuyện này, quyết định<br>của Hứa Thanh ngươi quan trọng hơn!”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía hoàng cung một lúc lâu rồi mới khẽ gật<br>đầu:<br>“Vậy thì dùng danh nghĩa của Thánh Lan đại vực dâng tấu chuyện này lên<br>Nhân Hoàng. Kết quả chúng ta có thể phân tích ra, đương nhiên Nhân Hoàng và<br>những thế lực khác cũng có thể phân tích ra!”<br>“Chúng ta không cần đoán mục đích của người đứng sau là gì, chỉ cần nhìn<br>hành động tiếp theo của Nhân Hoàng đối với chuyện này là được.”<br>Tử Huyền đồng ý, Lý Vân Sơn suy nghĩ một lát cũng lựa chọn cam chịu,<br>Đội trưởng lườm hắn rồi thấp giọng nói:<br>“Tiểu A Thanh, ngươi còn nhớ lúc chúng ta vừa tới quận Phong Hải Không?<br>Quyết định của ngươi không sai, nhưng ta cảm thấy chúng ta vẫn phải rơi vài<br>giọt nước mắt, đồng thời sai người đi làm to chuyện thì tốt hơn!”<br>Hứa Thanh suy nghĩ một lúc, sắc mặt dần dần tái đi, cả người thoạt nhìn như<br>bị thương rất nặng!<br>“Chưa đủ, Tiểu A Thanh, để ta giúp ngươi!” Đội trưởng nóng lòng muốn<br>thử, Lý Vân Sơn cảm thấy cạn lời, quay đầu đi không nhìn!<br>Tử Huyền lạnh lùng liếc nhìn Đội trưởng một cái làm hắn phải rụt cổ lại,<br>cười ngượng vài tiếng, đáy lòng tràn đầy tiếc nuối!<br>Thời gian cứ thế trôi đi, bình minh nhanh chóng đến, chuyện Hứa Thanh bị<br>ám sát trong đêm cũng nhanh chóng được lan truyền như một cơn lốc. Chẳng rõ<br>là không biết thật hay giả vờ không biết, nhưng khi tin này lan truyền, thế lực<br>khắp Hoàng Đô đều chấn động.<br>Tin được lan truyền cùng với tin ám sát chính là tình trạng gần đây của Hứa<br>Thanh!<br>Hứa Thanh chịu đựng đau đớn được hộ tống về phủ, sau đó vết thương bùng<br>nổ, hôn mê bất tỉnh, may mà còn có một đường sống, bên phía quận Phong Hải<br>đang dốc hết sức bảo vệ và chữa trị!<br>Chuyện này không ngừng lan truyền khắp nơi, chấn động tám hướng. Mạnh<br>Vân Bạch và Hoàng Khôn lập tức tới thăm, tuy không gặp được Hứa Thanh, chỉ<br>có Đội trưởng tiếp đón, nhưng vẻ căng thẳng cùng với biểu hiện cố gắng muốn<br>rửa sạch hiềm nghi đều lộ ra sự chấn động về chuyện này.<br>Đế tử của Tinh Đế Cực Thượng tông cũng phái người đưa đan dược tới tỏ<br>tấm lòng thành.<br>Cùng lúc đó, tất cả mọi người trong bữa tiệc Hồng Trần Lâu cũng như thế,<br>ngay cả Hồng Trần Lâu cũng tới thăm.<br>Ngoài ra, nhóm người Thất gia đang ở Thánh Lan đại vực cũng biết được<br>chuyện này thông qua tin tức Lý Vân Sơn truyền lại, toàn bộ Thánh Lan đại vực<br>lập tức điều binh khiển tướng!<br>Một nửa Hắc Linh đại vực bắt đầu cử một lượng lớn tế tự đến, làm cho thiên<br>địa nổ vang, dáng vẻ như dao động vì biến cố này!<br>Điều đáng sợ hơn là bên phía Tế Nguyệt, hơi thở của Thế tử bùng nổ ngập<br>trời, uy thế Uẩn Thần nhấn chìm tám hướng. Ở Nghịch Nguyệt Điện, Minh Mai<br>công chúa và Ngũ nãi nãi cũng tỏa ra dao động của Uẩn Thần.<br>Càng có kiếm khí đến từ lão Cửu dựng lên động trời.<br>Khí tức của bọn họ bùng lên ở Tế Nguyệt rồi liên hợp với nhau làm tám<br>hướng lay động, như đang dùng phương pháp của mình biểu đạt sự tức giận về<br>chuyện này!