title:Chương1766: Xe chở la bàn, vì nó chững chạc vậy (3)
content:
Cùng thời gian đó, trong Hoàng Đô, thẻ ngọc của những người đến từ quận<br>Phong Hải dâng thay Hứa Thanh cũng được đưa tới trước mặt Nhân Hoàng.<br>Thẻ ngọc miêu tả khách quan lại sự kiện này, mang thêm tờ giấy màu đen<br>đó.<br>Người chấp kiếm đang đóng quân không được gọi tới phủ, bọn họ vẫn ở bên<br>ngoài. Nhóm người Hứa Thanh không làm gì cả, chỉ dâng tấu bẩm báo hoàn<br>chỉnh về việc này.<br>Dù người đứng sau là ai, có mục đích gì, lựa chọn lần này của quận Phong<br>Hải là dùng bất biến ứng vạn biến. Nhân Hoàng có hiềm nghi lớn nhất thì…<br>Dâng tấu lên Nhân Hoàng. Không chỉ có nhóm người Hứa Thanh đang quan sát<br>thái độ của đối phương, khắp nơi trong Hoàng Đô cũng đều đang quan sát.<br>Sau khi thẻ ngọc đó được đưa vào hoàng cung một giờ, một giọng nói uy<br>nghiêm âm đã truyền khắp toàn bộ Hoàng Đô!<br>“Thượng Huyền Tam cung Chấp Kiếm cung, Ti Luật cung, Đặc Mệnh cung<br>cùng điều tra, cần phải điều tra ra kết quả trong vòng một tháng!”<br>Đây là pháp chỉ của Nhân Hoàng!<br>Pháp chỉ vừa được truyền xuống, trong đại điện ba cung Chấp Kiếm cung,<br>Ti Luật cung, Đặc Mệnh cung đều bùng nổ ánh sáng, hình thành bóng dáng hư<br>ảo cao lớn trong thiên địa tỏa ra khí tức kh*ng b* hành lễ với Nhân Hoàng.<br>“Tuân chỉ!”<br>Sau đó, còn có một viên Thánh đan đến từ hoàng cung được đưa đến phủ<br>của Ninh Viêm. Viên đan dược này lóng lánh, tràn ngập mùi thơm lạ lùng, thậm<br>chí bình đựng viên đan được này cũng không hề tầm thường mà được làm từ<br>xương.<br>“Hoàn Thiên Tiên đan.”<br>Vừa nhìn thấy viên đan được này, Ninh Viêm đã ngạc nhiên hô to!<br>“Trong hoàng cung cũng không có nhiều, nghe nói vì một vài nguyên liệu<br>chính của viên đan được này đã tuyệt chủng ở Vọng Cổ, bây giờ chỉ mỗi Thánh<br>địa mới có… Hiệu quả chữa thương của loại đan dược này vô cùng đáng sợ, có<br>tác dụng với cả vết thương của Thiên Vương.”<br>“Viên đan này của ngươi giá trị vô hạn!”<br>Đội trưởng nhìn chằm chằm, khẽ l**m môi theo bản năng. Hứa Thanh vươn<br>tay cầm lấy viên đan dược này, sau khi cẩn thận quan sát, trong lòng cũng xuất<br>hiện dao động!<br>Dựa vào hiểu biết về dược đạo của hắn, viên đan dược này cực kỳ không<br>tầm thường, hơn nữa trước giờ chưa từng nghe nói đến cách luyện chế này.<br>Điều đáng sợ hơn là… Khi viên đan được này vừa được lấy ra, dị chất loãng<br>xung quanh lập tức bị áp chế!<br>Thậm chí thần nguyên trong cơ thể Hứa Thanh cũng đều tăng tốc độ chuyển<br>động!<br>“Bên trong ẩn chứa một vài thành phần bí mật!”<br>Hứa Thanh như đang suy nghĩ điều gì đó, hắn cất viên đan dược đi trong<br>ánh mắt trông mong của Đội trưởng!<br>Đội trưởng nhìn chằm chằm, đáy lòng bắt đầu suy nghĩ xem nên dùng cách<br>gì để lừa được viên đan dược này… Nhưng hắn lại cảm thấy rất khó, vì thế<br>đành thở dài, thầm than bây giờ Tiểu A Thanh thông minh hơn rồi, không dễ bị<br>lừa!<br>Thời gian tiếp theo, pháp chỉ của Nhân Hoàng phát huy tác dụng, ba cung<br>Chấp Kiếm cung, Ti Luật cung và Đặc Mệnh cung rất để tâm điều tra chuyện<br>ám sát!<br>Thậm chí còn đi tới Quỷ Vực U tông!<br>Nhất thời, bầu không khí của Hoàng Đô cũng trở nên căng thẳng, đám đạo<br>chích không liên quan gì đến chuyện này cũng đều run bần bật.<br>Dưới sự điều tra như vậy, đương nhiên cũng tìm thấy manh mối, nhưng Hứa<br>Thanh không quan tâm.<br>Nửa tháng sau, “vết thương” của hắn đã khôi phục, lần đầu xuất hiện trước<br>mặt mọi người là ra ngoài với Tử Huyền!<br>Sau khi Hứa Thanh bị ám sát, Tử Huyền đã không còn ra ngoài điều tra<br>thanh đăng nữa mà làm bạn bên cạnh hắn. Bây giờ vết thương của hắn đã khỏi<br>cũng vẫn như vậy.<br>Thế nên những ngày sau đó, mỗi lần Hứa Thanh ra ngoài đều đi cùng Tử<br>Huyền. Hai người bọn họ đi khắp Hoàng Đô, đôi khi Tử Huyền sẽ dừng lại ở<br>một vài nơi, cảm ứng phương hướng của chiếc đèn đó.<br>“Tổng cộng có chín vị trí tồn tại dao dộng của chiếc đèn đó, trong đó có ba<br>chỗ ở hoàng cung, hai chỗ dưới mặt đất, nhưng đều ở trên tinh cầu Cổ Hoàng!”<br>“Còn vị trí cụ thể, ta cần một vài đồ vật phụ trợ mới có thể kiểm tra chính<br>xác được!”<br>“Hứa Thanh, trong số những đồ vật phụ trợ, ta có thể tự luyện chế dụng cụ,<br>nhưng còn cần một viên Huyết đan đặc biệt được luyện chế từ máu của ta để<br>kích phát!”<br>Tử Huyền nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>“Ta luyện giúp ngươi!”<br>Vậy là sau khi cảm ứng xong, hai người mua được không ít tài liệu trong<br>Hoàng Đô, sau đó trở về phủ của Ninh Viêm, một người luyện khí, một người<br>luyện đan.<br>Vì phương pháp luyện chế Huyết đan rất đặc biệt nên không thể xong trong<br>một lần, cần phải có lò luyện đan làm vật dẫn, cùng lúc đó, cứ cách một khoảng<br>thời gian lại phải căn cứ vào mức độ cô đọng của Huyết đan, thêm tu vi và<br>những dược thảo khác vào.<br>Hứa Thanh rất để ý tới chuyện này, tuỳ ý để thời gian trôi đi. Nửa tháng<br>nhanh chóng trôi qua, khi chỉ mấy ngày nữa là luyện thành Huyết đan, một pháp<br>chỉ đến từ pháp hoàng cung đã truyền xuống phủ của Ninh Viêm.<br>Nội dung của pháp chỉ này tác động khắp nơi, bởi vì… Cuối cùng Nhân<br>Hoàng cũng triệu kiến.<br>“Triệu Hứa Thanh của Thánh Lan đại vực yết kiến.”<br>“Triệu Thập Nhị hoàng tử Cổ Việt Ninh Viêm yết kiến.”<br>Thời gian yết kiến là giờ mặt trời mọc, chỉ còn ba giờ nữa!<br>Đối với Nhân tộc, gặp Nhân Hoàng là việc vô cùng long trọng. Hơn nữa,<br>Nhân tộc vô cùng chú trọng lễ nghi, mỗi một hoàn cảnh đều có một loại lễ nghi,<br>vào hoàng cung gặp Nhân Hoàng cũng vậy.<br>Vì thế, thứ được đưa tới cùng thánh chỉ còn có một bộ triều phục dành riêng<br>cho Hứa Thanh.<br>Bộ triều phục này cực kỳ phức tạp, bên trên có rất nhiều hoa văn, thêu<br>huyền long ngũ trảo, càng có ấn ký phù văn. Từ đầu đến chân, từ to đến nhỏ có<br>hơn một trăm món, nếu không biết cách mặc thì rất khó để ăn mặc chỉnh tề!<br>Khi nhìn thấy bộ triều phục này, nhóm người Lý Vân Sơn và Khổng Tường<br>Long đều trở nên ngơ ngác.<br>Bọn họ không biết cách mặc bộ triều phục này, chỉ có thể cảm nhận được<br>mỗi món đều không tầm thường.<br>Nhìn thấy những món quần áo này, dù Đội trưởng đã trải qua rất nhiều đời<br>cũng phải trợn to mắt, có hơi mờ mịt. Nhưng hắn có thể cảm nhận được, bảo<br>quang ẩn chứa trong bộ quần áo này vượt qua bảo quang ẩn chứa trong bộ quần<br>áo của U Tinh năm đó quá nhiều.<br>Bên trên có tiên khí lượn lờ, ám quang loé lên, kết hợp với nhau làm cho bộ<br>triều phục này giống như một pháp bảo di động.<br>“Đúng là giàu!”<br>Đội trưởng l**m môi, trông có vẻ rất là hâm mộ, đáy lòng suy nghĩ mình<br>cũng phải may một bộ mới được, nếu không thì mặt mũi của đại sư huynh sẽ bị<br>mất hết.