title:Chương1767: Có Tử Huyền, lòng không hoảng hốt
content:
Còn về Ninh Viêm, hắn cũng không thể mặc quần áo bình thường đi diện<br>thánh, có quần áo đặc biệt của hắn. Cùng lúc đó, hắn cũng mờ mịt không biết<br>cách mặc triều phục của thần tử, gãi đầu xua tay!<br>“Ta cũng không biết cách mặc bộ triều phục này như thế nào, hay là ta<br>truyền âm cho Tam tỷ gọi nàng tới đây nhé?”<br>“Không cần.” Tử Huyền lạnh nhạt lên tiếng!<br>“Người cần có lễ mới có thể bộc lộ trí tuệ, mùa xuân yết kiến gọi là triều,<br>mùa thu yết kiến gọi là cận, phía trước màu đỏ, phía sau màu đen.”<br>“Kim long là Hoàng, ngũ trảo là tôn, huyền long là Vực, ngũ trảo cũng là<br>tôn. Đây là trang phục Thiên Hậu trấn thủ một phương trong lễ nghi cổ!”<br>“Từ thánh chỉ đến triều phục ban tặng, Nhân Hoàng đều không thất lễ,<br>chúng ta cũng không thể thất lễ!”<br>“Cách mặc là cách mặc thời xưa, phù hợp thuật ngũ hành cửu cung, kết hợp<br>với diễn biến thiên tinh, tổng cộng có tất cả bốn mươi chín loại, mỗi một loại<br>được mặc trong mỗi một hoàn cảnh và nghi thức khác nhau!”<br>“Hôm nay Nhân Hoàng triệu kiến, Hứa Thanh đại biểu cho Thánh Lan đại<br>vực, vậy thì phải mặc theo trang phục gặp mặt hoàng đế của tướng thời cổ.<br>Theo lịch sử thời cổ, vì có công trấn thủ một phương nên khi gặp Nhân Hoàng<br>không cần quỳ lạy, Nhân Hoàng gật đầu ba lần, ban ghế, Thiên Hậu cúi đầu bái<br>tạ chín lần!”<br>Khi lời nói của Tử Huyền vang lên, ánh mắt của nhóm người Ninh Viêm,<br>Đội trưởng và Lý Vân Sơn sôi nổi dừng trên người nàng, nội tâm vẫn không<br>hiểu ra sao.<br>Trong mắt bọn họ, tuy có thể dùng học rộng hiểu nhiều để giải thích vì sao<br>Tử Huyền hiểu biết chuyện này, nhưng dường như bọn họ luôn cảm thấy không<br>đơn giản như vậy…<br>Khi mọi người đang âm thầm suy đoán, Tử Huyền nhìn triều phục màu đen,<br>tay phải nhẹ nhàng nâng lên, trăm món trang phục đó lập tức bay tới, to to nhỏ<br>nhỏ rải rác bay vòng quanh Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn những món quần áo đó, ngại với nhận thức từ nhỏ tới lớn<br>nên hắn không hiểu những lễ nghi thời cổ này lắm, nhưng nội tâm vẫn vững<br>vàng!<br>Bởi vì… Trong Hoàng Đô, e là không có bao nhiêu người hiểu biết thời kỳ<br>Cổ Hoàng hơn Tử Huyền!<br>Thậm chí Hứa Thanh còn cảm thấy có thể năm đó Tử Huyền cũng từng<br>tham gia kế hoạch thiết kế triều phục.<br>“Các ngươi đi ra ngoài chờ đi!” Giọng nói của Tử Huyền trong trẻo nhưng<br>lạnh lùng. Lúc này, nàng chỉ nói một câu, nhưng dường như giọng nói đã ẩn<br>chứa vẻ uy nghiêm, nhóm người Lý Vân Sơn không khỏi cúi đầu rời khỏi đại<br>điện.<br>Đội trưởng và Ninh Viêm vốn đã sợ nàng nên cũng nhanh chóng rời đi.<br>Rất nhanh sau đó, trong đại điện chỉ còn lại Hứa Thanh và Tử Huyền.<br>“Tự mặc triều phục rất khó, A Thanh, ngươi nhắm mắt lại, ta giúp ngươi!”<br>Giọng nói của Tử Huyền mềm mại, Hứa Thanh nghe vậy bèn hít sâu một<br>hơi rồi ngoan ngoãn nhắm mắt lại.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, Tử Huyền vừa phất tay, quần áo trên người Hứa<br>Thanh lập tức rơi xuống. Khi thân thể hắn đang chấn động, từng món triều phục<br>đã lần lượt rơi xuống, mặc trên người hắn dựa theo cách phối hợp khác nhau.<br>Tử Huyền vừa mặc quần áo, giọng nói vừa vang vọng bên tai Hứa Thanh.<br>“Màu sắc chủ đạo của triều phục Thiên Hậu là màu đen, hình dáng đoan<br>trang ngay ngắn, vì thế nên được gọi là huyền đoan. Phần mũ cùng bộ với<br>huyền đoan là ủy mạo. Năm đó, cần dùng xương trong thân thể Thôn Thiên thú<br>để làm trang sức mũ!”<br>“Bây giờ Thôn Thiên thú đã tuyệt chủng nên được thay thế bằng ngọc Tiên<br>Huyền. Bởi vì loại triều phục này chỉ dùng ủy mạo và huyền đoan, vậy nên ‘ủy<br>đoan’ đã trở thành cách gọi chính thức của triều phục trong thời kỳ Cổ Hoàng!”<br>Nghe giọng nói của Tử Huyền, Hứa Thanh càng chắc chắn suy đoán trong<br>nội tâm hơn. Hắn có thể cảm nhận được những món quần áo bên ngoài đang<br>không ngừng được kết hợp lại với nhau, nhìn thì có vẻ rất nhiều, nhưng mặc<br>trên người lại rất thoải mái.<br>Thậm chí tốc độ vận chuyển của tu vi trong cơ thể cũng hơi tăng lên, cảm<br>giác thiên tâm trong sáng cũng hiện lên, dường như cũng được thêm vào không<br>ít dưới sự ảnh hưởng của pháp tắc và quy tắc.<br>“Được, ngươi có thể mở mắt ra rồi!” Nửa ngày sau, giọng nói của Tử Huyền<br>truyền đến.<br>Hứa Thanh nghe vậy bèn mở mắt ra. Thứ đầu tiên hắn nhìn thấy là tia thần<br>thái và thưởng thức xuất hiện trong đôi mắt Tử Huyền đứng đối diện.<br>Hắn vung tay lên, hơi nước bốc lên và hội tụ thành một tấm gương phản<br>chiếu lại dáng vẻ của bản thân.<br>Huyền đoan màu đen, trong sự ngay ngắn lại lộ ra vẻ hào hùng, huyền long<br>ngũ trảo trên người như sống lại, phấp phới theo quần áo, như đang bay lượn<br>trên người, mơ hồ còn vang vọng tiếng rít gào!<br>Phần nhọn trên đôi giày nhếch lên hình ba viên liền nhau, dưới huyền ngọc<br>quan đang đội trên đầu có đầy đủ đai ngọc vân, tổ thụ ngọc bội.<br>Hơn nữa vẻ ngoài của Hứa Thanh vốn xuất chúng, kết hợp với nhau tạo nên<br>khí thế đáng sợ.<br>“Rất đẹp, chúng ta lấy lễ nghi gặp Nhân Hoàng, nếu Nhân Hoàng không<br>hiểu thì là do hắn nông cạn, có thể thấy hắn không có tài năng!”<br>Trên mặt Tử Huyền lộ ra ý cười đắc ý từ tận đáy lòng.<br>Hứa Thanh khẽ chớp mắt, không biết nên nói gì.<br>Sau khi đánh giá Hứa Thanh từ trên xuống dưới, Tử Huyền lại bước tới gần<br>điều chỉnh lại chi tiết, cuối cùng cảm thấy hài lòng khoác tay Hứa Thanh dẫn<br>hắn ra ngoài, xuất hiện trước mặt mọi người.<br>Lần đầu tiên mọi người nhìn thấy Hứa Thanh ăn mặc như vậy, nội tâm<br>không ngừng nổi sóng.<br>Lý Vân Sơn hơi hoảng hốt, cảm giác đầu tiên khi Hứa Thanh mặc triều phục<br>mang đến cho hắn là uy áp, uy áp này không phải do tu vi mang đến mà là từ ý<br>nghĩa của bộ triều phục!<br>Hơi thở của Đội trưởng trở nên hơi dồn dập, đáy lòng càng khát vọng có<br>được một bộ triều phục hơn!<br>Khổng Tường Long hít sâu rồi nghiêm nghị cúi đầu!<br>Ninh Viêm cũng ngẩn người, đáy lòng cảm thán, nếu lão đại mặc bộ triều<br>phục này ra ngoài thì chắc chắn sẽ làm trái tim tất cả nữ tu trong Hoàng Đô đập<br>thình thịch. Nếu lão đại có ý tưởng với nữ tu nào đó, chắc ngay cả Lục hoàng<br>huynh của hắn cũng phải cúi đầu xưng thần!