title:Chương1768: Có Tử Huyền, lòng không hoảng hốt (2)
content:
“Tuy tu sĩ không quá coi trọng vẻ ngoài, nhưng… Sao lại có loại dung mạo<br>yêu nghiệt như thế này cơ chứ? Lão đại là Nhân tộc thật hả?”<br>Hứa Thanh không để ý tới phản ứng của mọi người, hắn đang cảm thán về<br>sự thay đổi của tu vi bản thân khi mặc bộ triều phục này.<br>Tuy hắn chưa từng mặc bộ quần áo nào long trọng như thế, điều này làm nội<br>tâm hắn hơi mất tự nhiên, nhưng không thể không nói mặc bộ triều phục này rất<br>thoải mái.<br>Cứ thế, một giờ sau, sau khi Ninh Viêm thay quần áo hoàng tử của mình,<br>đoàn người rời khỏi phủ Ninh Viêm và tới hoàng cung.<br>Bây giờ trời vẫn chưa sáng, vì đã tới mùa thu nên gió đêm thổi qua có hơi<br>lạnh, nhưng không lạnh đến xương.<br>Đêm khuya, trên đường có rất ít người. Phải đến nửa tiếng sau, khi ánh sáng<br>nhạt xuất hiện trên màn trời phía xa, người dậy sớm dần dần nhiều hơn, đoàn<br>người Hứa Thanh cũng đã thông qua Truyền Tống trận đi tới cầu Thải Hồng sau<br>lưng pho tượng Chấp Kiếm Đại Đế!<br>Chỉ khi tới giờ vào triều, đại thần có tư cách mới có thể bước lên cây cầu<br>này. Ngoài ra, bình thường rất ít người được Nhân Hoàng triệu kiến mới có<br>được tư cách này.<br>Vậy nên Tử Huyền và những người khác của quận Phong Hải không thể đi<br>cùng Hứa Thanh.<br>Lần này yết kiến là triều hội, vậy nên khi Hứa Thanh và Ninh Viêm xuất<br>hiện trên cầu, bọn họ cũng nhìn thấy từng bóng người đang đi đằng trước trên<br>cầu.<br>Những bóng người đó đều mặc triều phục, có nam có nữ, vẻ mặt tràn đầy uy<br>nghiêm, dao động tu vi phát ra đều không tệ.<br>Màu sắc của quần áo phần lớn là màu xanh, thỉnh thoảng xuất hiện màu đỏ,<br>còn về màu đen… Hứa Thanh nhìn thoáng qua chỉ thấy có bảy người!<br>Tu vi của bảy người này đều là Quy Hư tầng bốn, có người đi một mình, có<br>người được những người khác vây quanh, nhìn từ thị giác thì rất là nổi bật.<br>Khi Hứa Thanh đang quan sát người khác, ánh mắt của bọn họ cũng đang<br>nhìn về phía hắn. Trong mắt bọn họ, bộ triều phục màu đen của hắn cũng vô<br>cùng nổi bật.<br>Nhưng mọi người không thân, nhiều nhất cũng chỉ nhìn chăm chú chứ<br>không nói gì.<br>Ánh mắt Hứa Thanh nhìn ra xa hơn, ở tận đầu cầu Thải Hồng bên kia là một<br>hoàng cung lơ lửng trong hư không!<br>Khí tức của hoàng cung và tinh cầu Cổ Hoàng sau lưng nó hòa làm một,<br>cuồn cuộn không có điểm cuối, vô cùng chấn động. Đồng thời, khí thế cũng cực<br>kỳ to lớn, lóng lánh ánh vàng!<br>Hứa Thanh vừa nhìn vừa bay trên cầu Thải Hồng, Ninh Viêm theo sát phía<br>sau. Càng tới gần hoàng cung hắn càng căng thẳng, nhưng sau khi cảm nhận<br>được sự thong dong của Hứa Thanh, nội tâm hắn cũng vững vàng hơn một chút!<br>Hai người càng tới gần thì hoàng cung càng hiện lên rõ ràng hơn, có thể<br>thấy được rường cột chạm trổ, quỳnh lâu ngọc vũ, từng tòa đại điện phức tạp lơ<br>lửng. Phía trước cánh cổng hoàng cung còn có hai người khổng lồ mặc áo giáp<br>vàng, tay cầm đại kiếm, ánh mắt sáng ngời nhìn lướt qua tất cả những người<br>bước vào bên trong.<br>Khi bóng dáng Hứa Thanh và Ninh Viêm xuất hiện ngoài cổng hoàng cung,<br>ánh mắt của hai người khổng lồ mặc áo giáp vàng đó rơi xuống, nhưng không<br>ngăn cản, tùy ý để hai người Hứa Thanh bước vào. Đi qua quảng trường Thừa<br>Tiên, ngẩng đầu lên nhìn, trên đài cao vạn bước rộng lớn thênh thang là một đại<br>điện mênh mông.<br>Lúc này đang có hơn một trăm người đứng trên quảng trường Thừa Tiên và<br>chờ đợi. Hứa Thanh và Ninh Viêm tới cũng làm người ở đây chú ý.<br>Một lát sau, mặt trời phía xa nhô lên, đúng lúc này, một giọng nói trang<br>nghiêm cũng truyền đến từ trên bậc thang cao nhất!<br>“Chúng công vào triều!”<br>Giọng nói vang lên, bầu trời quay cuồng, từng con kim long bay ra từ trong<br>mây mù, bay lượn khắp nơi rồi từng con truyền ra tiếng long ngâm. Càng có<br>ánh sáng mang theo điềm lành tỏa ra từ tất cả bức tượng trong Hoàng Đô, khiến<br>cho thiên địa rực rỡ năm màu, cảnh tượng bình yên, tốt lành!<br>Trên bầu trời quảng trường Thừa Tiên, tất cả tu sĩ Nhân tộc lục tục bay lên<br>không trung, bay về phía đại điện dựa theo màu sắc của quần áo!<br>Vì Thiên Vương không cần vào triều nên người mặc triều phục màu đen là<br>người đầu tiên bay lên không trung, tiếp theo là màu đỏ, rồi đến màu lam, màu<br>xanh lơ…<br>Thấy có mấy chục người mặc triều phục màu đen bay ra, Hứa Thanh hít sâu<br>một hơi, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị. Hắn bay qua đài cao và nhìn thấy cánh<br>cửa đại điện rộng mở, cùng với Nhân Hoàng đang ngồi trên long ỷ phía xa bên<br>trong cánh cửa.<br>Giờ này đúng là giờ mặt trời mọc.<br>Không phải tất cả mặt trời trong đại lục Vọng Cổ đều mọc từ phía Đông,<br>nhưng ở Hoàng Đô đại vực của Nhân tộc, mặt trời sẽ mọc từ phía Đông. Lúc<br>này, mặt trời giống như một bếp lò khổng lồ thiêu đốt thiên địa, hình thành một<br>vùng ánh đỏ, chậm rãi nhô lên.<br>Nó xé rách bầu trời đêm, chiếu ánh sáng xuống bức tượng Chấp Kiếm Đại<br>Đế, làm cái bóng Đại Đế bao phủ cầu Thải Hồng, cũng bao phủ hoàng cung.<br>Nhìn từ xa, trong cái bóng của Đại Đế, quảng trường Thừa Tiên trước đại<br>điện hoàng cung như tỏa ra khói tím.<br>Trong làn khói lượn lờ còn có cảm giác mờ ảo, càng có một cái chuông đột<br>nhiên xuất hiện, treo trên không trung giữa quảng trường vào giây phút đêm tối<br>biến thành ban ngày.<br>Đó là chuông Vấn Tiên.<br>Cái chuông này đến từ thời đại Huyền U Cổ Hoàng và vẫn luôn tồn tại đến<br>tận bây giờ. Nó nằm giữa âm dương, xuất hiện vào giây phút mặt trời mọc, biến<br>mất khi mặt trời lặn.<br>Tác dụng của nó là chứng tâm.<br>Từ xưa đến nay, nếu có người nghi ngờ lời nói của đại thần thì cần phải gõ<br>vang chuông Vấn Tiên để chứng minh bản tâm!<br>Đây là lịch sử thời cổ.<br>Nhưng khi Huyền Chiến Nhân Hoàng tại vị, chuyện này rất ít khi xảy ra.<br>Lúc này, những vị đại thần mặc triều phục màu đen, bao gồm cả Hứa Thanh<br>đã bước vào trong đại điện, ánh vào trong mắt hắn chính là một cung điện rộng<br>mênh mông.<br>Cung điện này rộng lớn, có thể chứa mấy nghìn người. Xung quanh là<br>những cột trụ cao lớn khắc thú điềm lành được sắp xếp chỉnh tề, chống đỡ đại<br>điện, càng có ánh sáng sáng ngời chiếu rọi đại điện!<br>Có thể nhìn thấy hai bên là một đội hộ vệ mặc giáp vàng, bọn họ đứng im<br>không nhúc nhích, cúi đầu tỏ vẻ tôn kính với những đại thần đã đến!<br>Phía trước là trường đài hình thang có chín bậc, mỗi một bậc đều dài khoảng<br>mấy trăm trượng, rộng mấy chục trượng, tầng tầng tiến dần lên, cho đến bậc thứ<br>chín là long ỷ toả ra khí thế bàng bạc.<br>Lúc này đang có một người đang ngồi ngay ngắn trên long ỷ