title:Chương1769: Miếu đường nhân tâm
content:
Toàn thân người này mông lung, không nhìn thấy rõ trông như thế nào, chỉ<br>có thể nhìn thấy đế bào kim hoàng lộ ra uy thế vô thượng.<br>Đỉnh đầu người này đội đế quan, phía trước phía sau đều có mười hai chuỗi<br>ngọc rũ xuống. Những chuỗi ngọc này được làm từ tiên ti năm màu xâu qua<br>nhật nguyệt châu, tượng trưng cho quân vương có chỗ thấy có chỗ không thấy.<br>Hắn ngồi ở trung tâm toàn bộ cung điện, cũng là trung tâm Hoàng Đô đại<br>vực, càng là trung tâm của Nhân tộc ở đại lục Vọng Cổ.<br>Điều kinh người hơn cả là khí vận.<br>Khí vận đến từ toàn Nhân tộc đều tập trung trên người Nhân Hoàng. Vì thế,<br>Hứa Thanh chỉ nhìn thoáng qua thôi đã có cảm giác bị khí thế vô tận, dời non<br>lấp biển ấy trấn áp.<br>Hai mắt vô cùng đau đớn, khi còn ở Tế Nguyệt đại vực, đối mặt với nhóm<br>người Thế tử, loại cảm giác này cũng không mãnh liệt như bây giờ. Điều này<br>không liên quan gì đến tu vi, đây là lực lượng của khí vận.<br>Dưới khí vận này, chỉ một suy nghĩ của Nhân Hoàng thôi cũng có thể khiến<br>trời sụp đất nứt.<br>Hứa Thanh hơi cúi đầu xuống, trong đầu hiện lên những lễ nghi lúc trước<br>Tử Huyền dạy cho mình.<br>“Thời kỳ Huyền U Cổ Hoàng thống trị, ngoài nơi có người sống thì còn có<br>vùng đất U Minh, thời xưa đã bỏ Bắc nhìn về phía Nam, thành ngồi phía Tây<br>Đông, ý là sống chết của vạn tộc đều nằm trong lòng bàn tay Nhân tộc.”<br>“Từ đó về sau, triều hội lớn nhỏ, Nhân Hoàng đều sẽ nhìn về phía Đông.”<br>“Đại Đế, Thiên Vương, Thượng Huyền cung chủ có thể không tham gia<br>triều hội nhỏ, nhưng cần có mặt trong triều hội lớn. Đại Đế ngồi trên bậc thứ<br>sáu, Thiên Vương ngồi bậc thứ ba, Thiên Hậu ngồi bậc đầu tiên. Tam công<br>đứng thẳng dưới bậc thứ nhất, mặt hướng Đông. Phó sử của Thượng Huyền ngũ<br>cung mặt phía Bắc hướng Tây. Phó sử của Hạ Huyền ngũ cung mặt phía Nam<br>hướng Tây. Hoàng tộc bên phải lối vào chính. Đại bộc, đại hữu và chúc quan<br>của đại bộc ở bên trái lối vào chính.”<br>Trong lúc Hứa Thanh suy tư, mười mấy tu sĩ mặc triều phục màu đen cùng<br>đi vào với hắn đã cất bước lên bậc thứ nhất, mặt hướng về cửa điện.<br>Hứa Thanh hít sâu một hơi rồi cũng đi thẳng tới bậc thứ nhất!<br>Hắn đi tới làm những người khác nhìn qua, nhưng phần lớn chỉ nhìn lướt<br>qua. Rất nhanh sau đó, bóng dáng của Hứa Thanh đã xuất hiện trên bậc thứ<br>nhất, đứng ở cuối cùng.<br>Hắn vừa bước lên bậc thứ nhất, các đại thần ngoài đại điện đã lập tức bước<br>tới vị trí vào triều của mình rồi đứng thẳng.<br>Đại điện vô cùng yên tĩnh.<br>Về tam công ở dưới bậc thang đầu tiên, Hứa Thanh chỉ nhìn thấy một vị. Đó<br>là một ông lão mặc triều phục màu đỏ, mái tóc bạc phơ, dáng người cao ngất, vẻ<br>mặt không cần tức giận đã tỏa ra uy thế. Còn về thân phận của đối phương, Hứa<br>Thanh không biết cụ thể, hắn đoán có thể người này chính là Thái Tể.<br>Dựa theo những gì Huyền U báo cho biết thì triều hội đều do Thái Tể chủ<br>trì.<br>Hiện giờ, khi mọi người đều trở nên nghiêm túc, ánh mắt ông lão mặc triều<br>phục màu đỏ đó nhìn lướt qua tất cả mọi người, cuối cùng xoay người nhìn về<br>phía nhóm người đứng trên đài thứ nhất, bao gồm cả Hứa Thanh.<br>Khi ánh mắt của hắn dừng trên người Hứa Thanh thì đã hơi dừng lại, trọng<br>điểm nhìn xem không phải vẻ ngoài của Hứa Thanh mà là chi tiết trên trang<br>phục, trên nét mặt hiện lên một tia ngạc nhiên.<br>Hắn đã nhận ra điểm khác biệt rất nhỏ trên triều phục của Hứa Thanh. Có lẽ<br>loại cổ khí này và chính tông rất khó phát hiện, nhưng hắn chỉ liếc nhìn một lần<br>đã nhìn ra manh mối.<br>Sau đó hắn thu mắt lại, chắp tay hành lễ với Nhân Hoàng trên bậc thứ chín.<br>“Bệ hạ, triều nghi đã định!”<br>Mọi người trong đại điện sôi nổi cúi đầu xuống. Dựa theo triều hội nhỏ<br>trước kia, bây giờ Nhân Hoàng sẽ đứng lên tỏ vẻ tôn kính chúng thần, cùng<br>hành ấp lễ với mọi người, xem như hoàn thành lễ.<br>Nhưng lần này lại xuất hiện vài điểm bất đồng…<br>Nhân Hoàng chậm rãi đứng lên, uy áp nhấn chìm tám hướng, lực lượng khí<br>vận đến từ Nhân tộc càng toả ra trong thiên địa.<br>Trong mây mù bên ngoài, khi từng con kim long vang lên tiếng long ngâm,<br>hắn không cùng bái với chúng thần như trước kia mà quay đầu lại, ánh mắt<br>xuyên qua chuỗi ngọc trước mặt trên mũ miện, nhìn về phía Hứa Thanh rồi nhẹ<br>nhàng gật đầu ba lần.<br>“Ban ghế ngồi cho tướng soái có công.”<br>Bên dưới, giọng nói của Thái Tể vang vọng, lên tiếng thay Nhân Hoàng.<br>Trong chớp mắt sau đó, một chiếc ghế dựa màu đen khắc huyền long chậm<br>rãi xuất hiện trên bậc phía sau Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh chắp tay bái tạ chín lần với vẻ mặt cung kính, không thiếu lễ<br>phép, tư thế chính xác, lộ ra phong cách cổ.<br>Cảnh tượng này rơi vào trong mắt mọi người trong đại điện, cả đám đều im<br>hơi lặng tiếng, nhưng ít nhiều gì trong lòng đều coi trọng Hứa Thanh hơn vài<br>phần, biết sau lưng hắn có người cực kỳ hiểu biết lễ nghi của Nhân tộc.<br>Sau đó, Nhân Hoàng và chúng thần cùng chắp tay, Nhân Hoàng ngồi xuống,<br>Hứa Thanh ngồi xuống, những người mặc triều phục màu đen giống hắn khoanh<br>chân lại.<br>Một tiếng chuông vang lên, triều hội bắt đầu, rất nhanh sau đó đã có người<br>bước ra nói.<br>Đầu tiên là dân sinh, tiếp đó là các sự kiện xảy ra trong Nhân tộc, bao gồm<br>buộc tội, còn có những vấn đề liên quan đến tài chính, ngoại giao… vân vân của<br>Nhân tộc.<br>Từ đầu đến cuối, rất ít khi Nhân Hoàng lên tiếng, đều do Thái Tể xử lý. Chỉ<br>khi tới thời điểm mấu chốt, Thái Tể xin chỉ thị của Nhân Hoàng, hắn mới dùng<br>lời nói đơn giản ý sâu xa lên tiếng, một lời định càn khôn.<br>Lần đầu bước vào điện phủ trung tâm của Nhân tộc, tham gia triều hội quy<br>cách như thế, trong lòng Hứa Thanh cũng xuất hiện gợn sóng, rất khó có thể<br>bình tĩnh như ngày thường.<br>Đứng đưa lưng về phía Nhân Hoàng, ánh mắt hắn nhìn về phía đại điện!