title:Chương1770: Miếu đường nhân tâm (2)
content:
Ở đây, nhìn từ nét mặt của mỗi người căn bản không thể nhìn ra nội tâm bọn<br>họ đang nghĩ gì. Nghe bọn họ nói, nghe bọn họ bẩm tấu một loạt sự kiện, từ<br>trong mỗi một câu nói của bọn họ, Hứa Thanh có thể cảm nhận được cái gì là<br>từng chữ đều là châu ngọc, cô đọng hữu lực, cùng lúc đó, lời nói còn có thể hiểu<br>theo nhiều ý nghĩa khác nhau.<br>“Người có thể xuất hiện ở đây đều là nhân trung long phượng.”<br>Trong lúc hắn đang suy nghĩ, chuyện được bẩm tấu trong đại điện đã đề cập<br>tới ngoại giao, nói tới trận chiến tộc Hắc Thiên. Sau khi một vị đại thần mở<br>miệng, ánh mắt Hứa Thanh dừng ở bên phải cửa điện phía xa, đó là vị trí của<br>hoàng tộc.<br>Nhân số không nhiều lắm, phần lớn là tộc lão trong tộc, còn hoàng tử thì chỉ<br>có một người, chính là Ninh Viêm.<br>Hắn thận trọng đứng ở đó, hiển nhiên là vô cùng sợ hãi phụ thân của mình.<br>Hứa Thanh nhìn lướt qua rồi thu mắt lại, lúc này, hắn nghe thấy giọng nói<br>tang thương của Thái Tể.<br>“Về chuyện của tộc Hắc Thiên ở Hắc Linh đại vực, mời quận thủ quận<br>Phong Hải Hứa Thanh đưa ra ý kiến.”<br>Từng ánh mắt lập tức rơi xuống trên người Hứa Thanh. Hắn chậm rãi đứng<br>lên hành lễ với Nhân Hoàng rồi trầm thấp mở miệng dưới ánh mắt chăm chú<br>của vô số người.<br>“Hắc Linh đại vực được chia làm hai phía Nam và Bắc. Hoàng tộc Hắc<br>Thiên Bắc Vực bị thế lực bên ngoài khống chế, phía Nam do tế ti Hắc Thiên<br>cầm đầu, Xích Mẫu ngã xuống khiến tế ti Hắc Thiên cũng rơi xuống thần đàn,<br>mất đi sự chúc phúc của Thần linh. Quận Phong Hải ta đã nạp nơi này vào dưới<br>trướng, xây dựng lại Thần Điện tín ngưỡng cho tế ti Hắc Thiên.”<br>Khi Hứa Thanh nói đến đây, trong đại điện có một người trung niên mặc<br>triều phục màu xanh bỗng bước lên phía trước một bước rồi lên tiếng.<br>“Xin hỏi Hứa quận thủ, trong Thần Điện được xây dựng lại, căn nguyên tín<br>ngưỡng của tế ti Hắc Thiên là gì?”<br>Nét mặt của mọi người trong đại điện đều hơi dao động, nhưng rất nhỏ bé.<br>Bản thân chuyện tín ngưỡng của tế ti tộc Hắc Thiên là Tử Chủ, chuyện giữa Tử<br>Chủ và Hứa Thanh không phải bí mật gì lớn, nhưng có vài chuyện thật sự quá<br>nhạy cảm, không thể nói ngay trước mặt mọi người.<br>Vì thế, bản thân người đưa ra câu hỏi này ẩn chứa rất nhiều tầng ý nghĩa.<br>Hứa Thanh nhìn về phía người trung niên này rồi lạnh nhạt lên tiếng, nói ra<br>bốn chữ:<br>“Ngươi mất lễ nghi!”<br>Câu nói này vừa vang lên, người trung niên này liếc nhìn Hứa Thanh một<br>cái rồi lui về phía sau vài bước, quay về vị trí của mình.<br>Mỗi người trong đại điện đều có suy nghĩ của riêng mình khi thấy Hứa<br>Thanh hoá giải, suy đoán về cao nhân chỉ điểm sau lưng hắn.<br>Bên kia, Thái Tể lại khẽ gật đầu.<br>“Tướng soái có công, triều phục Thiên Hậu, ngồi bậc thứ nhất. Triệu Thiên<br>Kỳ, trong lúc Hứa quận thủ nói chuyện, ngươi bước lên cắt ngang không đúng<br>với lễ nghi cổ, đúng là mất lễ nghi.”<br>Triệu Thiên Kỳ cúi đầu nói vâng, vẻ mặt không nhìn ra chút thay đổi cảm<br>xúc nào.<br>Hứa Thanh không quan tâm tới người này nữa, hắn hành lễ với Nhân Hoàng<br>rồi ngồi xuống.<br>Trong lúc đại điện yên tĩnh, trong nhóm đại thần lại có một người bước ra.<br>Người này cũng mặc triều phục màu xanh, hắn bước ra giữa đại điện, đầu tiên là<br>hành lễ với Nhân Hoàng, sau đó nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Hứa quận thủ đã ngồi xuống, ta muốn hỏi, không tính là thất lễ. Xin hỏi<br>Hứa quận thủ, Thự Quang Chi Dương là bí mật tối cao của tộc ta, tại sao Hứa<br>quận thủ lại biết được? Có được như thế nào? Còn có mấy cái? Còn nữa, vì sao<br>lại mang thứ này vào Hoàng Đô, mang vào đại điện hoàng cung?”<br>Đề tài này cũng rất nhạy cảm, khi giọng nói của người này vang vọng, càng<br>chứa một tia sát phạt, khiến cho xung quanh tràn ngập bầu không khí túc sát.<br>Ngay cả đội hộ vệ mặc giáp vàng hai bên cũng cảnh giác theo bản năng.<br>Hứa Thanh không đứng lên, sau khi im lặng vài phút, hắn bình tĩnh lên<br>tiếng.<br>“Thế tử Chủ tể của Tế Nguyệt tặng, có tổng cộng chín cái, khi Hứa mỗ giúp<br>đỡ g**t ch*t Xích Mẫu đã dùng sáu cái.”<br>“Vì sao mang vào Hoàng Đô, bởi vì sợ chết.”<br>Đại thần đưa ra câu hỏi nhìn Hứa Thanh rồi không lên tiếng nữa.<br>Thái Tể nhìn đối phương, nhìn thì có vẻ những lời này đang gây khó dễ,<br>nhưng nhìn từ góc độ khác thì cũng đang cho Hứa Thanh cơ hội giải thích.<br>Hàm ý trong đó có thiện có ác, mỗi người một ý.<br>Nhưng không liên quan gì đến hắn, vì thế, Thái Tể nhìn về phía Nhân<br>Hoàng.<br>Nhân Hoàng nhìn xuống từ trên cao, không nhìn thấy rõ nét mặt, nhưng lại<br>có khí tức nguy hiểm toả ra từ trên người, khiến cho bầu không khí trong đại<br>điện càng ngày càng áp lực, cảm giác lạnh như băng lan ra tám hướng.<br>Cho đến mười mấy nhịp thở sau, giọng nói ẩn chứa uy nghiêm của Nhân<br>Hoàng mới vang lên.<br>“Thái Tể, tuyên đọc kết quả cuộc ám sát trong Hoàng Đô.”<br>Thái Tể cúi đầu, trong lòng biết Nhân Hoàng lựa chọn không truy cứu Hứa<br>Thanh chuyện về Thự Quang Chi Dương, thái độ này là một tín hiệu làm mọi<br>người trong đại điện lập tức hiểu ra.<br>Khi Thái Tể lại ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài điện, ánh mắt của hắn đã trở<br>nên lạnh băng, giọng nói ẩn chứa sát phạt.<br>“Dẫn kẻ liên quan và tham gia cuộc ám sát vào!”<br>Khi giọng nói lạnh nhạt của Thái Tể vang lên, ngoài đại điện truyền tới âm<br>thanh tuân lệnh.<br>Rất nhanh sau đó đã có năm thân vệ mặc giáp vàng, khí thế bàng bạc, càng<br>ẩn chứa sát khí bước vào từ ngoại điện.<br>Năm người này thoạt nhìn đều còn rất trẻ, nhưng mùi máu tươi trên người<br>lại cực kỳ nồng nặc. Đặc biệt là trong lúc bước tới, khí tức của bọn họ có chỗ<br>dung hợp với nhau theo bản năng, hiển nhiên là am hiểu phương pháp liên trận.<br>Trong tay mỗi người còn xách theo phạm nhân, phạm nhân có nam có nữ,<br>nét mặt uể oải, cả người toàn là vết thương, nhìn có vẻ đã bị nghiêm hình ép<br>hỏi, hơn nữa còn bị phế tu vi.<br>Chỉ một lát sau, năm thân vệ giáp vàng này đã đi tới trước mặt Thái Tể,<br>thống nhất cúi đầu xuống, ấn phạm nhân trong tay xuống mặt đất