title:Chương1771: Nhân tộc sắc phong
content:
Mặc kệ những người đó giãy giụa thế nào cũng đều không làm được gì, bị<br>một bàn tay của năm thân vệ này ấn trên đầu đè xuống, chỉ có thể quỳ mạnh<br>xuống sàn đại điện.<br>Trên bậc thứ nhất phía trước bọn họ, ánh mắt Hứa Thanh đang ngồi ở nơi đó<br>nhìn lướt qua, cuối cùng nhìn về phía người đầu tiên bên tay trái.<br>Người này tầm tuổi trung niên, thịt trên mặt đã bị xẻo xuống nên có thể nhìn<br>thấy bên trong có một tầng giấy màu đen đã hơi rách, bị người ta gỡ xuống một<br>mảnh, dường như từng bị đặc biệt nghiệm chứng.<br>Khi Hứa Thanh nhìn về phía mình, tên trung niên đó cũng miễn cưỡng<br>ngẩng đầu lên nhìn về phía hắn.<br>Giây phút ánh mắt giao nhau, nội tâm Hứa Thanh dâng lên cảm giác lạnh<br>lẽo. Hắn nhận ra người ra tay với mình vào ngày hôm đó chính là người này.<br>Loại khí tức và cảm giác trong cõi sâu xa này sẽ không sai.<br>Còn bốn người kia, hắn chưa từng gặp.<br>“Bệ hạ, đã điều tra rõ cuộc ám sát trong Hoàng Đô.”<br>Thái Tể chắp tay với Nhân Hoàng rồi chỉ về phía tên trung niên bên trái.<br>“Tên của người này là Tỉ Lạc, huyết mạch nửa người nửa yêu, lúc nhỏ gia<br>nhập Quỷ Vực U tông, thiên tư tạm được, nhưng vì vấn đề huyết mạch nên<br>không thể tiếp xúc với trung tâm. Sư tôn của hắn vốn muốn khảo nghiệm hắn,<br>nhưng sáu mươi năm trước, người này lại ăn cắp cấm pháp Hắc Chỉ chạy trốn,<br>sau đó mất tích.”<br>“Ngày đó cuộc ám sát xảy ra tại Hoàng Đô chính là do người này sử dụng<br>cấm pháp Hắc Chỉ. Sau đó, hắn rời khỏi Hoàng Đô, nửa tháng trước bị Chấp<br>Kiếm cung bắt được ở bình nguyên Cửu Hoang.”<br>“Chi tiết vụ án cũng đã hỏi rõ ràng.”<br>Thái Tể nói rồi cúi đầu chờ đợi Nhân Hoàng xử lý.<br>Đại điện yên tĩnh, ánh mắt của mọi người dừng trên người năm tên phạm<br>nhân, cũng lướt qua phía Hứa Thanh, mỗi người có một suy nghĩ của mình. Còn<br>về phần Tỉ Lạc, hắn nhìn Hứa Thanh với vẻ mặt tiếc nuối, dường như không<br>g**t ch*t Hứa Thanh là một vết nhơ của hắn vậy.<br>“Chém.”<br>Trên bậc cao thứ chín, giọng nói bình tĩnh của Nhân Hoàng vang lên.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, thân vệ giáp vàng phía sau Tỉ Lạc nâng tay trái<br>lên cắt ngang cổ hắn. Thanh đao này không phải pháp bảo tầm thường, nó có uy<br>lực diệt sạch. Vừa xẹt qua, thân hình của Tỉ Lạc cũng lập tức biến thành máu<br>loãng, ngay cả linh hồn cũng bị chém chết.<br>Đầu của hắn bị thân vệ giơ lên cho mọi người xem, cả thân hình và linh hồn<br>của tên tặc tử này đều bị diệt. Rất nhanh sau đó, cái đầu đó đã biến thành tro<br>bụi.<br>“Người thứ hai là Lâm Hà, mật hào Ám Tam Thất Cửu, hiện đang làm phó<br>sử bộ Giám Sát Đặc Mệnh cung. Trong vụ án ám sát ở Hoàng Đô, người này có<br>hành vi bao che, hơn nữa còn cung cấp hành tung của quận thủ quận Phong<br>Hải.”<br>Thái Tể chỉ vào người thứ hai bên tay trái. Đó là một ông lão đang cúi đầu,<br>vết thương trên người rất nặng, có rất nhiều đinh bị đâm vào trong cơ thể.<br>“Chém.”<br>Nhân Hoàng bình tĩnh lên tiếng.<br>Chỉ trong phút chốc, thân vệ đã vung đao, linh hồn và thân hình của Lâm Hà<br>cũng bị diệt, đầu thiêu đốt thành tro bụi.<br>“Người thứ ba là Hỏa đạo nhân đến từ Huyền Hỏa Cửu Ly môn, là chấp sự<br>của tông môn này. Trong vụ án ám sát ở Hoàng Đô, người này phụ trách bày<br>trận trước, dùng thuật hỏa cực hình thành bố cục thủy sát.”<br>“Người thứ tư là Mệnh Huyền Tử đến từ Thái Thượng Nguyệt Thanh tông,<br>thân phận và địa vị cao hơn ba người vừa rồi, là trưởng lão Thái Thượng<br>Nguyệt Thanh tông. Trong vụ án ám sát ở Hoàng Đô, người này dùng một vật<br>ẩn nấp dao động tạo ra khi ám sát, vật này là một tấm Thiên Vương lệnh!”<br>Lời nói của Thái Tể vừa vang lên, tâm thần của mọi người trong đại điện<br>đều rung động với mức độ khác nhau. Có người cố ý thể hiện trên mặt, có người<br>chôn giấu trong lòng.<br>Thật sự là vụ án lần này đã liên lụy đến ba tông môn vô cùng lớn, còn có<br>Thượng Huyền Đặc Mệnh cung. Đặc biệt là Thái Thượng Nguyệt Thanh tông,<br>đó là tông môn của các thế hệ quốc sư.<br>Điều đáng sợ hơn cả là Thiên Vương lệnh trong lời nói của Thái Tể!<br>Điều này có nghĩa là vụ án này còn liên quan đến một vị Thiên Vương.<br>“Lệnh của ai?” Giọng nói của Nhân Hoàng vẫn bình tĩnh trầm thấp.<br>“Là của Thiên Lan Vương.” Thái Tể cúi đầu xuống.<br>Đại điện yên tĩnh.<br>Khuôn mặt Hứa Thanh không chút cảm xúc, từ đầu đến cuối, hắn không nói<br>một câu. Hắn nghe lời nói của Thái Tể, nhìn trận chém đầu này như một người<br>đứng ngoài cuộc.<br>Lúc này, khi đại điện trở nên yên tĩnh, ánh mắt của hắn dừng trên người tên<br>phạm nhân thứ năm.<br>Dựa theo cách nói vừa rồi của Thái Tể, những người này bao gồm người ám<br>sát, người bày trận, người tiết lộ hành tung và người che giấu dao động. Nhưng<br>nơi đây là Hoàng Đô, tuy Hứa Thanh không biết tác dụng cụ thể của Thiên<br>Vương lệnh là gì, nhưng dù thế nào, muốn che giấu dao động trong Hoàng Đô<br>tuyệt đối không đơn giản như vậy.<br>Vì thế, hắn muốn biết tên phạm nhân thứ năm này phụ trách công việc gì.<br>Thế là Hứa Thanh nhìn rất kỹ, người này là một bà lão với mái tóc xám<br>trắng. Tuy trên người đầy vết thương nhưng vẻ mặt vẫn thong dong, trong mắt<br>như ẩn chứa trí tuệ, mang đến cho người ta cảm giác chỉ cần bị nàng nhìn một<br>lần là sẽ bị nhìn thấu tất cả.<br>Khi ánh mắt Hứa Thanh rơi xuống, bà lão cũng nhìn về phía hắn, thậm chí<br>còn mỉm cười.<br>“Người thứ năm này không tham gia trực tiếp, nhưng trong hồ sơ, bốn<br>người vừa rồi đều có mối liên hệ bí ẩn với nàng… Người này là Đạo Phách đến<br>từ…”<br>Lần đầu tiên Thái Tể dừng lại, vừa rồi khi nói đến Thiên Vương lệnh, hắn<br>vẫn nói như thường, chỉ mỗi lúc này mới hơi chần chờ, nhưng sau khi hít sâu<br>một hơi, hắn vẫn nói ra.<br>“Trích Tinh lâu!”<br>Lời nói này vừa vang lên, mọi người trong đại điện đều lập tức trở nên<br>nghiêm nghị.<br>Một lúc lâu sau, giọng nói của Nhân Hoàng vang lên từ trên bậc thứ chín.<br>“Chém đầu!”