title:Chương1772: Nhân tộc sắc phong (2)
content:
“Dạ!” Ba thân vệ giáp vàng trầm thấp đáp lại rồi từng người giơ tay lên, ánh<br>đao lóe lên, ba cái đầu bị giơ lên, ba thi thể không đầu biến thành máu loãng, ba<br>cái đầu cũng lần lượt biến thành tro bụi.<br>Sau đó, Nhân Hoàng chậm rãi đứng dậy từ trên long ỷ.<br>Hắn vừa đứng dậy, chúng công trong đại điện lập tức cúi đầu xuống, người<br>nào người nấy đều đứng trang nghiêm.<br>Những người mặt triều phục Thiên Hậu màu đen đang ngồi khoanh chân<br>cũng đứng lên.<br>Hứa Thanh cũng như vậy, hắn đứng nghiêm trang, khống chế dao động cảm<br>xúc trong nội tâm, không hề hiện ra trên mặt.<br>“Hứa Thanh quận Phong Hải.”<br>Nhân Hoàng nhàn nhạt lên tiếng.<br>Hứa Thanh bước về phía trước một bước rồi xoay người sang hướng Tây,<br>khom người chắp tay.<br>“Khanh cai trị quận Phong Hải, lý an Thánh Lan, bình loạn Hắc Linh, thủ<br>thiện thản nhiên, bảo vệ vùng đất của Nhân tộc, bảo vệ ranh giới. Nay phong<br>Thánh Lan Vực tôn, ban Thiên Hậu y trượng, đợi sau khi Thái Học chứng nhận<br>sẽ chính thức phong làm Thiên Hậu.”<br>Giọng nói của Nhân Hoàng vang vọng, thiên địa bên ngoài nổ vang, từng<br>tiếng long ngâm truyền tới, phun ra nuốt vào ánh sáng.<br>Càng có từng dòng khí vận vô hình hội tụ tới từ bốn phương tám hướng rồi<br>tràn vào đại điện hoàng cung, bao phủ lấy Hứa Thanh. Thậm chí vào giây phút<br>này, mây mù trên tinh cầu Cổ Hoàng phía sau hoàng cung cũng quay cuồng, khí<br>vận tràn ra bay thẳng đến chỗ Hứa Thanh.<br>Rất nhanh sau đó, khí vận bên cạnh hắn đã trở nên nồng đậm, toàn thân phát<br>ra ánh sáng năm màu, huyền long trên quần áo càng lao ra khỏi triều phục bay<br>một vòng, nuốt khí vận vào bay lên không trung, truyền ra tiếng long ngâm với<br>thiên hạ.<br>Đây là sắc phong chính thống của Nhân tộc!<br>Đại biểu cho bắt đầu từ giây phút này, Hứa Thanh sẽ được khí vận chính<br>thống của Nhân tộc che chở.<br>Mà đây còn chỉ là sắc phong Vực tôn, dựa theo ý trong lời nói của Nhân<br>Hoàng, Hứa Thanh chỉ cần tới Thái Học rèn luyện một chuyến là có thể chính<br>thức sắc phong làm Thiên Hậu.<br>Có thể tưởng tượng được tới lúc đó, khí vận sẽ càng đáng ngạc nhiên hơn.<br>Dưới cầu Thải Hồng ngoài hoàng cung, Đội trưởng và Tử Huyền đang ngồi<br>trên gác mái chờ đợi Hứa Thanh. Lúc này nhìn thấy điềm lành trong thiên địa,<br>Tử Huyền khẽ gật đầu, nhưng đáy lòng vẫn cảm thấy hơi ít khí vận.<br>“Chỉ mới có năm màu, chưa tới bảy màu, cũng chưa xuất hiện lọng khí vận,<br>càng không có bóng dáng tiên hiền… Nhân Hoàng hơi keo kiệt.”<br>Nhưng lúc này, Đội trưởng ngồi bên cạnh đã thèm sắp ch** n**c bọt. Nhìn<br>số lực lượng khí vận đó, trái tim hắn đập thình thịch.<br>“Nhiều khí vận như vậy… Nếu ta nuốt vào thì lập tức có thể cởi bỏ từ ba<br>phong ấn trở lên, ta cũng muốn vào triều!!”<br>Người nhìn thấy cảnh tượng điềm lành này không chỉ có Đội trưởng và Tử<br>Huyền, toàn bộ Nhân tộc trong Hoàng Đô chỉ cần ngẩng đầu là có thể nhìn thấy<br>những thay đổi trong thiên địa. Trong khoảng thời gian ngắn, những giọng nói<br>ồn ào rộn ràng vang lên từ các nơi.<br>Lúc này, trong đại điện hoàng cung, tất cả mọi người đều chắp tay chúc<br>mừng Hứa Thanh. Trong lòng Hứa Thanh cũng nổi sóng to gió lớn. Giây phút<br>này, hắn cảm nhận được tu vi trong cơ thể cũng tăng tốc vận chuyển.<br>Khí vận với loại trình độ này có thể tăng thêm vào sức chiến đấu, khiến cho<br>khi hắn đứng trong khu vực của Nhân tộc sẽ mạnh hơn khi ở những nơi khác.<br>Thậm chí hắn còn có thể cảm nhận được, không bàn đến người bình thường, số<br>lượng Nhân tộc càng nhiều thì hạn mức thêm vào sẽ càng nhiều.<br>Hứa Thanh hít sâu một hơi rồi hành lễ với Nhân Hoàng theo lễ nghi.<br>Dù người đứng sau cuộc ám sát là ai, việc chém đầu tội phạm ngày hôm nay<br>là diễn kịch hay là thật thì đều là chuyện sau này cần điều tra.<br>Thánh chỉ sắc phong vừa rồi của Nhân Hoàng đã đánh dấu chấm hết cho vụ<br>án ngày hôm ấy.<br>Hứa Thanh cũng hiểu rằng, thánh chỉ sắc phong của Nhân Hoàng mới là<br>tăng thêm thật sự với mình.<br>Còn về chân tướng là gì, mỗi người một ý, có một số chuyện, điểm đến là<br>dừng lại càng sâu xa hơn thật sự lật lên.<br>Huống hồ… Hứa Thanh có thể cảm nhận được Nhân Hoàng đang đánh một<br>ván cờ lớn với người nào đó.<br>Căn cứ vào chuyện ngày hôm nay và lời nhắc nhở của Hồ Ly Bùn, trong<br>lòng Hứa Thanh đã biết người đó chính là quốc sư, người rất thể là Tử Thanh<br>Thái Tử!<br>Hắn bị ám sát ở Hoàng Đô, người đứng sau có thể là Nhân Hoàng, cũng có<br>thể là quốc sư. Nhưng mục đích không phải ám sát, mà là đánh cờ.<br>“Vậy là một bên đã đi một bước, dựa theo cách đánh cờ thì bên khác cũng<br>sắp đi một bước rồi…”<br>Khi Hứa Thanh đang suy nghĩ thì điềm lành do khí vận biến thành bên<br>ngoài đã hơi hoãn lại. Giọng nói của Nhân Hoàng lại vang lên, hoàng cung dao<br>động, truyền ra bên ngoài, vang vọng toàn bộ thiên địa Hoàng Đô.<br>“Trẫm còn có một chuyện khác muốn báo cho người dân.”<br>“Đông Đỉnh Thiên Vương thắng trận, đánh hạ Hắc Thiên Hoàng Đô, hơn<br>một nửa lãnh thổ của Hắc Thiên đại vực đã nạp vào vực của Nhân tộc chúng<br>ta!”<br>“Ngày trẫm đăng cơ từng hứa hẹn với Chấp Kiếm Đại Đế, cuộc đời này sẽ<br>làm Nhân tộc hưng thịnh, trẫm đã làm được, tộc Hắc Thiên ức h**p tiên hoàng,<br>trẫm sắp diệt trừ!”<br>“Hôm nay ăn mừng ranh giới tộc chúng ta mở rộng, trẫm sẽ mở truyền thừa<br>tinh cầu Cổ Hoàng, làm tuấn kiệt và hoàng tử trong tộc chúng ta tham ngộ cổ<br>đạo!”<br>“Nếu có nhi lang nào nhận được truyền thừa của Đại Đế, trẫm sẽ tặng cho<br>người đó long bội!”<br>Giọng nói của Nhân Hoàng vang lên trong Hoàng Đô như thiên lôi, dao<br>động tạo thành như sóng to ngập trời, dời non lấp biển, khiến cho nội tâm của<br>vô số thiên kiêu Nhân tộc nghe thấy đều nổi sóng vạn trượng.<br>“Lần mở truyền thừa tinh cầu Cổ Hoàng trước đó đã là ba trăm năm trước!”<br>“Lần này, ta bắt buộc phải có được truyền thừa!”<br>Từng luồng khí tức lập tức bùng lên từ tám hướng.