title:Chương1773: Ngồi ở phía Đông quan sát quần tinh
content:
Chuyện này có thể nói là một trong những buổi lễ long trọng của Nhân tộc.<br>Bình thường, trừ khi tế tổ thì rất ít khi mở tinh cầu Cổ Hoàng.<br>Vì mỗi một lần khởi động, làm Cổ tinh sống lại từ trong trạng thái ngủ say<br>đều cần tiêu hao khí vận của Nhân tộc, càng tiêu hao nội tình của Cổ tinh.<br>Dù sao thì nơi đó cũng từng là hoàng cung thời cổ khi Nhân tộc thống nhất<br>Vọng Cổ. Trước khi Tàn Diện đến, nó được vạn tộc hành hương, thậm chí trong<br>bích hoạ của rất nhiều tộc đàn, nơi đó còn đại biểu cho thiên uy, là thánh địa<br>Vọng Cổ danh xứng với thực.<br>Dù Huyền U Cổ Hoàng đã dẫn theo người dưới trướng rời đi, nhưng địa vị<br>của ngôi sao trời này vẫn là cao nhất, có ý nghĩa phi phàm.<br>Vì bên trong ẩn chứa truyền thừa chính thống của một trăm linh tám vị<br>Thiên Hậu từng đi theo Cổ Hoàng năm đó, còn có ba mươi ba truyền thừa của<br>Thiên Vương, bất cứ truyền thừa nào cũng có thể lay động tám hướng.<br>Lý Tự Hóa cũng có truyền thừa để lại ở nơi này.<br>Mà điều làm mọi người chờ mong chính là ấn ký của chín vị Đại Đế trong<br>tộc.<br>Thời kỳ Huyền U Cổ Hoàng là thời kỳ Nhân tộc thịnh thế, cũng là thời kỳ<br>khí vận của Nhân tộc lên đến đỉnh điểm, vậy nên đã xuất hiện chín vị Đại Đế<br>xưa nay chưa từng có.<br>Nếu Nhân tộc có thể nhận được truyền thừa của Đại Đế, thân phận và địa vị<br>của bất cứ người đó cũng sẽ một bước lên trời, sau đó việc tu hành sau đó cũng<br>sẽ không giống người bình thường.<br>Nhưng tiếc là tinh cầu Cổ Hoàng ít khi mở ra, thời gian mỗi lần mở cũng rất<br>ngắn, thế nên đến nay đã có người thừa kế cảm ngộ được truyền thừa Thiên<br>Hậu, truyền thừa của Thiên Vương tuy ít nhưng cũng đã từng xuất hiện người<br>nhận được.<br>Nhưng chưa có một ai nhận được ấn ký Đại Đế.<br>Trong đó càng nhiều người thu hoạch được đạo pháp của anh liệt dưới Thiên<br>Hậu chết trận vì Nhân tộc, tuy cấp bậc hơi chênh lệch nhưng cũng có một phong<br>cách riêng.<br>Lúc này, các thế lực trong Hoàng Đô đều chấn động vì hành động bất ngờ<br>của Nhân Hoàng. Khi trong lòng dâng lên gợn sóng vạn trượng, trong Quân<br>Thiên Các của Tinh Đế Cực Thượng tông, Đế tử họ Bành ở động thiên tiên trì<br>Hồng Trần Lâu ngày đó đang khoanh chân thì đột nhiên mở mắt ra.<br>“Nhân Hoàng mở Cổ Tinh để thiên kiêu Nhân tộc tham ngộ cổ đạo!”<br>Trong mắt hắn loé lên ánh sao, thân hình nhảy dựng lên.<br>“Lăng Dao đó đã khước từ nhiều lần, không cần nguyên âm này cũng được.<br>Truyền thừa trong tinh cầu Cổ Hoàng, ta thân là Đế tử của huyết mạch Đại Đế<br>có ưu thế cực lớn, nếu có thể thu hoạch, có được long bội, mượn khí vận phù<br>hộ, có thể lập tức đột phá Linh Tàng bước vào Quy Hư. Từ nay về sau một<br>đường hát vang, Uẩn Thần cũng không phải không thể.”<br>Cùng thời gian, phía Tây Bắc Hoàng Đô có một miếu thờ rất to, bên ngoài<br>miếu nhìn có vẻ rất bình thường, tràn đầy vết loang lổ của năm tháng.<br>Nhưng bên trong lại là một vùng trời khác, bên trong tồn tại rất nhiều động<br>thiên, rộng lớn vô tận.<br>Lúc này, một động thiên trong đó, một tu sĩ có vẻ ngoài của tăng nhân đang<br>ngồi khoanh chân. Người này tầm tuổi trung niên, không có tóc, trên mặt vẽ đầy<br>hình xăm.<br>Nếu nhìn kỹ còn có thể nhìn thấy hình xăm trên mặt người này chính là Tàn<br>Diện trên bầu trời.<br>“Tinh cầu Cổ Hoàng đã mở, Phần Tinh, ngươi đại biểu cho Chân Lý Chi<br>Ngôn chúng ta, đi tham ngộ một phen đi.”<br>Một giọng nói tang thương vang vọng trong động thiên, người trung niên<br>đang khoanh chân đả toạ mở mắt ra, hai tay ôm ngực, cúi đầu đồng ý. Sau đó,<br>hắn đứng lên thay một bộ trường bào màu trắng, che đi phần đầu rồi bước về<br>phía trước.<br>Đi một bước, thân hình đã trở nên mờ đi, hai bước biến mất, ba bước xuất<br>hiện trên cầu Thải Hồng ngoài hoàng cung, yên lặng chờ đợi.<br>Cảnh tượng tương tự, bóng dáng tương tự đều xuất hiện trong mười tông<br>môn lớn của Nhân tộc. Người Hồng Trần Lâu phái tới đúng là Lăng Dao, những<br>tông môn khác đều phái thiên kiêu tham gia.<br>Thế lực trong giang hồ đã như thế, Nhân tộc chính thống càng sâu hơn.<br>Trong Thượng Huyền ngũ cung, người được trọng điểm bồi dưỡng và từng<br>lập công lớn, có tư cách lần lượt xuất hiện. Hạ Huyền ngũ cung cũng tương tự,<br>còn có con nối dõi của quyền quý đến từ khắp nơi.<br>Còn có cả hoàng tử, hoàng nữ!<br>Ngoài Đại công chúa và Nhị công chúa đã gả đi không có ở Hoàng Đô, Ngũ<br>hoàng tử trấn thủ biên cương Viêm Nguyệt cũng không có mặt ở Hoàng Đô,<br>cùng với Đại hoàng tử không được Nhân Hoàng yêu thương và lão Bát, lão Cửu<br>chủ động từ bỏ thì tất cả những hoàng tử khác đều lựa chọn tham gia.<br>Những người khác coi trọng long bội là vì lực lượng khí vận ẩn chứa bên<br>trong nó. Lực lượng khí vận này có thể thêm vào bản thân, có rất nhiều chỗ tốt.<br>Còn những hoàng tử khác… Bọn họ coi trọng ý nghĩa của long bội hơn.<br>Bởi vì đây là lần đầu tiên Huyền Chiến Nhân Hoàng lấy ra long bội đại biểu<br>cho thân phận Nhân Hoàng từ khi hắn đăng cơ tới nay làm vật ban thưởng.<br>Ý nghĩa ẩn chứa bên trong rất là sâu xa, mà người có được tư cách tham gia<br>tham ngộ lần này không có ai là người ngu dốt, vậy nên mỗi người đều có ý<br>hiểu của riêng mình.<br>“Việc Nhân Hoàng ban long bội… Là truyền âm, hay Nhân Hoàng thật sự<br>có ý định lựa chọn Thái Tử?”<br>“Dù thế nào, trận truyền thừa này nhìn có vẻ là mở ra với tất cả tuấn kiệt,<br>nhưng trên thực tế, tất cả mọi người đều là lá xanh, hoa hồng… Là những vị<br>hoàng tử đó.”<br>“Nhân Hoàng muốn kiểm tra hoàng tử của mình, xem ai là người được tổ<br>tiên tán thành nhất!”<br>“Đương nhiên, nếu có người trổ hết tài năng trong bài kiểm tra hoàng tử<br>này, chắc chắn sẽ được mọi người chú ý, đây là một cơ hội!”<br>Ngoài hoàng cung, mọi người đều sôi trào vì lời nói của Nhân Hoàng, từng<br>bóng người đến từ bốn phương rồi hội tụ trên cầu Thải Hồng, thoạt nhìn có<br>khoảng hơn nghìn người.