title:Chương1774: Ngồi ở phía Đông quan sát quần tinh (2)
content:
Trong hoàng cung, Nhân Hoàng đứng trên bậc thứ chín đang nhìn về phía<br>ngoài điện cũng thu mắt lại, tay phải nâng lên, tay áo hơi vung lên, bước về phía<br>trước.<br>“Các vị ái khanh hãy theo trẫm cùng đi xem lương đống tương lai tộc chúng<br>ta. Thời đại này là của chúng ta, còn thời đại sau này là của bọn họ.”<br>Hiếm khi giọng nói của Nhân Hoàng ẩn chứa một chút tình cảm.<br>Mọi người trong đại điện đều mỉm cười, khuôn mặt hiện lên vẻ cảm khái, ra<br>dáng quân thần cùng vui, đi theo Nhân Hoàng ra đại điện.<br>Hứa Thanh cũng nằm trong số đó, Ninh Viêm cố ý đi chậm, đi tới bên cạnh<br>Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh liếc nhìn Ninh Viêm một cái, phát hiện vẻ mặt của hắn có hơi cô<br>đơn. Hắn biết Ninh Viêm sợ Nhân Hoàng, mà những cảnh tượng vừa xảy ra<br>trong hoàng cung cũng làm đối phương căng thẳng.<br>Điều quan trọng hơn là từ đầu đến cuối, Nhân Hoàng không liếc nhìn Ninh<br>Viêm lấy một lần, cũng chưa từng hỏi hắn một câu.<br>Hiển nhiên đây mới là nguyên nhân chính làm hắn cảm thấy cô đơn.<br>“Không sao.”<br>Hứa Thanh khẽ gật đầu.<br>Ninh Viêm thở phào nhẹ nhõm, cảm giác Hứa Thanh mang đến cho hắn<br>giống như ca ca năm đó của hắn vậy. Đứng bên cạnh Hứa Thanh, hắn cảm thấy<br>rất yên tâm, vậy nên bèn tới gần đối phương thêm một chút.<br>Dưới đáy lòng cũng cảm thấy chua xót, một bên là phụ thân, một bên là bạn,<br>nhưng phụ thân lại lạnh như băng.<br>Nhìn xuống từ trên cao, tràn đầy lạnh lùng, không mang đến cho hắn bất cứ<br>cảm giác ấm áp nào.<br>Ngược lại, bên phía bạn bè lại càng thân thiết, càng đáng tin cậy hơn.<br>Lúc này, mấy trăm người trong đại điện bước ra lập tức khiến cho các thiên<br>kiêu đang đứng trên cầu Thải Hồng chú ý. Nét mặt của bọn họ trở nên nghiêm<br>nghị, đồng thời hành lễ về phía đại điện.<br>Nhân Hoàng khẽ gật đầu, hắn nâng tay phải lên nhấn một cái vào không<br>trung.<br>Dưới cái nhấn này, thiên địa thay đổi, gió nổi mây phun, kim long khí vận<br>tám hướng cùng rít gào, cuốn lấy khí vận vô cùng rồi đột nhiên lao về phía tinh<br>cầu Cổ Hoàng khổng lồ phía sau hoàng cung.<br>Cuối cùng, chúng vờn quanh tinh cầu Cổ Hoàng, từng tiếng long ngâm liên<br>tục vang lên như đang kêu gọi.<br>Đó là lời kêu gọi của khí vận, cũng là lời kêu gọi của Nhân tộc. Trong<br>những tiếng kêu gọi này, càng ngày tinh cầu Cổ Hoàng chuyển động càng<br>nhanh. Một lát sau, một tiếng nổ vang khai thiên tích địa vọng lại.<br>Tinh cầu Cổ Hoàng như một đôi mắt khổng lồ đột nhiên mở ra.<br>Trong chớp mắt khi đôi mắt ấy mở ra, thiên địa mất đi màu sắc, ánh hào<br>quang vô tận, điềm lành vô tận cũng khuếch tán từ trên tinh cầu Cổ Hoàng<br>khiến cho biển mây quay cuồng, từng bóng dáng tiên hiền của Nhân tộc xuất<br>hiện trong mây mù tinh cầu Cổ Hoàng.<br>Càng có lốc xoáy khổng lồ chuyển động và toả ra lực hút đáng sợ, lan ra bên<br>ngoài.<br>“Tinh cầu Cổ Hoàng đã mở, tuấn kiệt tộc ta, các ngươi chỉ có một ngày, bây<br>giờ còn không đi tham ngộ cổ đạo thì còn chờ đến khi nào!”<br>Thái Tể đứng phía sau Nhân Hoàng quát khẽ một tiếng về phía cầu Thải<br>Hồng.<br>Khi giọng nói này khuếch tán, mấy nghìn thiên kiêu Nhân tộc đến từ khắp<br>nơi đứng trên cầu Thải Hồng lập tức bay ra. Trong chớp mắt khi bay lên không<br>trung, bọn họ đã bị lực hút toả ra từ Cổ Hoàng hút lấy, bay thẳng đến tinh cầu<br>Cổ Hoàng như từng ánh sao băng.<br>Rất nhanh sau đó, mấy nghìn bóng người đều đã xuất hiện ngoài tinh cầu Cổ<br>Hoàng. Có người ngồi trên mây mù, có người ở trong mây mù, sôi nổi nhắm<br>mắt bắt đầu tham ngộ.<br>Hoàng tử và thiên kiêu trộn lẫn với nhau, khó có thể phân biệt.<br>Tinh cầu Cổ Hoàng mở chia làm nhiều cấp bậc, bây giờ mới chỉ mở tầng thứ<br>nhất.<br>Trong tầng thứ nhất này, người tới không thể bước vào bản thổ tinh cầu, chỉ<br>có thể tham ngộ trong mây mù bên ngoài.<br>Trọng điểm tham ngộ chính là từng truyền thừa tự do trong tinh cầu Cổ<br>Hoàng. Chúng nó tồn tại bằng những hình thái khác nhau, có hình thái sinh<br>động bên ngoài, cũng có hình thái ngủ say trong tinh cầu.<br>Thế nên thật ra, tham ngộ phần nhiều là hai bên cùng hướng tới nhau.<br>Bản thân tu sĩ ưu tú, cũng phải xem xem có truyền thừa nào trong tinh cầu<br>Cổ Hoàng tán thành không.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn mấy nghìn bóng người trên tinh cầu Cổ Hoàng,<br>sau đó lại nhìn về phía Ninh Viêm bên cạnh mình.<br>“Ngươi cũng đi thử đi.”<br>Ninh Viêm chần chờ, hắn nhìn Hứa Thanh rồi lại nhìn Nhân Hoàng phía xa,<br>cắn răng một cái, thân hình nhảy lên, bị lôi kéo giữa không trung, bay thẳng tới<br>tinh cầu Cổ Hoàng.<br>Rất nhanh sau đó, bóng dáng của hắn đã xuất hiện trên một đám mây mù.<br>Nét mặt của hắn trở nên nghiêm nghị, mang vẻ cố chấp, khoanh chân nhắm mắt<br>lại.<br>Ánh mắt Nhân Hoàng nhìn lướt qua tinh cầu Cổ Hoàng nhưng không hề tạm<br>dừng trên người bất cứ ai. Cuối cùng, lúc thu mắt lại, hắn đứng đưa lưng về<br>phía Hứa Thanh lạnh nhạt lên tiếng.<br>“Hứa Thanh, dựa vào tuổi và tu vi của ngươi, nếu ngươi muốn tham gia thì<br>cũng có thể đi thử.”<br>Hứa Thanh tính thời gian, nếu đổi thành lúc khác thì hắn sẽ tham gia loại<br>tham ngộ này, dù sao cũng là truyền thừa thời cổ, nếu có được thu hoạch thì tất<br>nhiên sẽ có rất nhiều chỗ tốt.<br>Nhưng hôm nay hắn có chuyện quan trọng khác phải làm.<br>Hắn đã luyện chế Huyết đan cho Tử Huyền được nửa tháng, sắp đến ngày<br>thành đan, mà trước khi đan dược chưa hoàn toàn luyện xong, cứ cách một<br>khoảng thời gian là hắn phải thêm tu vi vào, làm đan dược bảo trì trạng thái<br>luyện chế.<br>“Hai canh giờ sau phải về thêm vào lò luyện đan, nếu không thì sẽ kiếm củi<br>ba năm thiêu một giờ…”<br>Nghĩ đến đây, Hứa Thanh chắp tay với Nhân Hoàng.<br>“Đa ta bệ hạ, ngộ tính của ta tầm thường, không đi tiêu hao khí vận của<br>Nhân tộc thì hơn.”<br>Nhân Hoàng nghe vậy cũng không khuyên nữa mà liếc nhìn cận vệ bên<br>cạnh.<br>Cận vệ ngầm hiểu, đi xuống bố trí. Rất nhanh sau đó, từng chiếc bàn thấp đã<br>xuất hiện ngoài đại diện, Nhân Hoàng ngồi xuống, mấy trăm đại thần cũng lần<br>lượt ngồi xuống.<br>Càng có người bưng tiên quả rượu ngon tới, quân thần cùng uống, cùng nhìn<br>con cháu đang tham ngộ trên mây mù, không khí rất là vui vẻ.