title:Chương1775: Lời kêu gọi đến từ tinh cầu Cổ Hoàng
content:
Càng có một vài người cười nói với nhau, bình phẩm về thiên kiêu các nhà,<br>lời nói mang theo khen ngợi.<br>Bên cạnh Hứa Thanh là một vị ông lão mặc triều phục màu xanh, ông lão<br>chắp tay với hắn rồi cười ôn hoà.<br>“Hứa đại nhân, ngươi không đi tham ngộ có chút đáng tiếc, cơ hội này rất<br>khó có được.”<br>Hứa Thanh đáp lễ rồi khách sáo trả lời.<br>“Tư chất của Hứa mỗ có hạn, đúng là rất đáng tiếc.”<br>Ông lão đó đang định nói chuyện thì đúng lúc này, giọng nói của Nhân<br>Hoàng truyền đến.<br>“Các vị, hôm nay không nói quân thần, chỉ nói lời thật lòng, các ngươi cảm<br>thấy vị hoàng tử nào của trẫm thích hợp làm Thái Tử?”<br>Lời nói của Nhân Hoàng vừa vang lên, nơi đây lập tức trở nên yên tĩnh.<br>Một lúc lâu sau, Thái Tể nhẹ giọng nói.<br>“Quốc sư xem hiện tượng thiên văn, trắc khí vận, có thể thử nói xem sao.”<br>Nhân Hoàng hơi quay đầu nhìn về chỗ trống bên phải.<br>“Quốc sư, ngươi thấy thế nào?”<br>Lời nói vừa vang lên, Hứa Thanh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bên phải<br>Nhân Hoàng.<br>Hư vô nơi đó dao động, một bóng ngươi như ẩn như hiện.<br>Có đôi lúc, dù đáy lòng đã phán đoán và xác định một số vài chuyện, nhưng<br>khi nó thật sự xảy ra vẫn khó tránh khỏi làm lòng người nổi lên gợn sóng.<br>Độ lớn nhỏ của gợn sóng quyết định bởi mức độ quan trọng của chuyện này<br>với đương sự.<br>Càng quan trọng thì gợn sóng càng mãnh liệt.<br>Lúc này, bên phải Nhân Hoàng, nơi trống trải mà ánh mắt hắn nhìn đến, hư<br>vô nơi đó đang dao động, sau đó là một giọng nói ôn hoà vang lên.<br>“Trong lòng bệ hạ đã có đáp án, chẳng lẽ lời nói của người ngoài có thể làm<br>bệ hạ thay đổi suy nghĩ sao?”<br>Khi giọng nói này vang lên, một bóng dáng cũng dần dần hiện lên bên phải<br>Nhân Hoàng, thu hút ánh mắt của mọi người.<br>Bộ đạo bào màu trắng tràn đầy thanh nhã, mái tóc dài màu tím mang đến<br>cho người ta cảm giác như ma, thân hình cao lớn như chung linh trong phong<br>vân giữa thiên địa, thay đổi thất thường.<br>Nghe giọng nói, lại nhìn bóng dáng, khuôn mặt Hứa Thanh không chút cảm<br>xúc, nhưng tay phải của hắn đã siết chặt lại, siết rất chặt, còn có gân xanh nổi<br>lên trên bắp tay.<br>Không cần nhìn mặt, giọng nói này, bóng dáng này… Đã làm hắn xác định<br>được thân phận của đối phương.<br>Một tháng trước, sau khi được Hồ Ly Bùn nhắc nhở, hắn đã có phán đoán về<br>thân phận của quốc sư. Nhưng khi thật sự nhìn thấy, cảm xúc bất ngờ và dao<br>động vẫn biến thành một cơn gió lốc trong nội tâm hắn.<br>Hắn không biết vì sao đối phương có thể trở thành quốc sư, hơn nữa còn<br>xuất hiện công khai ở đây.<br>Hắn cũng không hiểu rốt cuộc giữa đối phương và Nhân Hoàng tồn tại mối<br>liên kết hay giao dịch gì.<br>Hắn chỉ biết rằng, đối phương là người Chúc Chiếu, giết Lục gia, người<br>đứng sau biến cố quận Phong Hải… Không đội trời chung với mình!<br>Hắn chỉ biết, đối phương… Là quạ đen mình buộc phải g**t ch*t!<br>Nhưng bây giờ Hứa Thanh đã không còn là Hứa Thanh của ngày xưa, khi<br>gặp lại Tử Thanh Thái Tử, cảm xúc của hắn sẽ không tan vỡ, hắn đã có thể giấu<br>cảm xúc ở trong lòng, không để lộ ra ngoài.<br>Vì thế, Hứa Thanh hơi rũ mắt xuống hít một hơi thật sâu, cho đến khi bên<br>tai truyền đến giọng nói của mọi người.<br>“Bái kiến quốc sư.”<br>Mọi người ngoài điện sôi nổi cúi đầu, cung kính mở miệng.<br>Trong Nhân tộc chính thống, tuy quốc sư không có thực quyền nhưng thân<br>phận cao quý, chỉ đứng dưới Nhân Hoàng và Đại Đế.<br>Mà lúc này, thấy mọi người bái kiến quốc sư, khoé miệng Nhân Hoàng lộ ra<br>nụ cười nhạt rồi nhìn về phía tinh cầu Cổ Hoàng.<br>Còn về quốc sư vừa xuất hiện, hắn xoay người lại để lộ ra chiếc mặt nạ dưới<br>lớp quần áo.<br>Đó là một khuôn mặt cười màu trắng có dáng vẻ quỷ dị, nhưng khi đối diện,<br>mọi người sẽ bản năng bỏ qua sự tồn tại của chiếc mặt nạ này. Bởi vì đôi mắt<br>của quốc sư có thần hơn người khác rất nhiều, đôi mắt ấy lộng lẫy thu hút mọi<br>sự chú ý.<br>Hắn đối diện với quần thần rồi khẽ gật đầu, ánh mắt lần lượt nhìn về phía<br>từng người, cuối cùng… Dừng ở chỗ Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hắn.<br>Quốc sư cười.<br>Hắn có sự kiêu ngạo của mình, cũng có phong cách làm việc của riêng<br>mình. Chuyện ngày hôm nay, nếu người khác làm quốc sư thì có thể sẽ không lộ<br>mặt, tiến hành che giấu vì một vài nguyên nhân.<br>Nhưng hắn là Tử Thanh Thái Tử!<br>Hắn làm việc không bao giờ che giấu, cũng sẽ không vì một mục đích nào<br>đó mà làm ảnh hưởng tới hành vi của mình.<br>Thế nên hắn xuất hiện, còn giơ tay tháo mặt nạ xuống, để lộ khuôn mặt thật<br>của mình trước mặt quần thần.<br>Đây là lần đầu tiên quần thần nhìn thấy khuôn mặt của hắn.<br>Trước đó, người nhìn thấy khuôn mặt của hắn chỉ có Nhân Hoàng, những<br>người khác vĩnh viễn chỉ nhìn thấy bộ áo bào trắng và một tấm mặt nạ màu<br>trắng đang mỉm cười.<br>Bây giờ, khi mặt nạ bị tháo xuống, khuôn mặt hiển lộ trước mặt mọi người<br>làm nét mặt của tất cả mọi người đều thay đổi, nội tâm cảm thấy ngạc nhiên và<br>nghi ngờ.<br>Thật sự là vì… Khuôn mặt này giống Hứa Thanh đến bảy phần!<br>Nhưng khuôn mặt của quốc sư trông tái nhợt hơn, lạnh lùng và tà dị hơn<br>một chút.<br>Nhưng dường như trong đôi mắt lộng lẫy ấy lại trong veo, không chứa bất<br>cứ tạp chất nào.<br>Đôi mày anh tuấn như kiếm trên hai mắt cùng với đôi môi mỏng khẽ mím<br>lại, đường nét góc cạnh rõ ràng khiến cho quốc sư như bạch long trong thiên<br>địa, đẹp đẽ đến cực hạn, lại lạnh nhạt đến cực hạn.<br>Cảnh tượng này làm mọi người đứng ngoài điện đều im lặng, suy nghĩ hiện<br>lên, bởi vì điểm giống nhau giữa quốc sư và Hứa Thanh không chỉ nằm ở ngoại<br>hình, mà còn cả bên trong.<br>Tuy thuật pháp có thể làm được điều này, nhưng hiển nhiên cách làm này<br>không phù hợp với thân phận quốc sư.<br>Vì thế… Chỉ có một lời giải thích.<br>Lời giải thích này làm mọi người rơi vào im lặng, bọn họ nhớ tới cuộc ám<br>sát trong Hoàng Đô, cũng có người nhìn về phía Nhân Hoàng với ánh mắt mờ<br>mịt, ý tưởng bên trong không hiện lên trên mặt.<br>Lúc này, bên phía quốc sư, hắn không quan tâm tới ánh mắt của mọi người<br>mà nhìn về phía Hứa Thanh, trên mặt lộ ra nụ cười, trong mắt mang theo vẻ ôn<br>hoà trước sau như một rồi dịu dàng lên tiếng.<br>“Đệ đệ, lại gặp nhau rồi.”