title:Chương1776: Lời kêu gọi đến từ tinh cầu Cổ Hoàng (2)
content:
Hứa Thanh bình tĩnh nhìn quốc sư nhưng không nói gì.<br>“Cuộc ám sát trong Hoàng Đô không phải do ta làm, ta khinh thường, cũng<br>sẽ không làm.”<br>Quốc sư cười rồi nói, nói xong, hắn xoay người lại ngồi xuống bên cạnh<br>Nhân Hoàng, cùng nhìn thiên kiêu Nhân tộc trên tinh cầu Cổ Hoàng.<br>Chúng thần trước điện cũng như thế.<br>Vẻ mặt của Hứa Thanh vẫn như trước, giống như hôm nay không nhìn thấy<br>Tử Thanh vậy. Hắn bình tĩnh ngồi ở đó, ngẩng đầu nhìn Ninh Viêm trên tinh<br>cầu Cổ Hoàng, trong lòng tính toán thời gian rời đi.<br>Hắn cần làm vậy để phân tán gió lốc trong nội tâm của mình.<br>Ngoài điện yên lặng như mặt hồ không sóng không gió.<br>Nhưng nội tâm của mỗi một người ở đây đều nổi sóng, nếu kết hợp với nhau<br>thì e là sẽ hình thành sóng to gió lớn, cuốn lấy tất cả.<br>Mà thời gian cứ chậm rãi trôi đi trong bầu không khí bên ngoài yên tĩnh<br>nhưng bên trong gợn sóng này. Rất nhanh sau đó, một canh giờ đã trôi qua.<br>Đúng lúc này thiên kiêu Nhân tộc đang cảm ngộ trên tinh cầu Cổ Hoàng<br>cũng xuất hiện sự thay đổi về cấp bậc.<br>Nhìn qua, trong mấy nghìn tu sĩ đang ngồi khoanh chân trên những đám<br>mây mù không ngừng lơ lửng bên ngoài tinh cầu Cổ Hoàng, một số người xuất<br>hiện điềm lành trên người, huyễn hóa ra từng cảnh tượng kỳ lạ, đồng thời còn<br>lấp lánh ánh sáng.<br>Điều này có nghĩa là người đó đã thành công hoặc sắp thành công, càng<br>nhiều dị tượng điềm lành và ánh sáng thì cấp bậc cảm ngộ càng cao.<br>Nhưng phần lớn vẫn đang trong quá trình cảm ngộ.<br>Thứ những người thành công này cảm ngộ không phải truyền thừa Thiên<br>Hậu, mà là truyền thừa của anh liệt dưới Thiên Hậu đã chết trận trong vô số<br>năm qua lưu lại nơi đây.<br>Bên trong truyền thừa có thần thông, có công pháp, tuy không bằng truyền<br>thừa của Thiên Hậu nhưng cũng có điểm độc đáo riêng biệt, có thể cảm ngộ<br>cũng là cơ duyên.<br>“Đây là thuật Hợp Kiếm của vạn phu trưởng Trần Thanh Hải từng đi theo<br>Chấp Kiếm Đại Đế năm đó, thiên kiêu Chấp Kiếm cung phái ra lần này đúng là<br>không tầm thường, đây là truyền thừa chỉ đứng sau Thiên Hậu!”<br>“Không chỉ có truyền thừa của tiên liệt Trần Thanh Hải được cảm ngộ. Các<br>ngươi nhìn bên đó đi, bức tượng âm dương biến đổi, đây là Hắc Bạch Hóa Sát<br>công từng được miêu tả trong sách cổ. Không biết người cảm ngộ là ai, nhưng<br>nhìn quần áo thì hẳn là đệ tử của Thần Hòa Thương Vũ tông.”<br>Theo quan sát, sự yên tĩnh ngoài điện cũng bị phá vỡ, một vài vị đại thần bắt<br>đầu trò chuyện, bình phẩm với nhau. Khi bầu không khí dần dần nóng lên,<br>người cảm ngộ thành công cũng lục tục tăng thêm.<br>Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, ánh sáng và điềm lành đã không<br>ngừng hiện lên ngoài tinh cầu Cổ Hoàng.<br>Mỗi lần cảm ngộ thành công, người cảm ngộ đều sẽ bị đưa ra tinh cầu Cổ<br>Hoàng và xuất hiện trên cầu Thải Hồng. Mỗi người chỉ có một cơ hội cảm ngộ.<br>Còn về Hứa Thanh, ánh mắt hắn nhìn về phía Ninh Viêm trên tinh cầu Cổ<br>Hoàng. Một canh giờ trôi qua, chỗ Ninh Viêm không xuất hiện bất cứ thay đổi<br>gì. Có thể nhìn ra dường như đối phương rất cố gắng, nhưng hiển nhiên là<br>không có hiệu quả.<br>Hứa Thanh không nóng vội, tư chất của Ninh Viêm không kém, dù cuối<br>cùng đối phương không cảm ngộ được truyền thừa của Thiên Vương, nhưng<br>chắc chắn sẽ có thu hoạch.<br>Ánh mắt Hứa Thanh rời khỏi trên người Ninh Viêm với suy nghĩ này và rơi<br>xuống trên người những người khác, tiếp tục phân tán gió lốc đang bùng lên<br>trong nội tâm mình.<br>Khi nhìn lướt qua, tuy hắn không quen biết hầu hết các thiên kiêu, nhưng<br>hắn có thể nhìn ra ai là hoàng tử thông qua quần áo, đặc biệt là bên trong cũng<br>có vài người hắn từng gặp.<br>Ví dụ như Tam công chúa.<br>Ví dụ như Thất hoàng tử.<br>Sau khi đi vào Hoàng Đô, đây là lần đầu tiên Hứa Thanh nhìn thấy Thất<br>hoàng tử.<br>Vừa nhìn thấy đối phương, ánh mắt của Hứa Thanh đã trở nên lạnh như<br>băng. Hắn tập trung tinh thần nhìn đối phương, sau khi phát hiện trên người đối<br>phương không có bất cứ điềm lành và ánh sáng gì, Hứa Thanh đang định rời<br>mắt, nhìn về phía Tam công chúa.<br>Nhưng đúng lúc này, nội tâm hắn bỗng lay động, ánh mắt chuyển động theo<br>suy nghĩ của mình, nhìn về phía khu vực mây mù không có người cảm ngộ.<br>Lúc này, mây mù nơi đó hơi loãng hơn những khu vực khác, thậm chí còn<br>có thể nhìn thấy một vài dãy núi dưới mặt đất tinh cầu Cổ Hoàng dưới mây mù.<br>Thứ thu hút Hứa Thanh chính là dãy núi của tinh cầu Cổ Hoàng.<br>Tuy khoảng cách rất xa xôi, hơn nữa tinh cầu Cổ Hoàng chỉ mở tầng mây<br>mù thứ nhất, bất cứ ai cũng không thể bước vào bản thổ. Nhưng Hứa Thanh lại<br>cảm nhận được một luồng dao động mỏng manh truyền đến từ dãy núi đó.<br>Dao động đến từ dưới dãy núi này rất nhỏ, tồn tại bên trong tinh cầu Cổ<br>Hoàng, hơn nữa, nó giống một lời kêu gọi hơn.<br>Hứa Thanh im lặng suy tư, ánh mắt lướt qua xung quanh khu vực mây mù<br>loãng ngoài tinh cầu Cổ Hoàng. Tuy chỗ loãng không có người, nhưng những<br>nơi xung quanh vẫn có người cảm ngộ.<br>Nhưng dường như… Bọn họ đều không phát hiện ra lời kêu gọi này, giống<br>như lời kêu gọi này dành riêng cho một bộ phận người vậy.<br>“Đó là gì… Cũng là truyền thừa ư?”<br>Hứa Thanh suy tư, so với những thứ người khác nhận được, hắn phát hiện<br>thật ra phần lớn cái gọi là truyền thừa là một vài thứ hình thành từ ý thức tự do<br>trong mây mù.<br>So với những thứ này, dường như lời kêu gọi truyền ra từ trong dãy núi đó<br>càng giống hơi thở đặc biệt tỏa ra từ vật thật hơn.