title:Chương1777: Mất công mừng hụt
content:
Khi Hứa Thanh đang im lặng suy nghĩ thì mây mù trên tinh cầu Cổ Hoàng<br>bỗng tăng tốc độ lưu chuyển, sương mù bốc lên bao phủ bốn phương, bao phủ<br>tất cả thiên kiêu, chỉ có duy nhất một người hiện ra, trở thành người nổi bật.<br>Bởi vì cơn thủy triều mây mù vừa xảy ra chính là vì người này dẫn đến, nhìn<br>từ xa, một cơn lốc xoáy khổng lồ đang lấy người này làm trung tâm, ầm ầm<br>chuyển động ra xung quanh.<br>Càng có một bức tượng thánh cổ mang theo uy nghiêm và thần thánh bùng<br>lên từ trên người đối phương. Bức tượng này cao khoảng vạn trượng, chấn động<br>tâm thần, còn có ngọn lửa màu vàng kim khuếch tán, thiêu đốt thiên địa.<br>“Truyền thừa Thiên Hậu!”<br>“Đây là đạo pháp của Viêm Kích Thiên Tôn đứng thứ mười trong một trăm<br>linh tám Thiên Hậu.”<br>“Người cảm ngộ là… Cháu trai của Thái úy, Mạnh Vân Bạch!”<br>Trong Hoàng Đô, tán tu và thế lực khắp nơi đều nhìn tinh cầu Cổ Hoàng<br>phía xa. Bây giờ nhìn thấy cảnh tượng này thì vẻ mặt sôi nổi thay đổi.<br>Ngay cả những người cảm ngộ khác bị mây mù che đi trên tinh cầu Cổ<br>Hoàng cũng có không ít người mở mắt ra, nhìn về bên phía Mạnh Vân Bạch với<br>những nét mặt khác nhau, có phức tạp, có hâm mộ, có không cam lòng.<br>Ngoài điện hoàng cung, quần thần mỉm cười, trong mắt Nhân Hoàng hiện<br>lên vẻ thưởng thức.<br>Chỉ có Hứa Thanh, sau khi nhìn lướt qua chỗ Mạnh Vân Bạch, hắn lại nhìn<br>về phía dãy núi bị che đi đó.<br>“Lời kêu gọi với ta càng mãnh liệt hơn…”<br>Hứa Thanh như suy tư điều gì đó.<br>Hắn có một loại cảm giác, dường như khi càng ngày càng có nhiều thiên<br>kiêu Nhân tộc cảm ngộ thành công, lời kêu gọi đến từ dãy núi trong tinh cầu Cổ<br>Hoàng lại càng mãnh liệt.<br>Nhưng hắn không chắc chắn, chỉ có thể cảm nhận mơ hồ rằng mây mù,<br>điềm lành, ánh sáng bùng lên ngoài tinh cầu Cổ Hoàng có thể tăng thêm vào lời<br>kêu gọi này ở một mức độ nào đó.<br>Còn về lý do thì Hứa Thanh cũng không hiểu lắm, hắn không biết thứ tồn tại<br>trong dãy núi đó là gì.<br>Nhưng hắn có thể xác định một điểm.<br>Chắc chắn vật ấy rất đáng sợ.<br>Vì thế, hắn thử đáp lại và cảm nhận lời kêu gọi đó, nhưng lại không có hiệu<br>quả gì. Điều này không liên quan gì đến vị trí của Hứa Thanh, bởi vì hắn không<br>cần đi cảm ngộ, không cần ngồi khoanh chân trong mây mù.<br>Đặc biệt là chỗ hắn đang ngồi hiện giờ cũng cách tinh cầu Cổ Hoàng rất<br>gần.<br>Vì thế, trở ngại lớn nhất làm ảnh hưởng chính là phong ấn của bản thân tinh<br>cầu Cổ Hoàng.<br>Nhân Hoàng chỉ mở ra tầng phong ấn ngoài cùng của tinh cầu Cổ Hoàng,<br>mà dưới từng tầng phong ấn, tinh cầu Cổ Hoàng như bị từng lớp vỏ ngoài bao<br>phủ.<br>Những lớp vỏ này khó có thể ngăn cách lời kêu gọi của bản thân tinh cầu Cổ<br>Hoàng, nhưng lại có thể ngăn cách lời đáp lại của Hứa Thanh.<br>Trong lúc Hứa Thanh đang ngồi đây suy nghĩ, hắn bỗng nhiên phát hiện ra<br>lời kêu gọi lại tăng cường, điều này làm đôi mắt hắn hơi lóe lên. Cùng lúc đó,<br>cơn lốc xoáy thứ hai cũng ầm ầm xuất hiện trên tinh cầu Cổ Hoàng.<br>Lốc xoáy thứ nhất đến từ Mạch Vân Bạch cảm ngộ truyền thừa Thiên Hậu.<br>Bây giờ, trung tâm của cơn lốc xoáy thứ hai là một tu sĩ đầu trọc mặc đạo bào<br>vải thô.<br>Người này đến từ Chân Lý Chi Ngôn, tên là Phần Tinh.<br>Bây giờ, bóng dáng của một con bọ cạp đỏ khổng lồ xuất hiện bên ngoài<br>thân thể hắn. Nhìn từ xa, con bò cạp này đang ngửa mặt lên trời rít gào, đuôi bò<br>cạp nâng lên vẫy nhanh hình thành tàn ảnh, nhìn thấy ghê người.<br>Tiếng vang lay động bên ngoài, càng có khí thế hung thần ập tới trước mặt.<br>Tổng thể con bò cạp này dữ tợn, đồng thời còn tỏa ra khí thế kh*ng b*, khí<br>tức không phân cao thấp với bức tượng thánh bên phía Mạnh Vân Bạch.<br>Nhưng mức độ hung tàn lại thâm sâu hơn.<br>Lúc này, hai cơn lốc xoáy đang chuyển động ở hai hướng trên tinh cầu Cổ<br>Hoàng. Tuy đôi bên có vài chỗ liên quan, nhưng nhìn qua cũng xem như ranh<br>giới rõ ràng. Dưới hai luồng lốc xoáy quay cuồng này, những thiên kiêu khác<br>đều bị bao phủ, khó có thể hiển lộ.<br>“Chỉ mới khoảng một canh giờ mà đã có hai người cảm ngộ truyền thừa<br>Thiên Hậu. Xem ra trận chiến tộc Hắc Thiên lần này đã làm khí vận tộc chúng<br>ta tăng vọt.”<br>“Tiếc là đến từ Chân Lý Chi Ngôn…”<br>“Người của Chân Lý Chi Ngôn đều điên điên khùng khùng, bình thường thì<br>không sao, cả đám đều chăm chỉ tu hành. Nhưng nếu đề cập tới giáo lí của bọn<br>họ thì bọn họ còn điên hơn cả Ly Đồ giáo.”<br>Hứa Thanh không chú ý tới lời bàn luận của mọi người, lực chú ý của hắn<br>đều đặt trên lời kêu gọi trên tinh cầu Cổ Hoàng. Hắn cũng đã xác định được, khi<br>người thành công cảm ngộ tăng lên, đặc biệt là cảm ngộ truyền thừa Thiên Hậu,<br>đúng là đã tăng thêm lời kêu gọi trên tinh cầu Cổ Hoàng.<br>“Mỗi khi có người cảm ngộ thành công thì giống như hấp thu ý thức tự do<br>trong tinh cầu Cổ Hoàng. Quá trình này sẽ khiến cho phong ấn của tinh cầu Cổ<br>Hoàng hơi buông lỏng…”<br>“Đây là nguyên nhân lời kêu gọi tăng mạnh.”<br>Hứa Thanh hiểu ra, ánh mắt dừng trên mây mù, hắn hy vọng tiếp theo sẽ có<br>nhiều người cảm ngộ thành công hơn.<br>Đúng lúc này, một giọng nói quen thuộc từ bên cạnh Nhân Hoàng truyền ra<br>bốn phương, cũng bay vào trong tai Hứa Thanh.<br>“Bệ hạ, chỉ trong một thời gian ngắn mà thiên kiêu tộc chúng ta đã có không<br>ít người cảm ngộ thành công, sao chúng ta không mở thêm một tầng phong ấn<br>nữa?”<br>“Tuy sẽ làm giảm thời gian cảm ngộ, nhưng lại có thể tăng xác suất thành<br>công của chúng ta.”<br>Người nói chuyện là quốc sư đang ngồi bên cạnh Nhân Hoàng.<br>Lời nói của hắn vừa vang lên, ánh mắt của các đại thần trước cung điện<br>cũng rơi xuống trên người Nhân Hoàng. Tinh cầu Cổ Hoàng mở ra, mỗi lần mở<br>một tầng phong ấn, truyền thừa tự do trong mây mù sẽ càng mãnh liệt, nhưng<br>tiêu hao cũng sẽ tăng lên.<br>Nhân Hoàng chậm rãi quay đầu nhìn quốc sư.<br>Quốc sư mỉm cười.<br>Một lúc lâu sau, Nhân Hoàng bình tĩnh lên tiến.<br>“Cũng được.”<br>Hắn nói là làm, trong chớp mắt khi lời nói vừa vang lên, tiếng nổ động trời<br>lập tức vang lên trên tinh cầu Cổ Hoàng, khí vận Nhân tộc nồng đậm biến thành<br>từng con kim long không ngừng phun ra nuốt vào.<br>Một tầng phong ấn lại được mở ra.