title:Chương1778: Mất công mừng hụt (2)
content:
Càng nhiều mây mù bùng nổ, ánh sáng càng lộng lẫy lan tràn toàn bổ tinh<br>cầu Cổ Hoàng. Mượn lực đánh sâu vào khi mở phong ấn, chỉ trong chớp mắt đã<br>có mấy chục bóng người lộ ra trong mây mù, cảm ngộ thành công.<br>Vậy mà bên trong lại có hai người cảm ngộ được truyền thừa Thiên Hậu.<br>Một người là Đế tử của Tinh Đế Thượng Cực tông, lốc xoáy chuyển động<br>ngoài thân thể hắn, khí thế không tầm thường. Nhưng nét mặt của hắn lại không<br>cam lòng, hiển nhiên là không thoả mãn, nhưng lại không nỡ từ bỏ.<br>Người còn lại là hoàng tử!<br>Lục hoàng tử!<br>Chuyện vị hoàng tử đầu tiên cảm ngộ thành công lại là Lục hoàng tử làm rất<br>nhiều người cảm thấy bất ngờ. Vì ngày thường Lục hoàng tử có tiếng phong<br>lưu, thậm chí còn hơi hoang dâm, trong phủ đều là nữ tử, ngày ngày không<br>ngừng ca hát nhảy múa, dáng vẻ không có chí lớn.<br>Trong mắt rất nhiều người, Lục hoàng tử căn bản không quan tâm tới<br>chuyện tu hành, không quan tâm tới quyền thế, trong lòng chỉ nghĩ tới phong<br>hoa tuyết nguyệt, còn mờ ám với cả nữ Thiên Vương là Nhược Lam Vương.<br>Nhưng bây giờ, hắn lại là người đầu tiên thành công.<br>Mà truyền thừa Thiên Hậu hắn cảm ngộ cũng không giống những người<br>khác, đó là đạo đến từ Hoa Gian Hầu, lấy song tu là chính…<br>“Cũng tương xứng với tính cách của Lục hoàng tử, có thể đây là nguyên<br>nhân hắn cảm ngộ thành công.”<br>Mọi người trước điện, có người cười, có người nhíu mày, khuôn mặt Nhân<br>Hoàng không có cảm xúc gì, không nhìn ra là vui hay tức giận, quốc sư cũng<br>cười mà không nói.<br>Còn về Hứa Thanh, hắn không chú ý tới Lục hoàng tử thành công. Bởi vì<br>giây phút phong ấn tầng thứ hai của tinh cầu Cổ Hoàng mở ra, lời kêu gọi đến<br>từ bên trong lại càng mãnh liệt hơn. Hơn nữa, khi có hai người cảm ngộ truyền<br>thừa Thiên Hậu thành công, hắn đã cảm nhận được lời kêu gọi này đã vô cùng<br>đáng sợ.<br>Cùng lúc đó, hắn cũng đã nhìn ra được lời kêu gọi này đúng là dành riêng,<br>những người khác không hề phát hiện ra.<br>“Rốt cuộc là gì đây…”<br>Hứa Thanh yên lặng suy tư, thời gian trôi đi.<br>Phong ấn thứ hai của tinh cầu Cổ Hoàng mở ra khiến cho người thành công<br>không ngừng xuất hiện. Một nén nhang sau, cảnh tượng làm đôi mắt mọi người<br>loé lên tia sáng đã xuất hiện.<br>Một cơn gió lốc cuồn cuộn đột nhiên bùng lên trên tinh cầu Cổ Hoàng,<br>phạm vi của cơn gió lốc này to lớn, lan đến toàn bộ sao trời, trấn áp tất cả lốc<br>xoáy của truyền thừa Thiên Hậu xuống.<br>Trong gió lốc, một bóng dáng đáng sợ như đi tới từ viễn cổ, trở về từ năm<br>tháng đang bước từng bước, sừng sững trong gió lốc.<br>Bóng dáng đó vô cùng cao lớn, trên người là một bộ áo giáp màu máu, mái<br>tóc dài màu đỏ đậm, toàn thân toả ra uy áp không gì sánh bằng, chấn động toàn<br>bộ Hoàng Đô.<br>“Thiên Vương!”<br>“Là Dạ Lục Vương!”<br>“Dạ Lục Vương từng đi theo Huyền U Cổ Hoàng chinh chiến một trăm ba<br>mươi bảy tộc, trận chiến nào cũng giết sạch, giết chóc ngập trời, được Nhân<br>Hoàng sắc phong trấn thủ năm đại vực!”<br>Mọi người trước điện, không ai bình tĩnh được, vạn dân trong Hoàng Đô sôi<br>nổi chấn động.<br>Đây là lần đầu tiên truyền thừa Thiên Vương xuất hiện trong nghìn năm<br>qua!<br>Mà người cảm ngộ truyền thừa Thiên Vương không phải thiên kiêu của các<br>tông môn, mà là Tam hoàng tử tài cao, thông kim bác cổ, tạm giữ chức ở Thái<br>Học!<br>Nhìn từ xa, mái tóc của Tam hoàng tử phấp phới trong gió lốc, vẻ ngoài<br>thanh tú nhưng không thiếu oai hùng, trong đôi mắt hẹp dài lưu chuyển ánh<br>sáng nên càng thêm thần thái hơn.<br>Sự thành công của hắn làm các đại thần trước điện lập tức nở nụ cười, càng<br>có lời khen ngợi truyền ra, ngay cả Nhân Hoàng cũng khẽ gật đầu.<br>Nhưng mọi chuyện là thật hay giả, là cố ý hay không cố ý thì người ngoài<br>không biết được.<br>Nhưng dù thế nào thì Nhân Hoàng gật đầu, lộ ra thái độ là một tín hiệu với<br>rất nhiều người.<br>Nhưng khi khí thế của Tam hoàng tử đang nổi bật, tinh cầu Cổ Hoàng lại<br>chấn động thêm lần nữa. Ở một phương hướng khác, vị trí của vị hoàng tử thứ<br>tư của Nhân Hoàng, một con rồng cuốn gió ra tám hướng hiện lên, quấy phong<br>vân, trấn áp tất cả lốc xoáy của Thiên Hậu, bao phủ tất cả bóng người cảm ngộ.<br>Trở thành cơn gió lốc ngập trời thứ hai trên tinh cầu Cổ Hoàng.<br>Bên trong gió lốc cũng xuất hiện bóng dáng Thiên Vương viễn cổ. Bóng<br>dáng ấy đang bước từng bước tới, nhưng bóng dáng cổ xưa này chưa kịp hoàn<br>toàn hiện lên thì Tứ hoàng tử đang ngồi khoanh chân trong gió lốc đã mở mắt<br>ra. Đôi mắt hắn lộ ra vẻ quyết đoán, sau đó giơ tay đập một cái vào lồng ngực<br>của mình.<br>Dưới cú đập này, máu tươi phun ra và biến thành một cái ô màu máu trước<br>mặt hắn, bay l*n đ*nh đầu, ngăn cách cảm ngộ.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, gió lốc chấn động, bóng dáng Thiên Vương đang<br>đi tới khựng lại rồi dần dần mờ đi, cuối cùng tan biến cùng với gió lốc.<br>Cảnh tượng này làm đôi mắt mọi người loé lên tia sáng kỳ lạ, Tam hoàng tử<br>đang ở trong gió lốc cũng ngóng nhìn, sắc mặt trở nên hơi tệ.<br>“Vậy mà lại từ bỏ truyền thừa Thiên Vương!”<br>“Chỉ có một cơ hội cảm ngộ, một khi dung hợp sẽ không thể cảm ngộ thêm<br>lần nữa. Cách làm của Tứ hoàng tử là chặt đứt trước khi dung hợp, từ đó làm<br>bản thân mình vẫn còn cơ hội.”<br>“Vậy là hắn không hài lòng hả? Xem ra mục tiêu của hắn là truyền thừa Đại<br>Đế, nếu thành công thì xem như có quyết đoán, nhưng nếu thất bại thì đó là ngu<br>ngốc!”<br>Hành động của Tứ hoàng tử làm mọi người đều chú ý, có vài đại thần trước<br>điện nhìn về phía quốc sư.<br>Tứ hoàng tử là đệ tử thân truyền của quốc sư, liên tưởng đến thái độ vừa rồi<br>của Nhân Hoàng khi Tam hoàng tử cảm ngộ thành công, vậy thì hành động này<br>của Tứ hoàng tử ẩn chứa ý tứ sâu xa rồi.<br>Bầu không khí trước điện hơi dao động, nhưng Hứa Thanh ngồi ở đó vẫn<br>không chú ý tới những chuyện này như trước, điều hắn chú ý vẫn là lời kêu gọi<br>trong tinh cầu Cổ Hoàng