title:Chương1779: Mất công mừng hụt
content:
Khi Tứ hoàng tử cảm ngộ, dao động của lời kêu gọi này vốn đã mãnh liệt<br>đến cực hạn như thủy triều, nhưng khi đối phương từ bỏ, lời kêu gọi lại hơi<br>giảm xuống.<br>Ánh mắt Hứa Thanh nhìn lướt qua Tứ hoàng tử, bản năng làm hắn không<br>thích người này, nhưng không thể không nói ngộ tính của Tứ hoàng tử này đúng<br>là đáng sợ.<br>Một nén nhanh sau khi hắn từ bỏ truyền thừa Thiên Vương, toàn bộ tinh cầu<br>Cổ Hoàng đột nhiên xuất hiện dao động to lớn xưa nay chưa từng có. Từng con<br>kim long phát ra tiếng long ngâm, lực lượng khí vận mãnh liệt quay cuồng như<br>biển.<br>Càng có ánh sáng lộng lẫy chói mặt bùng nổ trên sao trời rồi lập tức đè gió<br>lốc của truyền thừa Thiên Vương xuống, thu hút ánh mắt của vô số Nhân tộc<br>trong Hoàng Đô. Thậm chí vẻ mặt của mọi người trước điện cũng lập tức trở<br>nên nghiêm túc.<br>“Dao động này…”<br>“Vượt qua truyền thừa Thiên Vương, chẳng lẽ…”<br>Toàn bộ hoàng cung đều trở nên yên tĩnh, chúng sinh trong Hoàng Đô cũng<br>đều tập trung tinh thần. Dưới ánh mắt của tất cả mọi người, nét mặt Tứ hoàng tử<br>cũng khó nén vẻ phấn khích, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên bên trên.<br>Trên đó, bầu trời tinh cầu Cổ Hoàng đột nhiên xuất hiện từng bóng dáng tiên<br>hiền, trong đó có Thiên Hậu, có Thiên Vương, tất cả đều hiện lên.<br>Giây phút tiên hiền Nhân tộc xuất hiện, khí thế huy hoàng không gì sánh<br>bằng, điều làm người ta khiếp sợ hơn là bọn họ lại khom người hành lễ về phía<br>Tứ hoàng tử.<br>Cảnh tượng này làm tâm thần mọi người tan vỡ, bởi vì theo sách cổ, tất cả<br>mọi thứ đang diễn ra đại biểu cho ấn ký Đại Đế đã được cảm ngộ thành công!<br>Đây cũng là lần đầu tiên chuyện này xuất hiện từ khi Huyền Chiến Nhân<br>Hoàng lên ngôi cho đến nay!<br>Thứ những bóng dáng tiên hiền Nhân tộc này hành lễ không phải Tứ hoàng<br>tử, mà là một ngọn núi động trời hiện lên trên mặt đất tinh cầu Cổ Hoàng phía<br>sau Tứ hoàng tử!<br>Ngọn núi này bay lên không trung rồi không ngừng vỡ vụn, dần dần lộ ra<br>mũi nhọn giấu ở bên trong.<br>Đó là một thanh kiếm!<br>Kiếm của Chấp Kiếm Đại Đế!<br>Nét mặt của Huyền Chiến Nhân Hoàng cũng trở nên nghiêm túc, hắn nhìn<br>về phía Đế Kiếm, quần thần phía sau cũng như vậy, ánh mắt bọn họ nhìn về<br>phía Tứ hoàng tử đều lộ ra tia sáng.<br>Nội tâm của những hoàng tử khác đều chấn động.<br>Bởi vì khí thế này, truyền thừa này thật sự đã làm Tứ hoàng tử trở thành<br>người nổi bật nhất ở đây.<br>Ngay lúc Tứ hoàng tử kích động muốn bước tới nghênh đón Đế Kiếm đang<br>bay lên không trung, Hứa Thanh đứng trước điện cũng nhìn về thanh Đế Kiếm<br>đó, cảm nhận được lời kêu gọi đến từ Đế Kiếm.<br>Vì thế… Hắn nâng tay lên.<br>Đế Kiếm bay lên không trung trong tinh cầu Cổ Hoàng bỗng chấn động và<br>vang lên tiếng kiếm xuyên kim nứt đá, gào thét trong thiên địa.<br>Sau đó, nó lao ra bên ngoài, lao vút qua bên cạnh Tứ hoàng tử.<br>Tứ hoàng tử sửng sốt, hắn nhìn Đế Kiếm bay qua trước mặt mình, thân thể<br>không thể không lùi lại trước dao động gió lốc Đế Kiếm hình thành, nhưng ánh<br>mắt lại đuổi theo, ngơ ngác nhìn về phía hoàng cung…<br>Đế Kiếm đang bay thẳng về phía hoàng cung!<br>Tượng thánh tiên hiền đứng sừng sững trên tinh cầu Cổ Hoàng, mây mù<br>xung quanh quay cuồng và nở ra từng bông hoa sương mù, sau đó bay lên biến<br>thành lọng che trên đỉnh đầu.<br>Càng có ánh sáng chiếu xuống khắp nơi, nhuộm đẫm những lọng che đó,<br>ngũ quang thập sắc, điềm lành ra hết.<br>Còn có kim long bay múa, phun ra nuốt vào khí vận, hiển lộ bóng dáng của<br>tất cả thiên kiêu Nhân tộc đang cảm ngộ bên trong.<br>Lúc này, trong lòng những thiên kiêu Nhân tộc này như có cùng cảm giác,<br>bọn họ lập tức mở mắt ra nhìn về phía ánh cầu vồng lao ra khỏi tinh cầu Cổ<br>Hoàng, gào thét trong thiên địa, bay thẳng đến hoàng cung đó.<br>Người nào người nấy đều ngạc nhiên và khiếp sợ.<br>Ninh Viêm cũng ở trong số đó, đôi mắt hắn mở to, trong đầu vang lên ầm<br>ầm.<br>Mà mũi nhọn của ánh cầu vồng, nơi ánh mắt bọn họ hội tụ đúng là Đế<br>Kiếm.<br>Thanh kiếm này có màu thanh đồng, bên trên khắc hồi văn, phong cách thời<br>cổ xưa, đồng thời còn ẩn chứa sự bá đạo và chí cao.<br>Tất cả mọi chuyện xảy ra vô cùng nhanh chóng, nhanh tới nỗi làm lòng<br>người chưa bùng lên nhiều dao động cảm xúc hơn, thanh Đế Kiếm lộ ra sự khai<br>thiên tích địa, lộ ra tôn cao vô thượng đó đã bay tới trước điện hoàng cung với<br>tốc độ đáng sợ!<br>Nó không hề dừng lại, lập tức lao tới đám người đang đứng trước điện.<br>Nơi nó đi qua, hư vô vỡ nát, ngay cả hoàng cung cũng hơi lay động, mặt đất<br>quảng trường xuất hiện vết nứt, trong lòng mọi người trước điện đều hiện lên vẻ<br>kinh hãi.<br>Giây phút thanh kiếm bay đến, kiếm uy ngập trời, khí thế như hồng, nuốt cả<br>núi sông, cuốn lấy khí vận Nhân tộc, ẩn chứa tang thương muôn đời, xuyên qua<br>đám người, bay thẳng đến… Bàn tay phải đang nâng lên của Hứa Thanh.<br>Chỉ trong chớp mắt, thanh kiếm này đã dừng lại và xuất hiện bên trên Hứa<br>Thanh.<br>Thiên địa vang vọng tiếng kiếm minh, lộ ra ý muốn nhận chủ, thanh Đế<br>Kiếm này cũng chậm rãi rơi xuống tay Hứa Thanh.<br>Tay phải Hứa Thanh nắm chặt lấy.<br>Vừa chạm vào chuôi kiếm, bầu trời vang vọng thiên lôi, bóng dáng tiên hiền<br>trên tinh cầu Cổ Hoàng bị lôi kéo hình thành cử chỉ nghi thức, đồng thời chắp<br>tay.<br>Các tu sĩ trước điện đều là trọng thần Nhân tộc, dù là tâm tính hay tu vi đều<br>là nhân trung long phượng. Nhưng lúc này, trong lòng ai cũng nổi lên gợn sóng,<br>sôi nổi liếc mắt nhìn về phía Hứa Thanh, nhìn về phía thanh kiếm trong tay hắn.<br>Đế Kiếm thanh đồng dài bốn thước bảy tấc, mũi kiếm bức người, kiếm khí<br>tung hoành, có thể chém cả trời.<br>Lúc này, nó lấp lánh trong tay Hứa Thanh, ánh kiếm nổi lên đầy trời khiến<br>cho phong vân thay đổi, biển mây quay cuồng, tâm thần của tất cả những người<br>tận mắt nhìn thấy đều bị thu hút.<br>Dường như dưới ánh kiếm này, tất cả thần binh đều sẽ mất đi ánh sáng, ngàn<br>quân cũng phải lùi bước.<br>Địa khởi thiên chấn đan xen với ánh kiếm và hình thành khí thế hủy diệt vạn<br>cổ, đúng là bạch quang nuốt nhật nguyệt, tử khí xếp thành chòm sao