title:Chương1780: Lưng cõng Đế Kiếm, đi khắp nhân gian
content:
Vạn người khiếp sợ, tám hướng chấn động.<br>Dù lúc trước mấy nghìn thiên kiêu Nhân tộc cảm ngộ thế nào, nổi bật thế<br>nào, tác động lòng người trên tinh cầu Cổ Hoàng thế nào cũng đều không có ý<br>nghĩa gì nữa.<br>So với Hứa Thanh, ai cao ai thấp lập tức hiện rõ, hai bên đã không còn ở<br>cùng một đẳng cấp nữa.<br>Thứ bọn họ cảm ngộ là truyền thừa, mà Hứa Thanh vẫy tay là có Đế Kiếm!<br>Hơn nữa… Đây còn là kiếm của Chấp Kiếm Đại Đế!<br>Thanh kiếm này có ý nghĩa phi phàm.<br>Chấp Kiếm Đại Đế tự sáng tạo ra một mạch Kiếm cung, sáng lập Chấp<br>Kiếm cung, bảo vệ Nhân tộc đến bây giờ. Có thanh kiếm này trong tay có thể<br>chém tất cả người cản trở sự phát triển của Nhân tộc, không cần biết đó là ai, kể<br>cả là Hoàng!<br>Hiện giờ, sau khi có người nhận ra lai lịch của thanh kiếm này, bọn họ lập<br>tức nhớ tới lúc Hứa Thanh tới Hoàng Đô đã làm Đại Đế thức tỉnh, triệu kiến<br>hắn.<br>Dường như vào giây phút này, mỗi một chuyện đều như số phận đã được<br>định trước.<br>“Truyền nhân của Kiếm cung!”<br>Nội tâm các đại thần trước điện đều không bình tĩnh. Bọn họ nhìn Hứa<br>Thanh, nhìn Đế Kiếm, mỗi người có một suy nghĩ riêng. Cùng lúc đó, trong mắt<br>bọn họ cũng lộ ra vẻ tôn kính. Bây giờ sự tôn kính này không liên quan gì đến<br>Hứa Thanh, thứ bọn họ tôn kính chính là Đế Kiếm.<br>Lúc này, nội tâm Hứa Thanh đã cuồn cuộn sóng lớn, hắn nắm Đế Kiếm<br>trong tay và nhớ tới lời nói khi Chấp Kiếm Đại Đế triệu kiến.<br>Tất cả… Đều đúng.<br>Nhưng trong lòng hắn không quá vui sướng, bởi vì giây phút nắm lấy thanh<br>kiếm này đại biểu cho cảm nhận lúc trước của hắn là thật.<br>Đại Đế sắp ngã xuống.<br>Đối phương đang gửi gắm.<br>Có lẽ hắn không phải người duy nhất Đại Đế gửi gắm, nhưng thanh kiếm<br>này cũng rất nặng.<br>Nội tâm Hứa Thanh khẽ than một tiếng, hắn đang định cất Đế Kiếm ẩn chứa<br>sứ mệnh này đi thì đúng lúc này, ánh sáng của kiếm lại bùng nổ, ánh kiếm lóng<br>lánh và hình thành biển ánh sáng, bao phủ Hứa Thanh ở bên trong. Sau đó,<br>thanh kiếm rời khỏi bàn tay của hắn rồi đột nhiên lao về phía giữa mày.<br>Chỉ trong chớp mắt, Đế Kiếm và ánh kiếm toả ra đều biến mất, hoàn toàn đi<br>vào giữa mày Hứa Thanh.<br>Vào giây phút này, thân thể hắn cũng chấn động, ba toà thần tàng sau lưng<br>ầm ầm hiện ra và toả ra uy áp đáng sợ, cùng lúc đó, toà bí tàng thứ tư… Cũng<br>chợt xuất hiện!<br>Tuy chỉ là hình dáng, nhưng sự xuất hiện của nó đã làm tu vi của Hứa Thanh<br>lập tức bùng lên, khí tức cũng tăng lên theo.<br>Bây giờ, toà bí tàng thứ tư vẫn còn là sương mù, nhưng nếu nhìn kỹ thì có<br>thể nhìn thấy Đế Kiếm đã biến mất đang được uẩn dưỡng bên trong, mũi nhọn<br>thỉnh thoảng phát ra đáng kinh ngạc thiên địa, làm quỷ thần khiếp sợ.<br>Đây là một tòa bí tàng Đế Kiếm!<br>Nó vừa xuất hiện, ba toà thần tàng của Hứa Thanh lập tức lay động và tràn<br>ra thần uy, bí tàng Đế Kiếm cũng không thua kém, kiếm uy ngập trời.<br>Tuy so với ba toà thần tàng của Hứa Thanh, nó không liên quan gì đến Thần<br>linh, nhưng lực lượng kh*ng b* ẩn chứa trong Đế Kiếm lại làm nó có vị cách<br>cực cao.<br>Chẳng qua bây giờ Hứa Thanh vẫn chưa thể thi triển, cũng không thể khống<br>chế được nó.<br>Vì đây là thanh kiếm ẩn chứa sứ mệnh, không phải suy nghĩ của cá nhân có<br>thể khống chế. Nói nó nhận Hứa Thanh là chủ không bằng nói hắn được Đại Đế<br>lựa chọn, trở thành người cõng kiếm.<br>Lưng cõng Đế Kiếm, đi khắp thế gian.<br>Thanh kiếm này đang chờ đợi giây phút cần nó thực hiện sứ mệnh, nó sẽ<br>bay ra từ trong bí tàng, bay ra trong thiên địa, chém xuống một kiếm thuộc về<br>nó.<br>Mà làm người cõng kiếm cũng sẽ nhận được rất nhiều chỗ tốt dưới kiếm ý<br>phát ra cùng khí vận hội tụ, thành tựu phi phàm.<br>Nhìn bí tàng Đế Kiếm, trong lòng Hứa Thanh đã hiểu ra.<br>Tiếng kiếm minh vang lên, bí tàng mờ đi rồi biến mất cùng với ba toà thần<br>tàng đó.<br>Thiên địa trở nên yên lặng.<br>Nhân Hoàng nhìn Hứa Thanh với ánh mắt sâu xa rồi khẽ mỉm cười.<br>“Tốt lắm.”<br>Bên này, nét mặt của quốc sư không hề thay đổi, mỉm cười nhìn hắn.<br>Trong chớp mắt này, ánh mắt Hứa Thanh cũng nhìn về phía quốc sư, đáy<br>lòng thử kêu gọi Đế Kiếm. Nếu có thể, hắn muốn lập tức chém một kiếm.<br>Nhưng tiếc là… Đế Kiếm không dao động.<br>Hứa Thanh tiếc nuối.<br>Sau khi Đế Kiếm biến mất, dao động trên tinh cầu Cổ Hoàng cũng tan biến,<br>tượng thánh tiên hiền mờ đi, cuối cùng lốc xoáy vẫn như trước, gió lốc truyền<br>thừa của Tam hoàng tử cũng hiện lên.<br>Mọi thứ quay về lúc trước khi Đế Kiếm xuất hiện.<br>Nhưng bây giờ, nội tâm phần lớn thiên kiêu Nhân tộc cảm ngộ được truyền<br>thừa đều không khỏi cảm thấy thất bại, chỉ có số ít người còn có thể bình tĩnh.<br>Ninh Viêm chính là một trong số đó, tuy ban đầu hắn chấn động, nhưng nhớ<br>lại những gì Hứa Thanh từng trải qua, hắn bỗng nhiên cảm thấy chuyện này rất<br>bình thường, thế nên đã bình tĩnh lại.<br>Còn có cả Tam hoàng tử.<br>Hắn rất vui khi nhìn thấy Hứa Thanh ra tay, bởi vì một khi Tứ hoàng tử thật<br>sự thành công cảm ngộ được truyền thừa Đại Đế, vậy thì trong lần mở tinh cầu<br>Cổ Hoàng này, Tứ hoàng tử sẽ là người nổi bật nhất.<br>Đối với hắn, tình trạng hiện giờ là hoàn hảo nhất.<br>Nhưng đối với Tứ hoàng tử, mọi chuyện xảy ra vào ngày hôm nay lại làm<br>nội tâm hắn lay động kịch liệt. Bình thường, hắn đều tỏ ra ôn hoà lễ độ, làm<br>người thân thiện, nhưng hôm nay…<br>Hắn ngồi khoanh chân trong mây mù nhìn về phía hoàng cung với vẻ mặt<br>tối sầm lại.<br>Hắn biết mặt mũi của mình đã bị giẫm nát, hành động của mình biến thành<br>ngu ngốc và sẽ bị truyền lưu trong Hoàng Đô như một trò cười. Truyền thừa<br>thuộc về hắn cũng bị người vươn tay lấy đi ngay trước mặt bao người, ngay<br>trước mặt sư tôn và phụ hoàng.<br>Nhưng chỉ trong mấy nhịp thở, khuôn mặt hắn đã khôi phục lại vẻ ôn hoà,<br>thậm chí còn chắp tay về phía hoàng cung tỏ vẻ tôn trọng với Đế Kiếm và chúc<br>mừng Hứa Thanh.<br>Phong thái này làm rất nhiều người coi trọng hắn hơn.<br>Bên phía Tứ hoàng tử lộ ra vẻ ôn hoà, nhưng dường như có một số người<br>không muốn bỏ lỡ cơ hội này