title:Chương1781: Lưng cõng Đế Kiếm, đi khắp nhân gian (2)
content:
Vì thế, khi Hứa Thanh đang tính thời gian, định lấy lý do cảm ngộ Đế Kiếm<br>để đi về trước thì lại có một người đứng trước tu sĩ khổng lồ mặc giáp vàng trên<br>cầu Thải Hồng, ngoài cổng hoàng cung, ôm quyền bái một bái về phía hoàng<br>cung.<br>“Bái kiến ngô Hoàng!”<br>“Tiểu nhân là Thác Mộc Duy sinh ra ở Trầm Vân đại vực, sáu mươi năm<br>trước đã quay về tộc ta. Hôm nay thấy Hứa quận thủ cướp đi truyền thừa của Tứ<br>hoàng tử trước mặt bao người nên trong lòng cảm thấy vô cùng bức xúc!”<br>“Tu sĩ chúng ta, suy nghĩ không thông suốt thì tu vi khó có thể tiến bộ. Ngô<br>Hoàng cũng từng đề xướng phong tục đấu tu thượng võ của tộc ta. Hôm nay<br>tiểu nhân to gan muốn thỉnh giáo Hứa quận thủ.”<br>“Mong ngô Hoàng đồng ý!”<br>Người nói chuyện là một đại hán mặc trường bào vải thô có thân hình cường<br>tráng, mái tóc dài xoã trên vai, vẻ mặt kiệt ngạo, trong đôi mắt mang theo sát<br>khí.<br>Giọng nói của hắn truyền khắp bốn phương, cùng lúc đó, dao động Linh<br>Tàng đại viên mãn cũng toả ra từ trên người hắn.<br>Năm toà bí tàng xuất hiện sau lưng, tất cả đều là bí tàng ngộ ra khi luyện<br>thể. Hắn đứng ở đó, khí huyết cả người quay cuồng và dung hợp với bí tàng sau<br>lưng hình thành mây máu, lan ra bốn phương.<br>Hắn vừa nói xong, tất cả người chú ý ngoài hoàng cung đều sôi nổi liếc mắt<br>nhìn.<br>Trên tinh cầu Cổ Hoàng, Tứ hoàng tử đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt lộ<br>ra sát khí. Đối phương đúng là người trong phủ của hắn, nhưng hành vi của đối<br>phương không phải do hắn sai khiến.<br>Đối phương làm ra hành động này vào ngay lúc này cực kỳ bất lợi cho hắn.<br>Dù người sáng suốt đều có thể nhìn ra vấn đề, nhưng thật sự có vài chuyện, sau<br>khi nghe nhầm lời đồn bậy bạ, tính chất sẽ bị thay đổi.<br>Đặc biệt là nếu làm phụ hoàng không vui, vậy thì dù hắn bị oan cũng sẽ bị<br>ảnh hưởng. Vì thế, sát khí trong lòng Tứ hoàng tử chợt trở nên mãnh liệt, hắn<br>đột nhiên đứng lên bái một bái với hoàng cung rồi khẽ quát một tiếng.<br>“Thác Mộc Duy, ngươi muốn làm gì, lập tức lui xuống!”<br>Ngoài cổng hoàng cung, Thác Mộc Duy cúi đầu xuống.<br>“Tuân lệnh điện hạ!”<br>“Là Thác Mộc đường đột, nhưng hành vi của Hứa quận thủ thật sự quá độc<br>ác và tham lam, hắn không xứng được sắc phong, càng không xứng có được Đế<br>Kiếm!”<br>Lời nói này vừa vang lên, nét mặt của Tứ hoàng tử ra càng tức giận hơn.<br>Nhìn thì có vẻ đối phương đang cúi đầu, nhưng lời nói lại chính là vũ khí, hắn<br>đang định trách mắng.<br>Nhưng đúng lúc này, giọng nói bình tĩnh của Nhân Hoàng lại vang lên.<br>“Làm loạn đại điển, chém đi.”<br>Giọng nói của Nhân Hoàng vừa vang lên, đại kiếm trong tay hai tu sĩ khổng<br>lồ mặc giáp vàng ngoài cửa tỏa ra ánh sáng chói mắt. Khi lời nói của Nhân<br>Hoàng vang lên, đại kiếm cũng rơi xuống.<br>Trong lời nói càng có pháp tắc ngôn xuất pháp tùy, đại kiếm rơi xuống trên<br>người Thác Mộc Duy. Thân thể hắn chấn động, trong chớp mắt sau đó… Thân<br>thể bị hai thanh đại kiếm xẹt qua và cắt thành bốn phần, rơi xuống mặt đất.<br>Tám hướng hoảng sợ.<br>Còn về Hứa Thanh, từ đầu đến cuối hắn vẫn rất bình tĩnh giống như chuyện<br>này không liên quan gì đến mình. Lúc này, hắn chắp tay với Nhân Hoàng.<br>“Bệ hạ, Hứa mỗ mới nhận được Đế Kiếm, bí tàng chưa vững, mong có thể<br>rời đi trước, củng cố cảm ngộ.”<br>“Chuẩn.”<br>Nhân Hoàng ngẩng đầu nhìn về phía tinh cầu Cổ Hoàng.<br>Hứa Thanh đứng thẳng, sau khi gật đầu với mọi người xung quanh, hắn<br>bước xuống bậc thang, đi qua quảng trường Thừa Tiên, cho đến khi đi đến<br>ngoài cổng hoàng cung, cũng không nhìn thi thể dưới mặt đất một lần nào, cất<br>bước đi qua.<br>Một làn gió thổi tới, bóng dáng ấy thong dong, bình tĩnh thản nhiên.<br>Với Hứa Thanh, từ giây phút bước ra khỏi cổng hoàng cung, chuyện gặp<br>mặt Nhân Hoàng lần này đã hạ màn.<br>Nhưng gió lốc trong nội tâm hắn vẫn đang liên tục bùng nổ, trong cơ thể<br>như cất giấu một con dã thú muốn lao ra khỏi nhà giam tâm linh, xé nát tất cả<br>mọi thứ.<br>Hắn chỉ có thể cố gắng nhẫn nhịn, cố gắng làm mình bình tĩnh như những gì<br>thể hiện ra ngoài. Hắn ngẩng đầu khẽ mỉm cười với Đội trưởng và Tử Huyền<br>đang chờ đợi ngoài hoàng cung.<br>Hiển nhiên suy nghĩ của Đội trưởng đã bị vật khác thu hút, không tinh tế<br>bằng Tử Huyền.<br>Thế nên chỉ cần liếc mắt một cái, Tử Huyền đã lựa chọn cùng về với hắn,<br>còn Đội trưởng thì ở lại, nói là muốn đợi Ninh Viêm. Nhưng nhìn khát vọng<br>trong mắt Đội trưởng khi nhìn về phía tinh cầu Cổ Hoàng, Hứa Thanh biết trước<br>khi làm chuyện lớn, Đội trưởng đều sẽ sưu tập các loại thông tin.<br>Ánh mắt này rõ ràng là đang sưu tập thông tin.<br>Vì thế, hắn tuỳ ý để Đội trưởng ở lại. Trong lần gặp Nhân Hoàng này, hắn<br>cũng thu hoạch được không ít. Đầu tiên là sắc phong và khí vận hội tụ, thứ hai<br>là xác nhận được thân phận của quốc sư, thứ ba là nhận được Đế Kiếm.<br>Nhưng hắn cảm thấy mình làm chưa tốt, khi xử lý một số việc vẫn tồn tại<br>một vài vấn đề. Chuyện quan trọng nhất là bây giờ hắn không thể ngừng suy<br>nghĩ, không thể làm mình có thời gian rảnh.<br>Một khi hắn ngừng suy nghĩ, sát ý với Tử Thanh Thái Tử ở sâu trong nội<br>tâm sẽ bùng nổ như lũ lụt vỡ đê.<br>Tử Huyền nhạy bén nhận ra điểm này, dù Hứa Thanh đã cố gắng che giấu,<br>nhưng nàng vẫn cảm nhận được nội tâm hắn… Ẩn chứa gió lốc cực hạn.<br>Vì thế, nàng nắm chặt tay Hứa Thanh, đưa ra sự ấm áp của mình giống như<br>lúc trước hắn từng nắm chặt tay nàng ở vùng đất Tiên Cấm.<br>“Chúng ta về nhà thôi.”<br>Trong chớp mắt khi bốn mắt nhìn nhau, làn gió thổi bay sợi tóc của bọn họ,<br>Hứa Thanh im lặng một lát, hắn vừa đi vừa nhẹ giọng kể lại quá trình và những<br>chuyện xảy ra trong lúc gặp Nhân Hoàng cho Tử Huyền nghe.<br>Tử Huyền nghe rất nghiêm túc, cho đến khi về đến phủ Ninh Viêm, miệng<br>nàng truyền ra giọng nói mềm mại trước bờ hồ.<br>“Giây phút nhìn thấy quạ đen, ngươi đã xử lý rất tốt.”<br>“Ta đồng ý với suy đoán của ngươi, Nhân Hoàng không thể không biết thân<br>phận của quạ đen. Giữa bọn họ… Chắc chắn có giao dịch.”<br>“Kiếm của Đại Đế không chém quạ đen không chứng tỏ được điều gì cả.<br>Thanh kiếm này là công, sao có thể dùng bằng tư, nó đa phần chỉ cảm giác sự<br>thay đổi của khí vận Nhân tộc, từ đó mới ngăn cản kiếp nạn vào giây phút mấu<br>chốt.”