title:Chương1782: Nghi thức thần bí trong tinh cầu Cổ Hoàng
content:
“Lần này ngươi yết kiến Nhân Hoàng, điểm chưa tốt đều là tỳ vết nhỏ,<br>không ảnh hưởng tới toàn cục.”<br>“Nhân Hoàng hẳn là đang đánh cờ với quạ đen, mỗi người đi một bước.”<br>“Còn về sát niệm của ngươi với quạ đen, trước khi ngươi nắm giữ được<br>năng lực g**t ch*t hắn thì bảo vệ bản thân, đè sát ý xuống là điều quan trọng<br>hơn cả.”<br>“Hành trình Hoàng Đô của chúng ta đã xác định là sẽ liên tục thay đổi, A<br>Thanh, ngươi phải biết rằng, ngươi không chỉ có một mình, bất cứ chuyện gì…<br>Ta đều sẽ ở bên cạnh ngươi.”<br>“Vào giây phút thời cơ đến, ta sẽ cùng giết quạ đen với ngươi!”<br>Mặt hồ lóng lánh, con cá nhảy lên làm nước bắn lên, hình thành gợn sóng<br>trên mặt hồ, cũng gợn sóng trong tâm trí của bọn họ.<br>Hứa Thanh nhìn Tử Huyền trước mặt mình rồi khẽ gật đầu.<br>“Được rồi, ta biết ngươi về trước là lo lắng chuyện luyện đan cho ta, chúng<br>ta đi xem lò luyện đan của ngươi nhé?” Khuôn mặt Tử Huyền lộ ra nụ cười dịu<br>dàng, ánh mặt trời chiếu xuống làn da trắng nõn làm khuôn mặt ấy như biến<br>thành thiên sa, kết hợp với dáng người xinh đẹp làm nàng như một đoá hoa lan<br>đang nở rộ.<br>Xinh đẹp tuyệt trần.<br>Trái tim Hứa Thanh không khỏi đập nhanh hơn một chút, tuỳ ý để Tử<br>Huyền nắm tay mình tới phòng luyện đan.<br>Nhìn lò luyện đan đang thiêu đốt trong phòng luyện đan, cảm nhận đan<br>dược bên trong không có vấn đề gì, cuối cùng viên đá trong lòng Hứa Thanh<br>cũng được đặt xuống.<br>Thời gian trôi qua, hoàng hôn đã đến, hôm nay cũng là ngày rặng mây đỏ.<br>Thời gian cảm ngộ tinh cầu Cổ Hoàng vốn là cả ngày, nhưng vì đã mở tầng<br>phong ấn thứ hai nên thời gian phải giảm xuống, thế nên đã kết thúc khi hoàng<br>hôn đến.<br>Những tin tức cảm ngộ thành công sau đó cũng nhanh chóng được lan<br>truyền.<br>Sau khi Hứa Thanh đi, lại có thêm ba người thừa kế cảm ngộ Thiên Hậu,<br>thậm chí còn có một người cảm ngộ truyền thừa Thiên Vương.<br>Là Thập hoàng tử!<br>Việc này tạo thành chấn động không nhỏ.<br>Còn Ninh Viêm thì… Không nhận được gì cả.<br>Nhưng khi quay về, hắn không lộ ra bất cứ vẻ ủ rũ cụp đuôi nào, ngược lại<br>là ngẩng đầu ưỡn ngực, hiển nhiên là chuyện của Hứa Thanh làm hắn cảm thấy<br>cùng chung vinh dự.<br>Nhưng trong chỗ sâu trong đáy mắt vẫn cất giấu vẻ mất mát.<br>Chứng minh bản thân trước mặt phụ hoàng luôn là khát vọng trong nội tâm<br>của hắn.<br>Hứa Thanh có tâm sự nên cũng không an ủi hắn.<br>Vậy nên đêm nay, rất nhiều người trong phủ đều mất ngủ.<br>Hứa Thanh và Tử Huyền đang luyện đan, đan dược nàng cần đã bước vào<br>thời khắc cuối cùng, nếu thành công thì nhiều nhất một đêm nữa sẽ thành đan.<br>Đội trưởng im lặng suy tư, lúc thì lấy thẻ ngọc ra ghi chép, thậm chí còn vẽ<br>rất nhiều hình vẽ, bắt đầu nghiên cứu về tinh cầu Cổ Hoàng hôm nay mình quan<br>sát.<br>Đây là chuyện hiếm khi xảy ra với hắn. Lúc trước, mỗi lần hắn làm chuyện<br>lớn, tuy cũng sẽ sưu tập thông tinh nhưng rất ít khí thiết kế phương án, cứ xông<br>lên là được.<br>Nhưng lần này thì khác, dù sao thì… Hắn đã thất bại và chết trên tinh cầu<br>Cổ Hoàng rất nhiều đời.<br>Đêm nay, Ninh Viêm ở lại từ đường. Hắn ngồi khoanh chân nhìn bức tranh<br>vẽ mẫu thân, thấp giọng kể lại những chuyện xảy ra sau khi mẫu thân rời đi,<br>trong lời nói không có hai chữ nhung nhớ, nhưng câu nào cũng ẩn chứa nhớ<br>nhung.<br>Khổng Tường Long cũng im lặng. Hắn đã nghe nói về chuyện xảy ra với<br>Hứa Thanh ngày hôm nay, cũng nhìn thấy từ xa. Đáy lòng hắn chúc phúc, đồng<br>thời cũng có yêu cầu với bản thân mình.<br>Hắn không cho phép mình bị kéo ra quá xa.<br>Chỉ mỗi Ngô Kiếm Vu không tim không phổi lười tu luyện nên nằm ngủ<br>say.<br>Một đêm không nói chuyện.<br>Khi mặt trời nhô lên, ngày mới đã đến, suy nghĩ của mọi người cũng tan<br>biến theo bóng đêm. Ninh Viêm tinh thần phấn chấn ra khỏi từ đường, bắt đầu<br>thổ nạp tu hành.<br>Đội trưởng hớn hở chạy ra ngoài tiếp tục quan sát.<br>Bên phía Hứa Thanh cũng nghênh đón đan thành, khi lò luyện đan mở ra,<br>một viên đan dược màu máu, bên trong lộ ra kim văn lơ lửng trước mặt hắn và<br>Tử Huyền.<br>Tử Huyền hít sâu một hơi, trong mắt mang sự chờ mong, bàn tay ngọc ngà<br>vung lên, lấy ra một chiếc la bàn.<br>Chiếc la bàn này là thứ nàng mới chế tạo ra trong khoảng thời gian này, có<br>thể thêm vào cảm ứng giúp nàng. Lúc này, sau khi lấy ra, viên Huyết đan đã bay<br>xuống và dừng trên máng ngay trung tâm la bàn.<br>Vừa rơi xuống, Huyết đan đã toả ra ánh sáng rực rỡ, la bàn chấn động kịch<br>liệt rồi bắt đầu vận chuyển. Tử Huyền cũng vô cùng nghiêm túc, nàng ngồi<br>khoanh chân, bàn tay ấn vào la bàn, toả ra lực cảm ứng của mình.<br>Chỉ trong chốc lát, phạm vi cảm ứng đã tăng lên, mọi thứ trong thiên địa đều<br>biến mất trong nội tâm nàng, chỉ còn chiếc đèn liên quan đến vận mệnh… Trở<br>nên rõ ràng hơn.<br>Hứa Thanh cũng ngồi khoanh chân hộ pháp cho nàng, đồng thời suy nghĩ về<br>những chuyện tiếp theo.<br>“Đầu tiên là tìm được chiếc đèn đó giúp Tử Huyền.”<br>“Thứ hai là… Tới Thái Học một chuyến.”<br>Thái Học là học phủ tối cao của Nhân tộc, mấy ngày đi vào Hoàng Đô, Hứa<br>Thanh nghe về nó rất nhiều lần, dù là hoàng tử hay các đại thần đều từng học<br>tập ở Thái Học.<br>Thậm chí rất nhiều thiên kiêu của tông môn siêu cấp cũng đều muốn có<br>được tư cách tới Thái Học học tập.<br>Nhìn từ một góc độ nào đó, thật ra Thái Học cũng giống như một tông môn.<br>Chẳng qua đây là tông môn do Nhân tộc chính thống sáng lập, nơi đây không<br>kết bè kết phái, có thể học tập tất cả công pháp và kiến thức.<br>“Trên đường tới, Tam công chúa từng nhắc tới Thái Học, nơi đó chú trọng<br>trường phái… Tồn tại mấy nghìn trường phái to nhỏ, mỗi một lưu phái đều có<br>đạo của mình, hệ thống của mình và nhận thức về thế giới tu hành.”<br>“Bọn họ dùng những phương pháp khác nhau, phương hướng khác nhau để<br>thăm dò ra con đường tu hành quật khởi thích hợp nhất với Nhân tộc hiện giờ.”<br>“Tất cả trường phái đều không có điều kiện, chỉ cần có tư cách học tập ở<br>Thái Học, muốn gia nhập trường phái nào thì gia nhập trường phái đó. Để tham<br>khảo và học tập tốt hơn nên không quan tâm đến thân phận và bối cảnh.”