title:Chương1783: Nghi thức thần bí trong tinh cầu Cổ Hoàng (2)
content:
“Vì Thái Học là một không gian đặc biệt nên trên thân người tiến vào nơi đó<br>sẽ xuất hiện đạo bào Thái Học và mặt nạ có thể che giấu tất cả khí tức. Người<br>đó cũng không được nói ra thân phận của mình, chỉ khi tốt nghiệp mới có thể lộ<br>ra chân thân.”<br>“Vì thế ở Thái Học, nếu có năng lực thì có thể tự nghĩ ra một trường phái,<br>tiền đề là có thể thu hút học sinh, có lý niệm làm người ta tán thành…”<br>“Mà sự thành lập và quy tắc của Thái Học được sáng lập sau khi Huyền<br>Chiến Nhân Hoàng đăng cơ, bỏ qua lời phản đối của vô số đại thần. Nhiều năm<br>qua, bên trong sáng tạo ra vô số công pháp, cũng tạo ra rất nhiều thiên kiêu.”<br>“Nơi đó là vùng đất phục hưng tư tưởng Nhân tộc, trăm hoa khoe sắc, ai<br>cũng có thể giảng đạo của mình…”<br>Trong đầu Hứa Thanh hiện lên lời nói của Tam công chúa, kết hợp với<br>chuyện mình gặp mặt Nhân Hoàng, hắn không hiểu vị Huyền Chiến Nhân<br>Hoàng này cho lắm.<br>“Theo như lời Hồ Ly Bùn, rốt cuộc chuyện lớn Nhân Hoàng đang làm là<br>gì…”<br>Hứa Thanh suy tư, cùng lúc đó trong đầu cũng hiện lên một ý tưởng.<br>“Còn nữa, lời nói của Hồ Ly Bùn là thật sao… Dù sao thì nàng cũng là Thần<br>linh của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.”<br>Hứa Thanh đang im lặng suy nghĩ thì nét mặt bỗng hơi thay đổi, hắn ngẩng<br>đầu nhìn Tử Huyền trước mặt mình, đôi mắt của nàng cũng vừa mở ra, lộ ra một<br>tia mê mang. Một lúc lâu sau, nàng mới nhẹ giọng nói.<br>“A Thanh, chắc ta đã tìm thấy chiếc đèn đó rồi.”<br>…<br>Tinh cầu Cổ Hoàng.<br>Sau khi trải qua chuyện mở phong ấn, cảm ngộ truyền thừa, mây mù lại bao<br>phủ nơi đó và che đi tất cả mọi thứ, chậm rãi lưu động như trước.<br>Dưới mây mù, trong tinh cầu Cổ Hoàng lơ lửng từng đại lục, chúng nó<br>chuyển động theo sương mù, bay lượn quanh tinh cầu.<br>Mà ở chỗ sâu trong nơi trung tâm nhất, dường như giữa mây mù tồn tại một<br>hoàng cung mờ ảo bị sương mù bao phủ, như ẩn như hiện.<br>Chỉ có một tế đàn hình ngũ giác rộng lớn bên trên mây mù loãng…<br>Trên tế đàn, có thể nhìn thấy năm chiếc quan tài khổng lồ màu vàng kim<br>được đặt ở các góc, mỗi một chiếc quan tài đều toả ra hoàng khí kh*ng b*, ẩn<br>chứa uy áp tối cao.<br>Hơn nữa, trên mỗi chiếc quan tài đều có điện thờ đứng sừng sững.<br>Trong điện thờ không có tượng, chỉ có linh bài.<br>Lần lượt viết Đông Thắng, Thánh Thiên, Kính Vân, Đạo Thế…<br>Cùng với cái cuối cùng là Huyền Chiến.<br>Cảnh tượng này giống như một nghi thức thần bí kinh thiên động địa, chấn<br>động Vọng Cổ.<br>Mà chính giữa năm chiếc quan tài này là một chiếc đèn cổ.<br>Toàn thân chiếc đèn này được làm từ tử thạch, như một bông hoa Tử Kinh<br>nở rộ, bên trên là một con chim phượng màu tím, cánh chim mở ra, sinh động<br>như thật.<br>“Hoàng cung lúc trước của Huyền U Cổ Hoàng.”<br>“Cũng là nơi tế tổ của Nhân tộc bây giờ.”<br>“Ta cảm ứng được, chiếc đèn… Đang ở đó, nằm ở chỗ sâu trong tinh cầu Cổ<br>Hoàng.”<br>Trong phủ của Ninh Viêm, ngoài phòng luyện đan, Tử Huyền đang đứng<br>cạnh lan can ngẩng đầu nhìn tinh cầu Cổ Hoàng trên bầu trời phía xa.<br>Bây giờ là hoàng hôn, mây mù trên tinh cầu Cổ Hoàng lưu động trong thiên<br>địa mờ nhạt, nhuộm đẫm màu hoàng hôn, hình thành ánh sáng năm màu. Có thể<br>nhìn thấy kim long bay lượn bên trong, phun ra nuốt vào khí vận, toả ra vẻ thần<br>thánh, ẩn chứa sự thần bí.<br>“Ta đã thử kêu gọi nhưng thất bại, vị trí chiếc đèn đó tồn tại cấm chế khó có<br>thể lay động, phong ấn nó chặt chẽ…”<br>“Nếu muốn lấy được thì ta phải đi vào bên trong tinh cầu Cổ Hoàng”<br>“Nhưng trong cảm ứng vừa rồi, ta phát hiện ra một vài phong ấn trên tinh<br>cầu Cổ Hoàng là đã từng tồn tại, một vài cái là đời sau thêm vào. Nếu ta mạnh<br>mẽ xông vào thì chắc chắn sẽ tạo thành sóng to gió lớn.”<br>“Vì thế, muốn thu hồi chiếc đèn đó mà không làm ai nhận ra, ta cần một cơ<br>hội có thể thuận lợi bước vào bản thổ tinh cầu Cổ Hoàng.”<br>Tử Huyền khẽ nhíu hàng lông mày xinh đẹp lại, cơ hội này rất khó, điều<br>quan trọng nhất là… Vì sao chiếc đèn đó lại xuất hiện trên tinh cầu Cổ Hoàng.<br>Nhưng sau khi nhìn thấy Hứa Thanh, Tử Huyền không nói điểm này cho<br>hắn biết, nàng không muốn hắn phân tâm vì chuyện này.<br>Hứa Thanh im lặng, ánh mắt nhìn về phía tinh cầu Cổ Hoàng theo Tử<br>Huyền rồi rơi vào im lặng.<br>Vị trí Tử Huyền cảm ứng được làm chuyện thu hồi Thượng Thanh đăng trở<br>nên vô cùng khó khăn, khó có thể đoán trước kết quả, khó có thể phân biệt.<br>Bởi vì nơi đó thật sự quá nhạy cảm, hơn nữa cấp bậc tối cao, phong ấn vô<br>cùng mạnh.<br>Hắn không đi được.<br>Nói một cách chính xác thì trong toàn bộ Nhân tộc, chỉ có một người có tư<br>cách bước vào tinh cầu Cổ Hoàng.<br>Đó chính là Nhân Hoàng.<br>Chỉ có đối phương mới có thể cởi bỏ phong ấn.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ suy tư, hắn cũng đã nghĩ đến chuyện Tử<br>Huyền chưa nói ra.<br>Năm đó, chiếc đèn này bị người ta lấy đi và đặt ở tinh cầu Cổ Hoàng, bản<br>thân chuyện này đã lộ ra vẻ quái dị. Nếu suy đoán ngược hướng, có lẽ có rất<br>nhiều người có thể lấy chiếc đèn này đi.<br>Nhưng người có thể lấy được đèn và đặt vào trong tinh cầu Cổ Hoàng thì<br>chỉ có Nhân Hoàng.<br>Đèn có thể là do Nhân Hoàng lấy đi, cũng có thể không phải do Nhân<br>Hoàng lấy đi, nhưng chắc chắn… Nhân Hoàng là người đặt nó ở tinh cầu Cổ<br>Hoàng.<br>Vì thế, muốn Nhân Hoàng ban cho cơ hội lấy đèn là chuyện không thể thực<br>hiện được.<br>Vậy nên một lát sau, Hứa Thanh im lặng suy tư một lát rồi bỗng lên tiếng.<br>“Còn có một người cũng có thể bước vào tinh cầu Cổ Hoàng.”<br>Tử Huyền thu mắt lại, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Trên đường, Tam công chúa từng nói, ngoài Nhân Hoàng, người có thể<br>tham dự tế tổ còn có Thái Tử.”<br>“Chẳng qua, bây giờ Nhân tộc vẫn chưa lập Thái Tử.”<br>“Nếu có Thái Tử, hơn nữa Thái Tử bằng lòng giúp đỡ, vậy thì chúng ta sẽ<br>có cơ hội bước lên bản thổ tinh cầu Cổ Hoàng.”<br>Hứa Thanh bình tĩnh lên tiếng, ánh mắt thu lại từ trên tinh cầu Cổ Hoàng.<br>Tử Huyền nghe vậy thì khẽ mỉm cười, nàng quay đầu nhìn về phía từ<br>đường, nơi Ninh Viêm đang ở rồi nhẹ giọng nói.