title:Chương1784: Thái Học Nhân tộc
content:
“Ta cũng có một cách nhưng cần chuẩn bị vài thứ, có lẽ cũng có thể bước<br>vào tinh cầu Cổ Hoàng mà không gây ra dao động.”<br>“Còn về cách ngươi nói, ta nghĩ nếu là Ninh Viêm thì hơi khó, nhưng phẩm<br>chất của đứa bé này không tệ.”<br>Lúc này, sau khi kết thúc một ngày tu hành, Ninh Viêm lại ngồi khoanh<br>chân trong từ đường. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, ánh mắt của hắn lộ ra vẻ kiên<br>định, tiếp tục tu hành trước bức tranh vẽ mẫu thân mình.<br>Đối với hắn, cảm ngộ tinh cầu Cổ Hoàng là một trải qua khắc cốt ghi tâm.<br>Vì những ca ca, tỷ tỷ của hắn đều có thu hoạch, tuy không phải ai cũng cảm<br>ngộ Thiên Hậu, nhưng cũng có cảm ngộ riêng, chỉ mỗi hắn không thu hoạch<br>được gì.<br>Bên ngoài hắn tỏ ra không quan tâm tới chuyện này, nhưng đáy lòng lại cảm<br>thấy không cam lòng lắm.<br>Thời gian cứ thế trôi đi, bảy ngày trôi qua.<br>Chuyện lấy lại Thượng Thanh đăng của Tử Huyền không phải chuyện có<br>thể hoàn thành trong một khoảng thời gian ngắn, còn cần chuẩn bị thêm. Hứa<br>Thanh cũng nói chuyện này cho Đội trưởng biết, bởi vì dựa theo hiểu biết của<br>hắn về Đội trưởng, đối phương đã có ý đồ với tinh cầu Cổ Hoàng từ lâu rồi.<br>Sự thật cũng là thế, Đội trưởng tỏ ra vô cùng nhiệt tình với chuyện này, vỗ<br>ngực nói với Hứa Thanh rằng chắc chắn hắn sẽ nghĩ cách giải quyết chuyện này.<br>Còn Tử Huyền thì lại chuẩn bị làm theo cách của nàng. Bên phía Ninh<br>Viêm, mức độ tu hành nghiêm khắc vượt qua ngày xưa, gần như ngày nào cũng<br>đả toạ trong từ đường.<br>Sau khi buổi cảm ngộ tinh cầu Cổ Hoàng kết thúc, toàn bộ Hoàng Đô cũng<br>chầm chậm bình tĩnh lại. Nhìn bề ngoài, mọi chuyện như nước lặng, khôi phục<br>vẻ bình tĩnh.<br>Trận chiến tộc Hắc Thiên cũng trở nên thuận lợi.<br>Việc Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc tham gia không hề tạo thành trở ngại to<br>lớn với Nhân tộc như trong tưởng tượng, dường như bọn họ chỉ tỏ thái độ, xem<br>xem Nhân tộc sẽ phản ứng thế nào.<br>Còn về những chuyện cụ thể bên trong, Nhân Hoàng ứng đối như thế nào thì<br>Hứa Thanh không biết.<br>Lúc này, sau khi hoàn thành xong tất cả những việc gấp gáp và củng cố bí<br>tàng Đế Kiếm, hắn lựa chọn tới Thái Học.<br>Nếu đã tới Hoàng Đô Nhân tộc, có được tư cách vào Thái Học, Hứa Thanh<br>cũng muốn xem rốt cuộc Thái Học Nhân tộc do một tay Huyền Chiến Nhân<br>Hoàng sáng lập có bao nhiêu tri thức.<br>Hắn luôn tôn trọng tri thức.<br>Hắn biết rằng, so với cả Nhân tộc thì tri thức mình nắm giữ chỉ là muối bỏ<br>biển mà thôi. Hắn khát vọng học được nhiều kiến thức hơn, càng muốn đi xem<br>vô số tư tưởng va chạm ra tia lửa cùng với trường phái của Nhân tộc.<br>Vì thế, vào một buổi sáng sớm, Hứa Thanh đi tới Thái Học nằm ở phía bắc<br>Hoàng Đô.<br>Thái Học chiếm phạm vi rất rộng, giống như một toà thành nhỏ vậy. Kiến<br>trúc bên trong là từng toà tháp trắng, nhìn qua rất là sạch sẽ, hiếm khi thấy có<br>bóng người xuất hiện.<br>Chỉ có ngay phía trước được xây dựng hai bức tượng, một già một trẻ, một<br>cao một thấp, ông lão mặc văn bào, thiếu niên mặc trang phục vải thô của người<br>phàm.<br>Ông lão tang thương, chứa đầy trí tuệ, đang chắp tay.<br>Thiếu niên linh động, vẻ mặt cung kính, khom người.<br>Tư thế như đang hành lễ với nhau.<br>Ý là truyền thừa học thức có thứ tự lớn nhỏ, vì thế thiếu niên phải bái, mà<br>ông lão chỉ chắp tay, ý là ngoài thân phận, giữa hai người có một loại bình đẳng<br>đơn thuần, không tự giấu giếm vì truyền thừa, cũng không xây bè kết phái.<br>Càng có một tầng chúc phúc.<br>Hai bức tượng này là do Nhân Hoàng đích thân đặt, làm thành cửa của Thái<br>Học.<br>Giữa bọn họ có sóng ánh sáng lóng lánh hợp thành một cánh cửa.<br>So với tháp trắng lặng yên phía sau thì cánh cửa này có gợn sóng, lúc nào<br>cũng có người đi ra đi vào, rất là huyên náo. Hơn nữa, người đến có người cao<br>quý, có người mặc vải thô.<br>Nhưng dù thế nào, chỉ cần vừa bước vào cánh cửa này, thân phận của bọn<br>họ sẽ trở nên bình đẳng.<br>Đều là học sinh.<br>Quy tắc là thế, nhưng tất nhiên cũng có người cố ý để lộ thân phận. Nhưng<br>nhìn từ tổng thể, vì có Huyền Chiến Nhân Hoàng nên hoàn cảnh của Thái Học<br>vẫn duy trì được mong ước ban đầu.<br>Hứa Thanh bước vào cửa, vừa vào Thái Học hắn đã cảm nhận được điều<br>này.<br>Thái Học trong cánh cửa không phải khu vực tháp trắng Hoàng Đô trống<br>trải mà là một không gian riêng biệt, phạm vi bên trong rộng lớn hơn bên ngoài<br>rất nhiều, như một toà thành nhỏ.<br>Phong cách kiến trúc giống như bên ngoài, trải rộng từng toà tháp trắng cao<br>thấp khác nhau.<br>Giống như Thái Học bên ngoài là hình ảnh thu nhỏ của Thái Học thật sự<br>vậy.<br>Nơi đây có rất nhiều học sinh, quần áo của mọi người đều thống nhất là<br>trang phục vải thô của người bình thường giống bức tượng thiếu niên, đi lại<br>giữa từng toà tháp trắng.<br>Trên mặt mỗi người đều đeo mặt nạ, ngay cả giọng nói cũng đều thay đổi,<br>không dễ phân biệt được là nam hay nữ.<br>Giây phút bước vào Thái Học, mọi thứ đã bị quy tắc ở nơi đây thay đổi, khí<br>tức cũng thế, vị trí khi đến cũng giống như truyền tống, sẽ không cố định.<br>Vì thế trên lý thuyết là không thể điều tra ra được thân phận thật sự của mỗi<br>người.<br>Nơi Hứa Thanh xuất hiện là phía tây nam của Thái Học. Đi trong Thái Học,<br>hắn nhìn dòng người nối liền không dứt xung quanh, có ba đến năm người tạo<br>thành một nhóm, vừa đi vừa tranh luận kịch liệt.<br>Có người một mình bước đi vội vàng.<br>Còn có người ngồi khoanh chân ở một nơi trống trải như đang suy nghĩ.<br>Nhiều vô số, đủ loại kiểu dáng.<br>Từng toà tháp trắng dựng đứng trong Thái Học chính là trường phái của<br>Thái Học. Toà tháp nào càng cao thì người tán thành và gia nhập trường phái<br>này càng nhiều.<br>Có tháp trường phái cao, học sinh ra vào rất nhiều, vô cùng rộn ràng.<br>Cũng có tháp thấp, người đi ngang qua không nhìn lấy một lần, trực tiếp bỏ<br>qua.<br>Thậm chí còn có một vài học sinh nhiệt tình đứng trước tháp trắng của mình<br>lôi kéo người đi qua, giới thiệu trường phái của bản thân.<br>“Vị học sinh này, đến xem trường phái Đoán Linh của chúng ta đi. Phương<br>pháp đoán linh chú trọng lý niệm hồn phi, thân thể của chúng ta chỉ là thuyền<br>mà thôi. Chỉ khi tu hành linh hồn đến cực hạn mới có thể được siêu thoát, trở<br>thành thiên đạo.”