title:Chương1785: Thái Học Nhân tộc (2)
content:
“Trong vô số trường phái trong Thái Học, trường phái Thiên Nhân chúng ta<br>tuyệt đối là một trường phái huyền diệu. Thiên Địa Phàm là ba cảnh giới khác<br>nhau, tới trường phái Thiên Nhân chúng ta, từ Phàm hoá Địa, Địa lên Thiên,<br>vạn vật cỏ cây đều có thể ngộ!”<br>“Cổ ngữ nói đạo có ba nghìn, chẳng phân biệt mạnh yếu. Tuy thảo mộc<br>ngoại đạo, nhưng cũng có thể hái sao, hoan nghênh mọi người tới tìm hiểu<br>trường phái Thảo Mộc chúng ta!”<br>Hứa Thanh bước về phía trước, bên tai truyền đến vô số giọng nói tương tự,<br>còn có vài người cản hắn lại rồi nhiệt tình giới thiệu trường phái của mình.<br>Thậm chí còn có một vài trường phái có lý niệm khác nhau, hai bên đang<br>tranh luận.<br>Đi trong nơi này, ban đầu Hứa Thanh còn hơi không thích ứng được. Hắn<br>chưa bao giờ nhìn thấy nơi nào như vậy, cũng thử đi vào một vài toà tháp trắng.<br>Trong những toà tháp trắng đó, tuy hắn không lựa chọn gia nhập, nhưng tất cả<br>kiến thức bên trong đều được mở ra.<br>Bên trong giống như Tàng Thư Các vậy, tuỳ ý cho Hứa Thanh đọc, còn có<br>thể tham khảo với người khác.<br>Vừa thấy vậy, Hứa Thanh cũng phải rung động.<br>Trong trường phái Thảo Mộc, hắn chẳng những nhìn thấy kiến thức mình<br>từng học trước kia, mà còn đọc được một vài cách giải thích độc đáo.<br>Tháp trắng của trường phái Đoán Linh cung cấp ý nghĩ tu hành, làm Hứa<br>Thanh có vài ý tưởng.<br>Càng có một trường phái tên là Tuần Lưu cực kỳ đặc biệt, trường phái Tuần<br>Lưu này không thuần phục thú, mà là khí vận, khí vận của dị tộc.<br>Mọi thứ ở đây làm Hứa Thanh cảm thấy vô cùng hứng thú và tôn kính Thái<br>Học này.<br>Không cần biết những tri thức này có thể chịu đựng được thử thách của năm<br>tháng hay không, nhưng trong hoàn cảnh này, tư tưởng và linh cảm Nhân tộc va<br>chạm ra tia lửa, có thể nói là một cuộc phục hưng.<br>Càng đi về phía trước, càng hiểu biết, Hứa Thanh cũng nhìn thấy trường<br>phái có thể nói là lớn nhất trong Thái Học hiện giờ.<br>Trường phái Dung Thần.<br>Có gần ba mươi phần trăm học sinh gia nhập trường phái này.<br>Trường phái này chú trọng cải tạo bản thân, cấy ghép huyết nhục của sinh<br>vật Thần tính lên thân thể của mình, từ đó làm bản thân mình chậm rãi thích<br>ứng rồi khống chế nó.<br>Cuối cùng, khi toàn bộ thân thể đều đổi thành huyết nhục Thần tính, người<br>đó sẽ chân chính có được năng lực của sinh vật Thần tính. Dị chất… Không còn<br>là thứ có hại nữa, mà trở thành sự tồn tại giống như linh khí.<br>Mục tiêu cuối cùng của trường phái này là dung thần.<br>Dung nhập huyết nhục của Thần linh, cuối cùng trở thành Thần.<br>Phái chủ của trường phái này là một vị nam tử trung niên rất có khí chất,<br>văn bào mặc trên người khác với học sinh.<br>Tuy đeo mặt nạ, không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng khí chất nho nhã đó rất<br>là rõ ràng.<br>Khi Hứa Thanh chú ý tới tháp trắng của trường phái này, đúng lúc vị phái<br>chủ này cũng đi ra, hắn nhìn lướt qua mọi người với ánh mắt bình thản.<br>Bước chân của Hứa Thanh khựng lại.<br>Khí chất của đối phương làm hắn nhớ tới một người ở quận Phong Hải trước<br>kia.<br>Bạch Tiêu Trác.<br>Vị quận thủ quận Phong Hải của Tử Thanh Thượng Quốc.<br>Khi Tử Thanh Thượng Quốc huỷ diệt, hắn từng hiến tế chúng sinh một quận<br>để đổi lấy Tàn Diện mở mắt, sống lại Tử Thanh Thái Tử trước khi chuyển thế,<br>tiếp tục đi theo.<br>Sau đó, hắn vốn bị Cổ Linh Hoàng cắn nuốt, nhưng Tử Thanh Thái Tử lại<br>đến lấy đi thời gian của Bạch Tiêu Trác từ chỗ Cổ Linh Hoàng.<br>Hứa Thanh hơi rũ mắt xuống.<br>Nếu chuyện Tử Thanh Thái Tử là quốc sư đã xuất hiện, vậy thì chuyện Bạch<br>Tiêu Trác sống lại, trở thành phái chủ trường phái Dung Thần trong Thái Học<br>cũng không phải là chuyện không thể nào.<br>Tuy mối liên hệ này hơi gượng ép, nhưng Hứa Thanh không hề nhận định<br>suy đoán của mình chắc chắn là đúng.<br>Nhưng… Phương pháp dung thần làm hắn nhớ tới hai cha con Thánh Vân.<br>Còn về chuyện chân tướng là gì, hắn mới đến đây, không có bằng chứng nào<br>khác để phán đoán. Vậy nên Hứa Thanh im hơi lặng tiếng xoay người rời đi, đi<br>vào trong đám học sinh.<br>Quần áo giống nhau, mặt nạ giống nhau, khí tức thay đổi khiến cho hắn<br>nhanh chóng biến mất trong biển người.<br>Đi vào trong tháp trắng, phái chủ trường phái Dung Thần hơi dừng lại, hắn<br>quay đầu nhìn về phía dòng người bên ngoài, chỗ sâu trong đôi mắt lộ ra vẻ suy<br>tư.<br>Hắn cảm giác vừa có một ánh mắt không giống với những người khác,<br>nhưng cấu tạo đặc biệt của Thái Học đã ngăn cách tất cả mọi thứ, hắn không thể<br>phát hiện ra cụ thể là ai.<br>Vậy nên sau khi suy nghĩ, hắn đặt việc này vào trong lòng rồi đi l*n đ*nh<br>tháp trắng.<br>Bên phía Hứa Thanh, sau khi rời khỏi tháp trắng của trường phái Dung<br>Thần, hắn tiếp tục quan sát Thái Học, đây là thói quen của hắn.<br>Trong lúc quan sát, hắn cũng bước vào nhiều toà tháp trắng khác nhau, lật<br>đọc kiến thức bên trong.<br>Càng đọc, nội tâm Hứa Thanh càng cảm thấy kính trọng Thái Học Nhân tộc<br>này hơn.<br>Nơi đây có quá nhiều kiến thức, nếu đặt ở bên ngoài thì chắc chắn phải hơi<br>trắc trở mới có thể trộm được.<br>Nhưng ở nơi đây, không kết bè kết phái, chỉ cần vươn tay là có thể đọc được<br>bất cứ kiến thức gì. Thậm chí Hứa Thanh còn nhìn thấy một vài bí mật không<br>truyền ra bên ngoài của tông môn quận Phong Hải trong toà tháp trắng của<br>trường phái Vạn Pháp.<br>Còn có một trường phái nghiên cứu pháp bảo cấm kỵ, trường phái này chú<br>trọng phương thức khác, dùng lực lượng Thần linh để chế tạo pháp bảo theo lô.<br>Tuy quá trình tồn tại rất nhiều khó khăn, nhưng không thể không nói rằng ý<br>tưởng của bọn họ rất sáng tạo.<br>“Pháp bảo là thứ được tạo thành sau khi bị dị chất xâm nhập, sinh ra những<br>sự thay đổi kỳ lạ, là sự kiện xác suất nhỏ, vì thế số lượng không nhiều lắm.<br>Nhưng phương pháp nghiên cứu trong trường phái ta đã phát hiện ra, con người<br>có thể sắp đặt quá trình này!”<br>Hứa Thanh cũng cảm thấy hứng thú với chuyện này, hắn đọc một lúc rồi<br>như suy tư điều gì đó.<br>Trong lúc hắn học tập, thời gian cũng chậm rãi trôi đi, rất nhanh sau đó đã<br>tới đêm khuya.<br>Tuy trong Thái Học vẫn có người, nhưng rõ ràng ít hơn ban ngày rất nhiều.<br>Hứa Thanh quan sát một ngày, xem mấy chục trường phái, cảm thấy hài lòng.