title:Chương1786: Tuy không phải Chuẩn Tiên, nhưng là Dị Tiên
content:
Hắn cảm thấy hôm nay mình đã thu hoạch được rất nhiều điều, mở mang<br>nhận thức của mình rất nhiều, như khai thiên tích địa.<br>“Nơi này là một nơi tốt!”<br>Trước khi rời đi, Hứa Thanh lại nhìn qua vô số toà tháp trắng trong Thái<br>Học. Trong mắt hắn lộ ra vẻ kiên định, hắn định đi dạo tất cả toà tháp trắng này<br>một lượt trong những ngày tiếp theo.<br>Nửa tháng cứ thế trôi qua.<br>Nửa tháng nay, Hứa Thanh hoàn toàn đắm chìm trong việc học tập ở Thái<br>Học. Ngoài buổi tối về phủ tu hành thì tất cả thời gian và tinh lực của hắn đều<br>đặt trong Thái Học.<br>Trong mấy nghìn trường phái, hắn đã hiểu biết được hơn một nghìn trường<br>phái.<br>Hắn không ngừng hấp thu các loại kiến thức giống như một miếng bọt biển<br>bị ném vào trong biển rộng.<br>Sau khi học tập, suy nghĩ, cái nhìn của hắn về công pháp cũng có sự thay<br>đổi về căn bản. Trong những tia lửa khi tư tưởng Nhân tộc va chạm, hắn cũng<br>dần dần có ý tưởng về con đường tu hành của mình.<br>Những điều này là thứ hắn khó có thể có được trong quận Phong Hải.<br>Dù có người nói cho hắn biết, nhưng không suy nghĩ, không tìm kiếm,<br>không va chạm tư tưởng thì rất khó để dung nhập vào trong tâm thần.<br>Điều quan trọng nhất là hắn cần tích luỹ đủ kiến thức, nắm giữ toàn diện về<br>tất cả những công pháp Nhân tộc diễn hoá ra sau khi Huyền U Cổ Hoàng rời<br>khỏi.<br>Như vậy mới xem như đứng trên vai người khổng lồ nhìn con đường phía<br>xa, là sự bay vọt về tư tưởng.<br>“Hình như hầu hết trường phái đều đang tìm kiếm một… Con đường đột<br>phá!”<br>Lúc này Hứa Thanh đang đứng trong tháp trắng của trường phái Vạn Pháp,<br>hắn cầm một chiếc thẻ ngọc giới thiệu công pháp thời cổ với vẻ mặt đầy suy tư,<br>cùng lúc đó, một giọng nói cũng vang lên sau lưng hắn.<br>“Huyền Lôi Tử, lại gặp ngươi rồi.”<br>Hứa Thanh nghe vậy bèn quay đầu nhìn về phía một vị học sinh vừa đi tới.<br>Tuy ở đây, khí tức sẽ bị che lấp, nhưng số lần người với người gặp nhau ở<br>Thái Học nhiều, tu sĩ vẫn có thể nhớ rõ dấu vết, từ đó phân biệt được thân phận<br>của nhau.<br>Người đang đi tới chính là như thế.<br>“Trần Vân sư huynh.” Hứa Thanh khách sáo lên tiếng.<br>Người tới là người bạn đầu tiên hắn quen trong trường phái Vạn Pháp. Nửa<br>tháng qua, hắn tới đây rất nhiều lần nên bọn họ đã từ ban đầu gật đầu với nhau,<br>dần dần nói chuyện với nhau, cho đến bây giờ đã xem như người Hứa Thanh<br>nói chuyện nhiều trong Thái Học.<br>Hai người cũng đều giới thiệu tên của mình, chẳng qua bọn họ đều biết đây<br>chỉ là tên trong Thái Học mà thôi.<br>“Ngươi đang đọc công pháp cổ à?” Trần Vân bước tới gần Hứa Thanh, hắn<br>nhìn thẻ ngọc trong tay Hứa Thanh rồi khẽ mỉm cười.<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>“Ta nghĩ, hình như rất nhiều trường phái đều đang tìm kiếm con đường đột<br>phá.”<br>“Lời của ngươi đã nói đến bản chất rồi đó. Trên thực tế, đây cũng là nguyên<br>nhân lúc trước Thái Học được Nhân Hoàng xây dựng mà bỏ qua lời phản đối<br>của các đại thần.” Trần Vân đã nhận ra Huyền Lôi Tử trước mắt là người vừa<br>vào Thái Học từ lâu.<br>Người như vậy, tuy không phải ngày nào cũng có, nhưng mỗi tháng đều có<br>hơn mười người. Còn về thân phận, hắn cũng không cần phải đi tìm hiểu nghiên<br>cứu làm gì.<br>“Thật ra con đường tu hành của Nhân tộc đã bị cắt đứt, thậm chí có thể nói<br>rằng, vào giây phút Thần linh Tàn Diện đến, con đường tu hành của vạn tộc đã<br>bị cắt đứt.”<br>Giọng nói của Trần Vân mang theo vẻ cảm thán.<br>“Thứ bị cắt đứt là phương pháp trở thành Chủ tể.”<br>“Vì Thiên Đạo bị ảnh hưởng, thế gian xuất hiện dị chất. Đối với người bình<br>thường, thứ đó giống như kịch độc. Đối với tu sĩ cấp thấp, nó là sống không<br>bằng chết. Đối với tu sĩ cấp cao, nó là thứ cắt đứt con đường tu hành.”<br>“Trừ khi có được huyết mạch cổ xưa thì mới có thể tiếp tục tu hành thêm<br>một khoảng, đột phá Uẩn Thần, trở thành Chủ tể.”<br>“Nhưng đó đã là cực hạn rồi.”<br>“Muốn đột phá Chủ tể, lên tới cấp bậc Đại Đế là chuyện không thể nào.”<br>“Vì thế từng trường phái tập hợp trí tuệ của nhiều thế hệ người nghiên cứu,<br>đều muốn kết hợp với tình trạng hiện giờ, khai sáng ra một con đường có thể lên<br>tới Chủ tể. Người có dã tâm thì càng muốn tìm ra con đường đi tới Đại Đế trên<br>lý thuyết.”<br>“Trường phái Dung Thần chính là đại biểu trong số đó, lý niệm vừa đưa ra<br>làm rất nhiều người nhìn thấy hy vọng. Đây cũng là nguyên nhân vì sao thời<br>gian trường phái này thành lập ngắn ngủi, nhưng bây giờ lại là trường phái quan<br>trọng trong Thái Học.”<br>“Nhưng ta không đồng tình với lý niệm đó.”<br>Trần Vân lắc đầu.<br>“Con đường cổ trước kia là?” Hứa Thanh hỏi, hắn không nhìn thấy điển tịch<br>cùng loại trong tháp trắng của trường phái Vạn Pháp.<br>“Hạ Tiên.”<br>Trần Vân nhìn Hứa Thanh một chút, sau khi suy nghĩ, hắn tiếp tục nói.<br>“Trong trường phái Vạn Pháp không đề xướng con đường cổ, vì thế, nếu<br>ngươi muốn tìm hiểu thì có thể tới trường phái Dị Tiên một chuyến. Khi vừa<br>thành lập Thái Học… Trường phái đó cũng từng là trường phái quan trọng,<br>nhưng sau này vì lý niệm không hiện thực nên dần dần trở nên hoang vắng.”<br>Hứa Thanh nghe vậy thì gật đầu rồi chắp tay cáo từ, chuẩn bị đi tìm trường<br>phái Dị Tiên đối phương nói đến.<br>Sau khi hắn đi, trong tháp trắng của trường phái Vạn Pháp, một học sinh<br>quen Trần Vân tò mò bước tới, hắn nhìn bóng dáng Hứa Thanh đi xa rồi thấp<br>giọng nói.<br>“Trần Vân sư huynh, Huyền Lôi Tử này có địa vị gì thế? Ta thấy số lần<br>ngươi nói chuyện với hắn còn nhiều hơn số lần nói chuyện trong một tháng<br>trước kia.”<br>Tiếng cười khẽ của Trần Vân truyền ra từ dưới lớp mặt nạ, hắn vỗ nhẹ vào<br>vai vị học sinh bên cạnh.<br>“Học sinh tới trong khoảng thời gian này hẳn là sẽ có một nhân vật lớn, dù<br>có phải hắn hay không, kết bạn luôn luôn đúng.”<br>Học sinh bên cạnh Trần Vân như suy tư điều gì đó.<br>Lúc này, Hứa Thanh vừa tìm kiếm trường phái Dị Tiên vừa suy nghĩ về lời<br>nói của Trần Vân. Còn về nguyên nhân vì sao đối phương lại nói cho hắn biết<br>nhiều chuyện như vậy, trên thực tế, sau lần thứ ba Trần Vân chủ động chào hỏi<br>hắn, đáy lòng hắn đã có phán đoán.