title:Chương1787: Tuy không phải Chuẩn Tiên, nhưng là Dị Tiên (2)
content:
Bởi vì toàn bộ Hoàng Đô đều biết chuyện hắn nhận được tư cách tới Thái<br>Học, hễ là người có tâm thì đều có thể đoán được hắn sẽ tới Thái Học trong<br>khoảng thời gian này.<br>“Là một người có tâm và có chừng mực, chắc thân phận cũng không kém.”<br>Hứa Thanh quay đầu lại nhìn tháp trắng trường phái Vạn Pháp rồi đi vào<br>trong dòng người. Một canh giờ sau, hắn nhìn thấy một toà tháp trắng ở phía<br>Đông Thái Học.<br>Nhìn từ bên ngoài, toà tháp này không khác gì những toà tháp trắng khác.<br>Nhưng so với những nơi rộn rã khác, xung quanh nơi đây trống trải có vẻ rất là<br>hoang vắng, làm cho cả toà tháp này cũng trở nên cũ nát.<br>Trống rỗng hiu quạnh.<br>Hứa Thanh nhìn lướt qua cũng rất ngạc nhiên, đây là trường phái nghèo<br>túng nhất hắn từng nhìn thấy trong nửa tháng qua. Đi vào trong tháp, hắn chỉ<br>nhìn thấy ba học sinh đang lười biếng ngồi ở đó.<br>Sau khi hắn bước vào, bọn họ không thèm nhìn lấy một lần.<br>Tuy trong tháp trắng của trường phái Dị Tiên này có rất nhiều thẻ ngọc,<br>nhưng chúng rất hỗn loạn, thậm chí còn có vài cái chồng chất trong góc thành<br>một ngọn núi nhỏ.<br>Phái chủ cũng có mặt ở đây.<br>Phải biết rằng, trừ khi ngẫu nhiên gặp được, nếu không thì rất ít khi gặp<br>được phái chủ của những trường phái khác, bọn họ đều ở đỉnh tháp trắng,<br>nhưng ở đây thì…<br>Vị phái chủ mặc văn bào đó đang ngồi xổm trước một đống thẻ ngọc tìm tới<br>tìm lui, không biết đang tìm gì.<br>Hứa Thanh yên lặng đi vào, hắn nhìn xung quanh rồi không khỏi hỏi một<br>câu.<br>“Xin hỏi có thẻ ngọc liên quan đến Hạ Tiên của con đường cổ không?”<br>“Đọc thứ đó không có tác dụng gì đâu, đi đi, đột nhiên có thêm người,<br>chúng ta rất không thích ứng.”<br>Giọng nói không kiên nhẫn truyền ra từ trong miệng người ngồi giữa trong<br>số ba học sinh lười biếng đó.<br>Hứa Thanh nhíu mày, khi ánh mắt lướt qua, một chiếc thẻ ngọc được ném<br>tới từ phái chủ đang tìm đồ.<br>“Ở đây không có giới thiệu về Hạ Tiên, chỉ có một vài suy đoán của đời sau,<br>ngươi muốn đọc thì đọc đi. Đọc xong rồi thì đi đi, nhiều người lão phu cũng<br>không thích ứng.”<br>Hứa Thanh nhận lấy, hắn không nói gì, tập trung đọc.<br>Đúng là thẻ ngọc này không giới thiệu về Hạ Tiên, suy đoán của đời sau về<br>Hạ Tiên cũng rất qua loa, chỉ có một cái khá là rõ ràng.<br>“Lý niệm Hạ Tiên có thể biến thành thân thể thần tiên.”<br>“Vì con đường thành tiên bị chặt đứt nên lý niệm này không thể tục tiếp, sau<br>Chủ tể không còn Chuẩn Tiên nữa, nhưng thuật cửa ngách thì chưa chắc không<br>thể.”<br>“Ta có một đầu dây, luyện hồn thành tơ, bện thành bóng dáng Thần linh<br>trong thức hải. Dùng hồn khống chế, dùng niệm làm gốc, khi bóng dáng thành<br>hình, có lẽ có thể tham chiếu lực lượng đồng nguyên.”<br>“Tâm thần tồn tại biến thành chất dinh dưỡng cũng có thể phản tiên.”<br>“Công pháp này đại thành, tuy không phải Chuẩn Tiên, nhưng là Dị Tiên!”<br>Đây chính là trường phái Dị Tiên!<br>Trong mắt Hứa Thanh hiện lên tia sáng, nội dung của thẻ ngọc này không<br>nhiều, nhưng từng chữ như châu ngọc, tóm tắt hệ thống của trường phái Dị Tiên<br>một cách đơn giản rõ ràng.<br>Tuy trong thẻ ngọc không miêu tả phương pháp cụ thể, nhưng thông qua văn<br>tự khái quát, dựa theo hiểu biết của Hứa Thanh về công pháp, cũng có thể nhìn<br>ra một vài điều.<br>“Công pháp này có điểm tương tự với trường phái Dung Thần, nhưng một<br>bên là tồn Thần, một bên là dung Thần. Cái trước có cơ thể Nhân tộc hoàn<br>chỉnh, phác hoạ thần trong thức hải, mục tiêu là mượn phương pháp tồn thần để<br>đột phá, thành Dị Tiên.”<br>“Mà cái sau phải từng bước buông bỏ x*c th*t Nhân tộc, đổi thành thân thể<br>Thần Linh, cuối cùng thuần túy thành Thần, trở thành Nhân Thần.”<br>“Cách suy nghĩ này… rất kinh diễm, chẳng trách Trần Vân nói trường phái<br>Dị Tiên ngày trước là trường phái hàng đầu Thái Học.”<br>Trong lòng Hứa Thanh suy nghĩ, rồi nhìn sang bốn phía trống trải, hắn hiểu<br>công pháp này có lẽ tồn tại một khuyết điểm trí mạng, khuyết điểm này khiến<br>trường phái Dị Tiên xuống dốc.<br>“Yêu cầu đối với việc tu hành, e là cực cao!”<br>“Luyện hồn thành sợi, đi phác họa tham chiếu Thần Linh hoặc sinh vật thần<br>tính vốn rất nguy hiểm, tốc độ tu hành có lẽ không nhanh.”<br>“Cho nên Trần Vân mới nói, suy nghĩ này không hiện thực.”<br>“Có lẽ chưa có ai thành công?”<br>Sau khi Hứa Thanh phân tích xong, thì nhìn về phía phái chủ đang tìm kiếm<br>đồ vật, nói ra nghi vấn của bản thân.<br>“Ai nói chưa ai thành công?” Giọng nói của phái chủ trường phái Dị Tiên có<br>phần bất mãn, hắn hừ một tiếng.<br>“Tám ngàn năm trước, Lý Huyền Phong của trường phái Dị Tiên ta, đã<br>thành công dệt ra Địa Tử từ trong tinh thần, sau đó lộ bên ngoài, tăng thêm vào<br>sức chiến đấu, vô cùng khiếp người.”<br>Nói đến đây, giọng điệu của phái chủ trường phái Dị Tiên lộ vẻ ngạo nghễ,<br>nhưng vừa dứt lời, một trong ba đệ tử lười biếng ngồi ở cửa đã mở miệng.<br>“Ừm, lão tổ Lý Huyền Phong tu hành suốt một ngàn năm, suýt chút nữa thì<br>tuổi thọ hết sạch, mới dệt ra được sinh vật thần tính Địa Tử ở cảnh giới Linh<br>Tàng, đúng là rất lợi hại.”<br>Phái chủ trường phái Dị Tiên trừng mắt.<br>“Tuy chậm một chút, nhưng sau khi lão tổ Lý Huyền Phong thành công, nhờ<br>vào thuật tồn Thần trong thức hải, sức chiến đấu rất mạnh!”<br>“Đúng đúng đúng, sau đó bị một Linh Tàng dị tộc mới tu hành năm trăm<br>năm đánh chết.” Một trong ba đệ tử khác thở dài.<br>Phái chủ càng trừng mắt to hơn, lộ ra vẻ bất mãn.<br>“Còn có năm ngàn năm trước, lão tổ Trần Đạo Tắc phái ta, không phải cũng<br>thành công sao, chỉ một ý niệm, sinh vật thần tính gửi lại trong tâm thần, bao<br>trùm toàn thân, kinh thiên động địa.”<br>“Đúng đúng đúng, sau đó lão tổ Trần Đạo Tắc không thể trở lại… Hiện tại<br>tiêu bản còn đặt ở dưới bạch tháp, lão sư à, phái Dung Thần muốn đến mua, hay<br>là chúng ta bán đi.” Người ở giữa than dài một tiếng, khuyên bảo.<br>“Đừng nhắc tới trường phái Dung Thần với ta, lý niệm đó là cái gì cơ chứ,<br>lung tung rối loạn, khỉ mặc y phục của người thì là người chắc!”<br>Phái chủ trường phái Dị Tiên vung tay áo, lời nói lộ ra vẻ khinh thường<br>trường phái Dung Thần mãnh liệt.<br>Ba đệ tử đó thở dài, một trong số đó nhìn Hứa Thanh, cảm khái mở miệng.