title:Chương1788: Ban ơn ngươi kiếp này, độ ngươi kiếp sau
content:
“Vị học sinh này, ta khuyên ngươi mau đi đi, ba chúng ta không đi được,<br>năm đó ngu ngốc, cho rằng nơi xuống dốc ắt có trân bảo, nên muốn đến đây hôi<br>của, muốn ăn hôi… Không ngờ bị tên này lừa nói rằng chỉ có đệ tử hạch tâm<br>mới có thể học tập, nên chúng ta đã ký khế ước cả đời.”<br>“Chúng ta không đi được, chỉ có thể ở đây.”<br>“Có lẽ ngươi không phải là người của Hoàng đô, cho nên không biết chi tiết<br>nơi này, ta khuyên ngươi chớ kích động.”<br>Phái chủ trường phái Dị Tiên nghe vậy, không biết khuôn mặt dưới mặt nạ<br>có thay đổi hay không, tóm lại hắn hừ theo thói quen, ngồi xổm xuống, tiếp tục<br>tìm đồ vật trong thẻ ngọc.<br>Trong nháy mắt, toàn bộ bạch tháp trở nên yên tĩnh.<br>Hứa Thanh chần chờ, nhìn ba đệ tử, rồi nhìn phái chủ trường phái Dị Tiên,<br>cáo từ rời đi.<br>Cho đến khi đi hơn trăm trượng, Hứa Thanh mới quay đầu lại nhìn bạch<br>tháp của trường phái Dị Tiên.<br>Rõ ràng nằm ở hướng chính Đông có ý nghĩa phi phàm của Thái Học, vị trí<br>cũng ở nơi phồn hoa, thiết nghĩ nơi này năm đó rất náo nhiệt, học sinh lui tới<br>cũng rất nhiều.<br>Nhưng hiện giờ là một mảnh trống trải, huy hoàng trước kia chỉ là quá khứ,<br>hiện tại ít có người hỏi thăm.<br>Chỉ có ba đệ tử, từ thái độ có thể thấy những gì bọn họ nói là thật, quả thật<br>đã bị lừa đến đây, cũng ẩn chứa oán khí nồng đậm. Còn về phái chủ, có lẽ là<br>chột dạ, cho nên cũng hừ theo thói quen, để giữ lại thể diện cuối cùng của phái<br>chủ trường phái Dị Tiên.<br>“Không biết hai vị tổ tiên thành công mà bọn họ nói, và thần ảnh bọn họ dệt<br>nên trong thức hải, khi thể hiện ra bên ngoài, có trạng thái như thế nào?”<br>Hứa Thanh suy tư, bước vào đám đông, rồi biến mất.<br>Chớp mắt lại trôi qua nửa tháng.<br>Đối với trường phái trong Thái Học, cơ bản Hứa Thanh đã nhìn qua một<br>lượt, tri thức tích lũy được tăng từng ngày, nhưng những điều đó rất mơ hồ.<br>Thời gian và tinh lực của hắn có hạn, khiến cho hắn không thể cảm ngộ tỉ mỉ<br>mỗi một trường phái.<br>Cuối cùng hắn không chọn trường phái nào để gia nhập cả.<br>Trọng điểm ảnh hưởng tới lựa chọn của hắn, trong đầu hắn cứ nghĩ tới<br>chuyện liên quan đến Hạ Tiên.<br>Hai chữ này dường như có lực lượng kỳ dị nào đó khiến hắn không thể tập<br>trung.<br>Khái quát căn nguyên, Hứa Thanh biết, là đến từ câu nói của sư tôn với<br>chính mình lúc ban đầu, sau khi luyện chế Kim Cương tông lão tổ xong.<br>“Vi sư dùng phương pháp rèn luyện của Hạ Tiên được ghi chép lại trong<br>sách cổ, cho nên ta gọi vật này là Tiên khí!”<br>Giờ phút này trăng sáng sao thưa, trong phủ của Ninh Viêm, Hứa Thanh<br>khoanh chân ngồi ở trong viện, nhìn trăng sáng trên trời cao, trong đầu hiện lên<br>từng khoảnh khắc từ khi gặp gỡ sư tôn đến nay.<br>“Lúc sư tôn nói ra hai chữ Hạ Tiên, ta không rõ, tưởng đó là lý luận chế tạo<br>pháp khí.”<br>“Nhưng sau khi vào Hoàng Đô, nói chuyện với Tam công chúa, khiến ta<br>sinh ta nghi hoặc, trải nghiệm một tháng qua trong Thái Học, đặc biệt l trường<br>phái Dị Tiên đó…”<br>Ánh trăng chiếu lên người Hứa Thanh, bóng đêm như khoác cho hắn một<br>lớp áo mỏng, khiến toàn thân hắn như toả ra ánh trăng, chỉ là khi ánh trăng này<br>khuếch tán ra một trượng thì thành màu tím.<br>“Sư tôn, tại sao lại biết được phương pháp Hạ Tiên… Còn có thể nắm giữ<br>thành thạo.”<br>“Câu nói lúc ấy của hắn, giờ này nghĩ lại, rất giống như chôn một ý niệm<br>trong đầu ta, như một hạt giống, khiến ta càng hiểu rõ thì càng dần dần nảy<br>mầm ở ở trong Hoàng Đô này.”<br>Hứa Thanh cúi đầu, lấy tăm sắt ra, đặt ở trước mặt cẩn thận ngóng nhìn.<br>Thời gian trôi qua từng chút một, sau nửa canh giờ, tiếng bước chân cùng<br>tiếng hát truyền tới từ ngoài phủ.<br>Bóng dáng đội trưởng loạng choạng trở về.<br>Trông hắn rất vui, lại xỉn rượu, giờ phút này đạp lên ánh trăng, đi ngang qua<br>đình viện, khi thấy Hứa Thanh thì nhếch miệng cười.<br>“Tiểu A Thanh, gần đây học ở Thái Học thế nào, ta cảm thấy đã mấy ngày<br>không gặp ngươi rồi.”<br>“Ta nói cho ngươi nghe, gần đây ta phát hiện một nơi rất tốt, là Hồng Trần<br>lâu, ngươi biết chứ.” Nói xong, đội trưởng đầy mùi rượu ** đi đến chỗ Hứa<br>Thanh, đưa tay lên dùng sức vỗ vào vai Hứa Thanh.<br>“Hồng Trần lâu, không tồi.”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn đội trưởng.<br>“Ta từng tới, chỉ là lúc rời đi đã gặp ám sát, ta từng nói với ngươi rồi.”<br>Đội trưởng chớp mắt, cười ha ha.<br>“Không sai, ta đã đi điều tra việc ngươi gặp ám sát.”<br>Nói xong, đội trưởng lấy ra một bầu rượu, đưa cho Hứa Thanh.<br>Vì không làm phiền nhã hứng của đại sư huynh, cho nên Hứa Thanh không<br>nói Hồ Ly Bùn ở đó.<br>Lúc này hắn nhận lấy rượu, nếm thử, vị nhàn nhạt.<br>Đây là Tiên Nhân Tuý của Hồng Trần lâu.<br>“Có tâm sự?” Đội trưởng cầm lấy bầu rượu, uống xong một ngụm, nhìn Hứa<br>Thanh, tò mò hỏi.<br>Hứa Thanh suy nghĩ, nhẹ giọng mở miệng.<br>“Đại sư huynh, sư tôn… Rốt cuộc có lai lịch gì?”<br>Hứa Thanh vừa nói, tay cầm bầu rượu của đội trưởng khựng lại, sau khi<br>buông ra, hắn nhìn vào mắt Hứa Thanh.<br>Bốn mắt nhìn nhau, thấy biểu cảm nghiêm túc của Hứa Thanh, đội trưởng<br>cười lên.<br>“Lão đầu đó à, có lai lịch rất thần bí, ngươi nhìn đệ tử mà hắn nhận đi.”<br>“Ta, thiên kiêu đệ nhất đại lục Vọng Cổ!”<br>Hứa Thanh chớp mắt, nghiêm túc gật đầu tỏ vẻ đồng ý.<br>Đội trưởng đắc ý, tiếp tục mở miệng.<br>“Ngươi, thiên kiêu thứ hai đại lục Vọng Cổ!”<br>“Lão nhị, hi hi, nhân duyên của nàng rất kinh khủng, ngươi cũng đã đoán<br>được đúng không, lúc trước ta còn hoài nghi, lần trước trở về quận Phong Hải<br>đã cố ý kiểm chứng.”<br>“Còn có lão tam xấu xa đó, ta nói cho ngươi nghe, đừng thấy hiện tại cảm<br>giác tồn tại của hắn rất thấp. Nhưng ta nói với ngươi, hắn có một bụng quỷ kế,<br>còn có bí mật không nhỏ, ta hoài nghi… Hắn có liên quan tới Quỷ Đế!”<br>“Mà Quỷ Đế, không ai hiểu tộc quần và lai lịch của hắn, nhưng vũ khí của<br>hắn lại có ấn ký Thần vực, từng đánh chết tu sĩ Thần vực.”<br>“Ngươi nói, năm đó có đại cao thủ như thế, sao có thể không có lai lịch,<br>nhưng mọi chuyện lại như vậy, cho nên ta có suy đoán to gan, có thể hắn đến<br>từ…”