title:Chương1789: Ban ơn ngươi kiếp này, độ ngươi kiếp sau (2)
content:
Đội trưởng vừa nói, vừa giơ tay chỉ lên trời cao.<br>Đồng tử Hứa Thanh co rụt lại, trên trời cao, ngoại trừ Thần Linh Tàn Diện,<br>thì còn có nơi khác trong tinh không xa hơn.<br>“Thánh địa!”<br>Đội trưởng ợ một cái, rồi cười cười.<br>“Đây là suy đoán của ta, ngoài ra, liên quan đến sư tôn, ta nói cho ngươi một<br>bí ẩn là được.”<br>“Ta từng có một đời, từng gặp một người rất giống lão đầu tử, không phải<br>giống y hệt, mà có một loại cảm giác không nói nên lời…”<br>Hứa Thanh nghe vậy, ánh mắt ngưng lại.<br>“Hơn nữa, kiếp này lúc ta vừa bái sư, cũng nhớ lại, dường như ta đã gặp hắn<br>không chỉ một lần, nhưng rất nhiều ký ức của ta đã mất đi.”<br>Đội trưởng lắc đầu, đứng lên, duỗi thắt lưng.<br>“Tiểu A Thanh, đừng suy nghĩ nhiều, ngươi phải học ta, vui vẻ là được, mỗi<br>ngày đều phải vui vẻ, như vậy mới là cảnh giới cao nhất của cuộc sống.”<br>Nói xong, đội trưởng loạng choạng hướng về phía phòng, sau khi đi bảy tám<br>bước, hắn dừng bước chân, đứng ở dưới ánh trăng, đưa lưng về phía Hứa<br>Thanh, nói nhẹ nhàng.<br>“Tiểu A Thanh, còn nhớ năm đó ở Thất Huyết Đồng, lúc ngươi bái sư, ta<br>đứng bên cạnh ngươi nói gì không.”<br>“NHất bái Cổ Hoàng, tam bái thiên địa, cửu bái sư tôn.”<br>“Huyền U Cổ Hoàng, khai sáng sự nghiệp vĩ đại, cho nên cần cúi đầu.”<br>“Thiên Địa Huyền Hoàng, chịu tải ngàn vạn, nên cần bái ba bái.”<br>“Nhưng Cổ Hoàng cao cao tại thượng, chưa từng ban ơn cho ngươi. Thiên<br>địa chúng sinh khổ hải, chưa từng độ ngươi. Chỉ có sư tôn lên trời xuống đất,<br>ban ơn ngươi kiếp này, độ ngươi kiếp sau, dốc hết khả năng, cùng đi đại đạo,<br>cho nên ngươi cần bái chín bái!”<br>Dưới ánh trăng, trong đình viện, âm thanh của đội trưởng ẩn chứa cảm giác<br>năm tháng, vang vọng kiếp này.<br>“Một đời này, không chỉ có chúng ta đồng hành, mà sư môn cũng đồng<br>hành!”<br>“Đại sư huynh có nhiều kiếp trước, nhiều lần chuyển thế, thần bí khó<br>lường.”<br>“Nhị sư tỷ có cơ duyên của Hoàng Nham, có thể được Viêm Hoàng yêu<br>thương, tự có chỗ phi phàm của nàng.”<br>“Tam sư huynh… liên quan tới Quỷ Đế, có lẽ đến từ Thánh địa.”<br>“Còn ta… Lại có gì xuất chúng?”<br>Hứa Thanh im lặng, hắn không cảm thấy bản thân với người khác có gì khác<br>biệt, ngoài việc… Hắn liên quan tới quạ đen.<br>Còn nữa, cảnh tượng không biết là thời gian thật hay giả mà hắn nhìn thấy<br>trong thuỷ tinh màu tím lúc ban đầu trong trận chiến với Xích Mẫu.<br>Trong thời gian đó hắn đã chết, điều này khác hoàn toàn với những gì hắn<br>trải qua.<br>“Ta thật sự từng chết một lần sao.”<br>Dưới ánh trăng, Hứa Thanh khẽ lẩm bẩm, âm thanh hoà vào bóng đêm, như<br>vẽ ra gợn sóng trên bầu trời đêm.<br>Không biết có phải tầng mây cũng xúc động hay chăng mà theo gió nổi lên,<br>bao phủ màn đêm, mây dần dày đặc. Từng tiếng sấm đến muộn, tia chớp im hơi<br>lặng tiếng, lúc ẩn lúc hiện trong mây.<br>Rất nhanh, sấm sét đến muộn đã đến.<br>Tiếng vang ầm ầm, vang khắp Hoàng Đô, cơn mưa to tầm tã, suốt cả đêm,<br>cho đến khi trời sáng, vẫn tối tăm mờ mịt khiến người ta trong lúc vô ý có cảm<br>giác lười biếng.<br>Cho đến sau giờ ngọ, mưa lại rơi.<br>Mà cả ngày hôm nay, Hứa Thanh không đến Thái Học, hình như hắn đã xem<br>qua tất cả trường phái của nơi đó, lúc này bày trước mặt hắn chính là lựa chọn.<br>Mặt khác, còn có một nguyên nhân, là hôm nay hắn có hẹn.<br>Người hẹn là Tam công chúa.<br>Nếu là người khác Hứa Thanh sẽ từ chối, nhưng thiện ý của Tam công chúa<br>đã thể hiện trong quãng đường vừa qua khiến Hứa Thanh khó có thể từ chối<br>khéo, tính cách hắn chính là như vậy.<br>Cho nên, dù hôm nay mưa to, nhưng tới lúc hoàng hôn, Hứa Thanh vẫn cầm<br>ô giấy rời khỏi phủ.<br>Tu sĩ tuy có thể dùng tu vi hình thành màn chắn bảo vệ, ngăn chặn nước<br>mưa rơi xuống, nhưng nếu ở thế tục, có một số việc cũng không nên khác<br>người.<br>Đây là một phần trong tu tâm, cũng chính là cảm ngộ Hứa Thanh đạt được<br>sau khi học ở trường phái Tâm Cảnh trong Thái Học.<br>Giờ phút này đi trên đường phố trong Hoàng Đô, nhìn người lui tới, Hứa<br>Thanh đi chậm, vừa nghĩ về trường phái của Thái Học, vừa đi đến điểm hẹn.<br>Giọt mưa rơi trên ô giấy, phát ra tiếng bộp bộp, lại thuận theo tán ô chảy<br>thành dòng. Trong quá trình chảy xuống đất, nó lại bị gió thổi nghiêng, đứt<br>quãng.<br>Cuối cùng, vẫn là hóa thành giọt mưa, rơi xuống đất cùng đồng bọn của nó.<br>“Giọt mưa là giọt mưa, giọt mưa không phải là giọt mưa, giọt mưa vẫn là<br>giọt mưa.”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lên màn trời, gợn sóng sinh ra trong lòng vì lai<br>lịch của sư tôn và những lời đại sư huynh nói dần dần lắng xuống.<br>“Điều thú vị của thế giới này chính là vì không biết.”<br>“Còn ta có từng chết một lần hay không đã không còn quan trọng, quan<br>trọng là ta còn sống.”<br>“Nếu có thể sống tốt một chút thì càng tốt.”<br>Hứa Thanh nỉ non dưới đáy lòng, đây là ước mơ từ khi hắn còn ở khu ổ<br>chuột, bây giờ cũng vậy, không hề thay đổi.<br>Sống sót.<br>Chỉ có sống sót, mới có thể vén bức màn che trước mắt, mới có thể thấy<br>chân tướng, mới có thể… Cùng sư tôn, cùng đại sư huynh, cùng đồng môn…<br>Đồng hành ở kiếp này.<br>Hứa Thanh hít thở sâu, dần đi xa giữa cơn mưa trong hoàng hôn, cho đến<br>khi sắc trời tối tăm, hắn đã đến hướng tây nam của Hoàng Đô.<br>Nơi đó có một tòa đại điện chim phượng.<br>Kiến trúc tương tự khiến Hứa Thanh ngưng thần một lúc.<br>Nơi này, là phủ ngoài Hoàng cung của Tam công chúa.<br>Hôm nay vốn không chỉ mời hắn, mà còn có thế hệ tuấn kiệt ở Hoàng Đô<br>đại vực, không thiếu khuê mật của nàng, cùng với mấy người tài hoa hơn người.<br>Hứa Thanh biết, đây là cách Tam công chúa biểu đạt thiện ý, nàng muốn<br>giới thiệu cho hắn thêm nhiều người.<br>Tuy không sở trường việc xã giao, nhưng vì thiện ý, Hứa Thanh vẫn chấp<br>chận, giây phút hắn bước vào phủ của Tam công chúa, trời cao đột nhiên truyền<br>đến tiếng sấm cực lớn.<br>Tiếng sấm to lớn lay động thiên địa, như thể cự thần rít gào ở trên trời, khiến<br>cho vô số giọt mưa nổ tung, thành mưa phùn.<br>Tiếng lòng của chúng sinh cũng dao động ngay trong tiếng sấm bất thình<br>lình này.<br>Hứa Thanh nhíu mày, bước chân tạm dừng, hắn ngẩng ngẩng đầu lên nhìn<br>màn trời đen nhánh.