title:Chương1790: Gió bão cuộn xoáy
content:
Tiếng sét tất nhiên không doạ được hắn, nhưng cảm giác bất an lại trở nên<br>mãnh liệt hơn khi nghe thấy tiếng sấm.<br>Đó là điềm báo từ Thiên Đạo.<br>Phải biết rằng, cho dù là chuyện hành thích ở Hoàng Đô, cũng không xuất<br>hiện điềm báo từ Thiên Đạo, nhưng hôm nay, cảnh cáo này đang hình thành gợn<br>sóng trong lòng hắn.<br>“Có chuyện lớn gì sắp xảy ra…”<br>Hứa Thanh vừa suy nghĩ, vừa đi vào phủ của Tam công chúa.<br>Cùng lúc này, ở phía chính bắc của Hoàng Đô, nơi đó có một nhóm kiến<br>trúc thần bí, chỉnh thể màu đen, do từng tòa hắc tháp hình thang tạo thành.<br>Ở rìa cao nhất, ở giữa thấp nhất, bốn bên vuông vức, bốn phía phòng giữ<br>nghiêm ngặt, mỗi lúc đều có tuần tra, nơi đây còn có trận pháp khiếp người,<br>cũng là nơi bị chú ý cao nhất của đại trận Hoàng Đô.<br>Nơi này chính là Tạo Vật cung, một trong Thượng Huyền ngũ cung chuyên<br>nghiên cứu Tiên thuật cùng Thần Linh, cũng là nơi nghiên cứu Thự Quang Chi<br>Dương.<br>Cung này có liên quan trọng đại đối với Nhân tộc, cho nên ngoài cao tầng<br>của Tạo Vật cung, Nhân Hoàng còn chỉ định Cửu hoàng tử nhậm chức ở trong<br>phủ Tạo Vật.<br>Mà lúc Cửu hoàng tử nhậm chức phủ Tạo Vật, từng có lời thề, đời này<br>không tham dự vào việc tranh giành vị trí Thái tử, bản thân không làm, càng<br>không hướng về phe nào cả.<br>Cho nên trước đó hắn không tham gia cảm ngộ tinh cầu Cổ Hoàng.<br>Với hắn mà nói, nghiên cứu Tiên thuật cùng Thần Linh là theo đuổi lớn<br>nhất, mà hắn cũng không phụ nguyện vọng của Nhân Hoàng, hắn có một phần<br>công lao trong việc nghiên cứu Thự Quang Chi Dương.<br>Ngày thường, trừ khi Nhân Hoàng cho gọi, nếu không hắn gần như không ra<br>ngoài, nhưng hôm nay… Khi tiếng sấm trên màn trời vang lên, trong cơn mưa<br>lớn, hắn lảo đảo đi ra từ trong các lâu.<br>Biểu cảm của hắn hoảng loạn, mang vẻ sợ sệt, cơ thể run rẩy, để mặc nước<br>mưa xối toàn thân, hắn phát ra tiếng kêu thê lương về bốn phía.<br>“Là con trai thứ chín của Nhân Hoàng, Luật Ti tướng của phủ Tạo Vật, ta<br>lệnh cả Tạo Vật cung lập tức đóng cửa, không cho phép bất cứ kẻ nào rời đi, ai<br>vi phạm, g**t ch*t bất luận tội!”<br>Giọng nói của hắn vang vọng hòa vào tiếng sấm, hóa thành phong ấn của<br>trận pháp Hoàng Đô, giáng xuống nơi này, mà cảnh tượng bất thình lình này đã<br>gây nên ngạc nhiên nghi ngờ cho các tu sĩ trong Tạo Vật cung.<br>Nhưng Cửu hoàng tử không quan tâm những điều này, hắn lấy ra thẻ ngọc<br>lập tức truyền âm, sau đó hốc mắt đỏ bừng, đứng ở nơi đó, đợi… Nhân Hoàng<br>đến.<br>Cùng lúc này, một đám cao tầng của Tạo Vật cung cũng xuất hiện, sắc mặt<br>xanh mét, khó coi tới cực hạn, im lặng đứng trong mưa.<br>Cùng lúc đó, trong phủ của Tam công chúa, trong đại điện chim phượng, ca<br>múa sôi nổi, Tam công chúa ngồi ở phía trên, mời Hứa Thanh ngồi ngang hàng,<br>còn những người khác thì ngồi xuống hai bên.<br>Gần mấy chục người, có nam có nữ, hoặc là quyền quý, hoặc là thiên kiêu<br>tuấn kiệt, còn có cả Mạnh Vân Bạch, trò chuyện rất vui.<br>Vì mỗi một người đều được Tam công chúa cẩn thận chọn lọc, cho nên trên<br>cơ bản bữa tiệc sẽ không thể xảy ra chuyện không thoải mái, hầu hết đều tỏ ra<br>thiện ý và tôn kính với Hứa Thanh.<br>Dù sao thì Hứa Thanh và bọn họ đều là tu sĩ chung thế hệ, nhưng thân phận<br>của hắn đặc thù, đặc biệt là có được Đế Kiếm, có ý nghĩa rất lớn, cho nên dù<br>Hứa Thanh không giỏi giao tiếp, lúc nói chuyện vẫn rất thoải mái.<br>Sau ba vòng rượu, dưới bầu không khí náo nhiệt, có Tam công chúa chỉ dẫn,<br>câu chuyện dần chuyển hướng về Thái Học.<br>“Mọi người có nghe nói trường phái Dung Thần Thái Học phát ra thông<br>báo, nửa tháng sau mở ra thí luyện hạch tâm, lần này muốn chọn ra một trăm<br>người trở thành hạch tâm.”<br>“Nói đến trường phái Dung Thần, không thể không nhắc đến người đứng<br>đầu của trường phái này, đáng tiếc thân phận người này thần bí, không lộ ra<br>ngoài… Nhưng nghe nói tám phần cơ thể hắn đã hoàn thành dung Thần, ngày<br>thường che giấu nhờ pháp bảo.”<br>“Còn về sức chiến đấu cũng rất khiếp người, nghe nói người đứng đầu của<br>trường phái Dung Thần chỉ dùng một tay đã trấn áp sinh vật thần tính Quy Hư<br>tầng một.”<br>“Thiên kiêu như vậy, lại rất khiêm tốn, tương lai không chừng càng bất<br>phàm.”<br>Bọn họ cảm khái, bên trong còn nói tới trường phái khác, như trường phái<br>Đoán Linh, trường phái Vạn Pháp, trường phái Tâm Cảnh, trường phái Hòa Bảo<br>đều được nhắc tới, mà mỗi khi nhắc tới học sinh thủ tịch của những trường phái<br>này, mọi người đều tán thưởng, trong vẻ mặt còn có sự ngưỡng mộ.<br>Đồng thời còn suy đoán về thân phận thật sự của mấy học sinh thủ tịch đó,<br>nói đủ thứ, thậm chí còn có suy đoán học sinh thủ tịch nào đó còn là Hoàng tử.<br>Rõ ràng, sức ảnh hưởng của đại trường phái Thái Học, đã sớm không giới<br>hạn trong Thái Học, mà còn chi phối thế giới bên ngoài, mức độ quan tâm rất<br>lớn.<br>“Đáng tiếc, hiện giờ Dung Thần đã trở thành chủ lưu trong Thái Học, trường<br>phái khác đều ở sau nó, khó có thể xuất hiện trận chiến tranh giành trường phái<br>kịch liệt. Ta từng thấy trong điển tịch của Thái Học, từ lúc sáng lập Thái Học<br>đến nay, từng xuất hiện bốn trận chiến tranh giành trường phái, mỗi một lần đều<br>thu hút toàn bộ sự chú ý của Hoàng Đô, cảnh tượng rất hùng vĩ.”<br>Có người thổn thức, những người khác cũng đều gật đầu, đề tài triển khai<br>càng nhiều, còn có người nhắc đến trường phái Dị Tiên.<br>“So sánh với các trường phái này, thật ra ta có hứng thú với trường phái Dị<br>Tiên hơn, nhưng đáng tiếc, trường phái này giờ chỉ có thể giăng lưới bắt chim,<br>đã xuống dốc rồi.”<br>“Xét đến cùng, là vì trường phái này tu hành gian nan, yêu cầu về tư chất<br>quá cao, như vậy thì thôi đi, quan trọng nhất là chưa từng xuất hiện ai tu thành<br>chính quả.”<br>Người nhắc tới trường phái Dị Tiên là một thanh niên, tên Mộc Nam.<br>Biểu cảm của hắn trang nhã, tươi cười hiền hòa. Trước đó lúc Hứa Thanh<br>đến, Tam công chúa từng giới thiệu, xưng đối phương đến từ tổng giáo Ly Đồ<br>giáo của Nhân tộc, lúc này giọng điệu hắn cảm khái, tiếp tục nói.<br>“Chỉ có hai tiên liệt rưỡi, một người bị đánh chết, một người sau khi biến<br>thân không trở về được nữa, trông như bị cung phụng, nhưng không khác tiêu<br>bản, do khoảng cách năm tháng, ít người nhìn thấy, nên không ai tin.”