title:Chương1791: Gió bão cuộn xoáy (2)
content:
“Nhưng tổng giáo của ta từng có một đoạn lưu ảnh, ghi chép hình thái dệt<br>hồn của Trần Đạo Tắc.”<br>Nói xong, hắn như vô tình nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn hắn, vẻ mặt như thường, thản nhiên mở miệng.<br>“Mộc Nam đạo hữu, có thể cho ta xem lưu ảnh này không?”<br>Mộc Nam nghe vậy, thì vui vẻ cười.<br>“Đây là bí mật của giáo ta, người khác thì không thể, nhưng Hứa tôn muốn<br>xem, tất nhiên là được.”<br>Nói xong, Mộc Nam lấy ra một thẻ ngọc, buông lỏng, để nó trôi về phía<br>Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cầm lấy, tập trung nhìn, trong nháy mắt một cảnh tượng hiện ra<br>trong đầu. Trong đó có một tu sĩ trung niên mặc đạo bào, trong lúc phất tay ra<br>sau, tràn ra lượng lớn dị chất, hoà vào cơ thể, sau đó bản thân hắn thay đổi, hình<br>thái hóa từ hình người thành sinh vật thần tính dữ tợn.<br>Nhìn cảnh tượng này, mặt ngoài Hứa Thanh tỏ ra bình thường, nhưng trong<br>lòng lại nổi sóng.<br>Vì hình thái này rất giống hình thái thần linh của hắn!<br>Mà trong khi lòng Hứa Thanh dao động, đột nhiên, từng tiếng chuông vang<br>lên, vang khắp Hoàng Đô, tiếng vang nặng nề hơn cả tiếng sấm, còn là chín<br>tiếng.<br>Người trong bữa tiệc ngẩn ra, sau đó thay đổi sắc mặt, thậm chí có người<br>còn đứng lên.<br>“Chín tiếng Hoàng chung, đây là xảy ra chuyện lớn gì rồi!”<br>Biểu cảm Hứa Thanh cũng nghiêm trọng. Cảm giác bất an đến từ điềm báo<br>của Thiên đạo trước đó, hiện giờ ngày càng mãnh liệt trong tâm thần hắn. Cùng<br>lúc này, ngoài đại điện của Tam công chúa, có tiếng rít kinh người vang lên.<br>Giây tiếp theo, một đội thị vệ Hoàng cung thân mặc kim giáp, xông vào lao<br>đến, xuất hiện trong bữa tiệc.<br>Sát khí đằng đằng tràn ngập bữa tiệc, ai nấy đều đang nghi ngoặc. Tu sĩ kim<br>giáp thủ lĩnh nhìn Hứa Thanh với ánh mắt lạnh băng, khom người bái một bái,<br>sau đó đứng thẳng, lạnh lùng nói.<br>“Hoàng triệu Hứa tôn, tức khắc vào cung yết kiến!”<br>Bên trong đại điện chim phượng lập tức yên tĩnh lại.<br>Từng ánh mắt đồng thời dừng trên người Hứa Thanh, An Hải công chúa<br>cũng biến sắc.<br>Thật sự là đại chung Hoàng Đô vang lên chín tiếng đã là cực hạn. Điều này<br>đại biểu có chuyện lớn xuất hiện, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng, mà lúc này, thị<br>vệ của Nhân Hoàng lập tức tới đây triệu Hứa Thanh vào cung.<br>Trông như là mời, nhưng nhìn biểu cảm nghiêm trọng của thị vệ kim giáp,<br>có thể thấy rõ sự khắc nghiệt.<br>Quan trọng nhất là nếu bị cuốn vào vòng xoáy này, suy tư theo hướng cực<br>đoan, chỉ hơi bất cẩn thì chính là đại họa sát thân.<br>Dù cho bối cảnh của Hứa Thanh khiếp người, sở hữu một nửa đại vực,<br>nhưng nếu dính tới chuyện này, chuyện liên quan tới mệnh mạch Nhân tộc, vậy<br>thì theo phán đoán của Nhân Hoàng, cái nào nặng cái nào nhẹ, không cần phải<br>nhiều lời.<br>Cho nên biểu cảm của An Hải công chúa liên tục thay đổi, trước tiên là chần<br>chờ, nhưng rất nhanh, trong mắt nàng lộ ra vẻ quyết đoán. Nàng đứng lên, mở<br>miệng.<br>“Làm càn!”<br>An Hải công chúa vừa dứt lời, thị vệ kim giáp không động đậy, vẫn nhìn<br>Hứa Thanh như cũ, nhưng một người trong số đó lại đi ra một bước, bái kiến<br>An Hải công chúa.<br>“Công chúa điện hạ, đây là Hoàng mệnh.”<br>“Đã xảy ra chuyện gì, lại cần Hứa tôn vào cung giờ này?” An Hải công chúa<br>nhíu mày, nhìn thị vệ nói. Nàng muốn giúp Hứa Thanh thám thính nguyên do,<br>đây là chuyện duy nhất nàng có thể làm cho Hứa Thanh.<br>Nếu biết được nguyên do trước, sẽ tiện cho Hứa Thanh sắp xếp và xử lý.<br>Thị vệ đó chần chờ, nhìn xung quanh, rồi nhìn biểu cảm nghiêm khắc của<br>An Hải công chúa, hắn tiến lên vài bước, truyền âm.<br>Câu nói mà người ngoài không nghe thấy nhưng lại khiến An Hải công chúa<br>chao đảo, thở dồn dập, sắc mặt lại thay đổi, sau đó nàng nhìn về phía Hứa<br>Thanh với vẻ phức tạp, im lặng.<br>Hứa Thanh nhìn mọi thứ, đáy lòng đang nghĩ rốt cuộc là chỗ nào xảy ra vấn<br>đề. Tuy không nghĩ ra ngay trong tức khắc được, nhưng biểu cảm của hắn<br>không vì vậy mà sinh ra chút thay đổi này. Giờ phút này hắn thong dong đứng<br>lên, đi về phía trước, tới chỗ thị vệ kim giáp.<br>Những thị vệ kim giáp đó, chia ra ở trước sau Hứa Thanh, nhìn như hộ tống,<br>nhưng cũng như áp giải, đi ra ngoài đại điện.<br>Khi sắp bước ra đại điện, An Hải công chúa cắn răng, đôi môi khẽ nhúc<br>nhích, truyền âm cho Hứa Thanh.<br>“Thị vệ mới nói cho ta, hắn cũng không hiểu nhiều, chỉ biết… Tạo Vật cung<br>phong tỏa, nghi do mất trộm!”<br>Bước chân Hứa Thanh dừng lại, hắn xoay người chắp tay, rồi đi ra đại điện,<br>hướng về Hoàng cung.<br>Ban đêm Hoàng Đô vẫn mưa to, sấm kêu vang rền, bình thường tới thời<br>gian này, thời tiết ngày, người ra ngoài sẽ rất ít, nhưng tối nay lại khác.<br>Hứa Thanh thấy trong đêm mưa có lượng lớn thị vệ đang vội vã đi về phía<br>trước, phân tán có mục đích. Người bình thường rất khó nhìn ra, nhưng Hứa<br>Thanh xuất thân từ Bộ Hung Ti, hắn dần nhìn ra một ít manh mối.<br>“Hình như là lấy phong tỏa làm chủ mà khuếch tán ra.”<br>“Phong tỏa Hoàng Đô?”<br>Hứa Thanh trầm ngâm, nhớ lại truyền âm của An Hải công chúa, trong lòng<br>suy tư. Người hắn nghĩ đến đầu tiên chính là đại sư huynh.<br>Dù sao với sự hiểu biết của hắn, khả năng đối phương đến Tạo Vật cung<br>trộm đồ là không nhỏ, tuy như thế rất không lý trí. Hơn nữa nếu là đội trưởng sẽ<br>không lộ dấu vết lớn như vậy, để vụ án còn truy xét đến chỗ mình.<br>Cho nên sau khi ý tưởng này hiện trong đầu Hứa Thanh đã bị hắn loại bỏ.<br>“Vậy thì, sau khi loại bỏ khả năng này, Tạo Vật cung mất gì mà khiến Nhân<br>Hoàng triệu mình ngay lập tức?”<br>Hứa Thanh suy tư, hắn nghĩ tới Thự Quang Chi Dương, đây là thứ duy nhất<br>trên người hắn liên quan tới Tạo Vật cung.<br>Dù sao hắn cũng có Thự Quang Chi Dương.<br>Nhưng hắn đã giải thích rõ ràng chuyện này trong Hoàng cung, cho nên dù<br>liên quan cũng không nên bị triệu kiến.<br>“Vậy thì, là người bên cạnh ta bị liên lụy?”<br>Rất nhiều phương hướng, Hứa Thanh trầm ngâm, vì thiếu manh mối chuẩn<br>xác, nên không tìm được đáp án đúng.<br>Mà đoạn đường cũng nhanh chóng rút ngắn trong lúc Hứa Thanh suy nghĩ,<br>rất nhanh, từng tia chớp trượt xuống. Đoàn người bọn họ đi tới cầu Thải Hồng,<br>Hoàng cung ở phía xa bỗng nhiên rõ ràng dưới ánh sáng của từng tia chớp.