title:Chương1792: Thự Quang bị trộm!
content:
Đôi mắt Hứa Thanh co lại, hắn nhìn thấy nhóm thị vệ kim giáp khác đang<br>áp giải một người khác đi vào Hoàng cung.<br>Đó chính là Ninh Viêm.<br>Đáp án đã sáng tỏ, Ninh Viêm dính tới chuyện mất trộm ở Tạo Vật cung, mà<br>chắc là còn mất đồ vô cùng quan trọng, khả năng lớn nhất là Thự Quang Chi<br>Dương.<br>Nhưng nếu là như vậy, thì chuyện này tồn tại manh mối rất lớn.<br>Đầu tiên, Hứa Thanh biết trong khoảng thời gian này Ninh Viêm gần như<br>chỉ tu hành.<br>Tiếp theo, với tu vi của Ninh Viêm, sao có thể làm ra được chuyện lớn như<br>vậy, mà sau khi chuyện xảy ra rồi, còn không chạy thoát.<br>Cuối cùng, nếu Thự Quang Chi Dương thật sự bị mất trộm, chuyện này càng<br>hoang đường hơn. Thự Quang Chi Dương là trọng bảo của Nhân tộc, sao có thể<br>dễ dàng mất trộm, nhất định sẽ được bảo vệ nghiệm ngặt, nơi đặt nó cũng không<br>cần thiết phải ở Tạo Vật cung.<br>Các suy nghĩ hiện lên trong đầu Hứa Thanh, ánh mắt hắn trở nên âm trầm.<br>Hắn đi hướng về Hoàng cung, cho đến khi tới quảng trường Thừa Tiên trước đại<br>điện.<br>Xung quanh quảng trường đứng đầy tu sĩ kim giáp, sát khí mãnh liệt, khiến<br>cho chỉnh thể bầu không khí vô cùng áp lực.<br>Còn có tiếng sấm vang rền trong không trung, Thiên uy cùng Nhân uy dung<br>hợp tạo thành cảm giác trấn áp, khiến nước mưa rơi xuống đều đang run rẩy.<br>Cùng run rẩy, còn có Ninh Viêm.<br>Lúc này hắn bị hai thị vệ kim giáp ấn bả vai, quỳ gối trên quảng trường, mặc<br>cho nước mưa xả xuống, ướt toàn thân.<br>Đáy lòng hắn rất khẩn trương, trong mắt mang vẻ mờ mịt. Hắn không hiểu<br>đã xảy ra chuyện gì, lúc hắn đang tu hành trước từ đường của mẫu thân, thì thị<br>vệ Hoàng cung lao vào, áp giải hắn đi.<br>Mà không chỉ có hắn quỳ gối ở đó, mà còn có rất nhiều.<br>Bọn họ đều là tu sĩ của Tạo Vật cung, có khoảng mấy chục người.<br>Trong đó còn có một người, là Cửu hoàng tử, cũng bị hai thị vệ kim giáp ấn<br>quỳ xuống, lúc này đang cúi đầu, lộ vẻ mặt chua xót.<br>Lúc Hứa Thanh tiến vào Hoàng cung, ánh mắt của các thị vệ từ bốn phía hội<br>tụ, nhìn hắn đi tới cạnh những người vừa bị áp giải.<br>Nhìn thấy Hứa Thanh, trong lòng Ninh Viêm vừa hy vọng cũng vừa sợ hãi,<br>cảm xúc thấp thỏm vô cùng mãnh liệt.<br>Hứa Thanh nhìn Ninh Viêm, khẽ gật đầu, không nói gì, chỉ đứng ở một bên.<br>Thị vệ kim giáp phía sau hắn vừa muốn ấn vai Hứa Thanh, thì Hứa Thanh<br>quay đầu lại, bình tĩnh nhìn.<br>Hai thị vệ im lặng trước ánh mắt đó, cuối cùng lùi ra phía sau.<br>Vì thế Hứa Thanh đã trở thành người duy nhất đứng thẳng giữa đám người,<br>nước mưa cũng không hề rơi trên người hắn mà biến mất trên đỉnh đầu.<br>Thời gian chậm rãi trôi qua, tiếng sấm ngày càng vang.<br>Thỉnh thoảng có bóng dáng vội vã đi đến từ bên ngoài, tiến vào phía trước<br>đại điện Hoàng cung, mà trong đại điện đèn đuốc sáng trưng, đang nghị sự.<br>Đồng thời, trận pháp Hoàng Đô đã sớm khởi động, bao phủ toàn bộ Hoàng<br>Đô ở bên trong, hoàn toàn phong tỏa, chỉ có thể vào, không thể ra.<br>Hứa Thanh nhắm mắt lại, suy nghĩ chuyển động, hắn đang xác minh suy<br>đoán trong lòng.<br>Tới khi trời sáng, một bóng dáng già nua đi ra từ trong đại điện Hoàng cung,<br>là Thái Tể.<br>Hắn đứng phía trước, cúi đầu nhìn quảng trường phía dưới, ánh mắt đảo qua<br>những người đang quỳ, sau một lúc lâu, giọng nói trầm thấp vang vọng.<br>“Đêm nay, Tạo Vật cung mất trộm, một viên Thự Quang Chi Dương được<br>đặt trong trận pháp riêng biệt của Tạo Vật cung, được cho phép dùng để nghiên<br>cứu nhằm tăng uy lực đã bị mất.”<br>“Mà các ngươi là người hiềm nghi sau điều tra bước đầu.”<br>“Đặc biệt là Thập nhị hoàng tử.”<br>Giọng Thái Tể vang vọng, câu cuối cùng nghe rất nghiêm khắc, vừa dứt lời,<br>tiếng sấm vang lên, khiến cho tám hướng nổ vang.<br>Toàn thân Ninh Viêm chấn động, ngẩng đầu với vẻ không thể tin nổi.<br>“Không thể nào, ta chưa từng tới Tạo Vật cung, ta…”<br>Hắn đang muốn nói, nhưng giây tiếp theo, một tiếng hừ lạnh truyền ra.từ<br>trong Hoàng cung<br>Giọng nói vang hơn cả thiên lôi, chấn động cả quảng trường, khiến cho tâm<br>thần của đám người đều dao động, là giọng nói của Nhân Hoàng.<br>“Thái Tể, mang chứng cứ cho nghiệt tử này xem!”<br>Thái Tể trước điện nghe vậy, phất tay phải, một thẻ ngọc bay ra, dừng ở<br>giữa không trung, toả ra ánh sáng lóng lánh lộng lẫy, hình thành một hình ảnh.<br>Trong đó, ở một nơi bí mật, vừa mơ hồ vừa méo mó, có một bóng hình rất<br>rõ ràng.<br>Bóng hình đó, có phần tương tự Ninh Viêm, khi hình ảnh sắp kết thúc, thì<br>bóng hình đó tiêu tán, khẽ dừng lại. Người đó quay đầu, lộ ra khuôn mặt giống<br>y hệt Ninh Viêm!<br>Sau đó hình ảnh biến mất, khi Thái Tể bóp quyết, tạo thành một tia khí tức.<br>Khí tức này, cũng thuộc về Ninh Viêm.<br>“Đây là hình ảnh nhìn thấy dưới sự nghịch chuyển của năm tháng khi Kinh<br>Thiên Vương thi pháp, nhìn lại thời gian ở Tạo Vật cung.”<br>“Còn về khí tức, cũng được rút ra từ trong thời gian, do đại trận Hoàng Đô<br>tập trung được trong Tạo Vật cung.”<br>“Trong quá trình này, có Nhân Hoàng chứng kiến.”<br>Nói xong, Thái Tể cúi đầu, mà trong Hoàng cung cũng truyền đến tiếng nói<br>lạnh băng.<br>“Nghiệt tử, ngươi còn gì để nói.”<br>Ninh Viêm mơ màng, hắn không biết chuyện này, cũng chưa từng làm,<br>nhưng hết lần này đến lần khác gương mặt và khí tức đều chỉ về phía hắn.<br>Giờ phút này ở chân trời xa xa, mặt trời mọc lên, tuy mây đen tràn ngập,<br>mưa to như cũ, nhưng ánh sáng mặt trời vẫn toả sáng, chiếu xuống nhân gian,<br>dừng trên quảng trường Thừa Tiên.<br>Trong lúc mơ màng, tiếng chuông lớn đột nhiên từ đâu xuất hiện giữa quảng<br>trường, trong lúc ngày đêm giao thoa.<br>Đó là chuông Vấn Tiên.<br>Mà dưới chuông Vấn Tiên, Ninh Viêm muốn mở miệng nói cái gì đó, nhưng<br>bằng chứng như núi, không thể nào giải thích, chỉ có thể cười thảm.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu lên, nhìn Hoàng cung. Hình ảnh, trước đó hắn đã thấy<br>rồi, nhưng vẫn có quá nhiều nghi hoặc, hắn không tin Nhân Hoàng lại sơ sẩy<br>như vậy, nên hắn bước đi, tới bên cạnh Ninh Viêm, vừa định mở miệng.<br>Thì Ninh Viêm tóm lấy góc áo của Hứa Thanh, chậm rãi ngẩng đầu lên, biểu<br>cảm méo mó, trong mắt mang sự thất vọng đối với Nhân Hoàng, cả phẫn nộ<br>trước chuyện hoang đường này. Hắn nhìn Hoàng cung, la hét.