title:Chương1793: Thự Quang bị trộm! (2)
content:
“Phụ hoàng, ta biết ngươi không thích ta!”<br>“Ta biết trong lòng ngươi, Thập Nhị hoàng tử, có thể có có thể không.”<br>“Tư chất ta không tốt, không biết nói chuyện, cũng không làm cho người ta<br>thích, càng không có ai bằng lòng tiếp cận ta. Những chuyện này, ta không để<br>bụng!”<br>Giọng Ninh Viêm nghẹn ngào, cảm xúc dao động, vang vọng quảng trường,<br>cơ thể cũng từ trạng thái đang quỳ chậm rãi đứng lên!<br>Hành vi đứng lên có ý nghĩa trước nay chưa từng có đối với hắn. Điều này<br>đại biểu cho việc hắn đã đè nén nỗi sợ hãi đối với phụ hoàng, đè nén sự kính sợ<br>đối với Nhân Hoàng.<br>Hắn đập nát sự khúm núm của bản thân, phát ra gào thét bao năm qua trong<br>mưa.<br>“Phụ hoàng, ngươi cao cao tại thượng, như mây trên trời cao, mà ta trong<br>mắt ngươi lại rất hèn mọn như bùn đất, nhưng dù như thế nào, đây cũng là nhà<br>của ta, lại vừa không phải nhà của ta. So với nơi này, thì ta thích quận Phong<br>Hải hơn, so sánh với cái họ Cổ Việt của Hoàng tử, thì ta càng thích thân phận<br>Ninh Viêm hơn!”<br>“Lần này nếu không phải ngươi triệu ta trở về, ta tuyệt đối sẽ không trở về!”<br>“Mà hôm nay, áp đặt chuyện không có thật lên người ta, ta… Không phục!”<br>“Chuyện này, Ninh Viêm ta chưa từng làm!”<br>“Lấy Vấn Tiên làm chứng!”<br>Ninh Viêm hét lên, cơ thể hoàn toàn đứng dậy, hắn nhìn chuông Vấn Tiên,<br>hung hăng đụng vào.<br>Tiếng chuông kêu lên, cảm giác hùng hậu, vang vọng khắp quảng trường.<br>Chứng minh lời nói, chứng minh bản tâm.<br>Chuông Vấn Tiên này, cũng vấn tâm.<br>Tâm thành ngôn thật, tiếng chuông sẽ vang vọng.<br>Ninh Viêm chuyển từ thế quỳ đến thế đứng dậy là quá trình chuyển biến tâm<br>tính của hắn. Hắn đâm vào chuông Vấn Tiên, khi tiếng chuông vang vọng, linh<br>hồn của hắn như được rửa tội.<br>Kiểu rửa tội này rất tàn khốc, giống như sự giãy giụa trước khi hóa kén<br>thành bướm. Máu chảy đầy mặt hắn, lục phủ ngũ tạng trong cơ thể hắn quay<br>cuồng, giờ phút này hắn miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn Hoàng cung phía trên.<br>Trong lúc mơ hồ, hắn như thấy được Nhân Hoàng trong Hoàng cung, ngồi<br>ngay ngắn ở chính giữa, mặt không biểu cảm, tràn ngập uy nghiêm.<br>“Ta không làm.”<br>Giọng nói của Ninh Viêm khàn khàn, rơi ở trên quảng trường, rơi ở trong<br>lòng mọi người, cho đến khi cả người hắn nghiêng đi, rồi hôn mê.<br>Hứa Thanh đỡ lấy hắn, để hắn nằm ra đất. Về chuyện hôm nay, trong lòng<br>hắn nổi sóng chập chùng, tuy tất cả chứng cứ đều hướng về Ninh Viêm, nhưng<br>Hứa Thanh tin tưởng việc này không phải là Ninh Viêm làm.<br>Hắn không có năng lực này, cũng không có động cơ này.<br>Điểm này, Hứa Thanh cảm thấy Nhân Hoàng không có khả năng sơ sẩy,<br>nhưng hết lần này đến lần khác… Nhân Hoàng vẫn làm thế.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, nhưng những trải nghiệm trong quá khứ cho hắn biết<br>dù là bất cứ chuyện gì, cũng không thể nhìn vẻ bề ngoài.<br>Hành vi của Nhân Hoàng, càng phải vậy.<br>Hứa Thanh suy tư, hắn nhớ sau khi Thiên Lan Vương mất, Nhân Hoàng ban<br>Thánh chỉ cho Ninh Viêm, trông như hà khắc, nhưng chứa đầy hàm ý, còn qua<br>loa bằng hai chữ ngang bướng.<br>“Nếu đây là một loại bảo vệ của Nhân Hoàng đối với Ninh Viêm thì sao?”<br>Sau đó, Hứa Thanh nhớ đến cách suy nghĩ sư tôn từng nói cho hắn, đặt bản<br>thân vào Nhân Hoàng, nhìn toàn cục từ góc độ của đối phương.<br>“Nếu ta là Nhân Hoàng, tất cả chứng cứ đều chỉ về con ta, ta sẽ làm thế<br>nào…”<br>“Nhân Hoàng, không phải Hoàng của một người, cũng không phải phụ thân<br>đơn thuần, mà là Hoàng của cả Nhân tộc…”<br>“Còn một chuyện nữa, ngay lúc Thái Tể đi ra, đúng lúc chuông Vấn Tiên<br>xuất hiện.”<br>“Hắn muốn mượn cơ hội này, ám chỉ Ninh Viêm đi vấn chuông? Đồng thời<br>k*ch th*ch quyết tâm của Ninh Viêm một chút?”<br>“Đương nhiên còn khả năng khác, là trong mắt Nhân Hoàng, Ninh Viêm có<br>thể có có thể không, mà tất cả chứng cứ đều hướng về phía Ninh Viêm, vậy theo<br>Nhân Hoàng, dù Ninh Viêm bị oan uổng, cũng khó thoát liên quan, hắn hoặc<br>người bên cạnh hắn đều là một trong những manh mối, cho nên ta đều bị triệu<br>tới.”<br>“Hoặc tất cả vốn không phải như vậy, còn có một loại khả năng khác ta<br>không nghĩ ra được.”<br>Hứa Thanh trầm tư, hắn không đoán ra suy nghĩ của Nhân Hoàng.<br>Giờ phút này, dư âm của tiếng chuông chậm rãi biến mất, Thái Tể cúi đầu<br>trước Hoàng cung, đợi pháp chỉ. Qua không bao lâu, giọng nói không nghe ra<br>được là vui hay giận, như không chứa chút tình cảm nào, vọng lại từ trong<br>Hoàng cung.<br>“Tạo Vật cung cùng những ai liên quan, bắt giam vào địa lao chữ Huyền.”<br>“Cổ Việt Tất Huyền, Cổ Việt Ninh Viêm, giam giữ vào Thiên lao trong<br>cung.”<br>“Trong ngoài Hoàng Đô đặt giới nghiêm, trận pháp toàn diện giám sát, tiếp<br>tục đóng lại tất cả Truyền Tống trận. Đêm nay bắt đầu cấm đi lại, phía Thượng<br>Huyền ngũ cung, điều tra riêng rồi báo cáo cho trẫm, trong một canh giờ, nhất<br>thiết phải tìm ra Thự Quang Chi Dương.”<br>Địa lao Chữ Huyền ở ngoài Hoàng cung, do Chấp Kiếm cung cai quản, chỉ<br>giam giữ trọng phạm, tất cả Nhân tộc hung ác bạo ngược đều bị giam ở bên<br>trong.<br>Mà Thiên lao trong cung đặc thù hơn địa lao, đó là ngục tù của Hoàng tộc.<br>Giờ phút này, Thánh chỉ truyền ra ngoài, không trung có tiếng sấm vang rền,<br>thị vệ trên quảng trường lần lượt tiến lên, áp giải Ninh Viêm và đám người rời<br>đi.<br>Hứa Thanh không thể ngăn cản, cũng không có lý do ngăn cản.<br>Hắn nhìn bóng dáng Ninh Viêm bị dẫn đi, trong lòng phân tích Thánh chỉ<br>của Nhân Hoàng. Nhìn từ mặt bất lợi, bị giam giữ ở Thiên lao trong cung là một<br>kiếp sinh tử đối với Ninh Viêm.<br>Nhưng nhìn từ mặt có lợi, hình như… là một loại bảo vệ.<br>Mà sau khi đám người bị áp giải đi, Thái Tể đứng trước đại điện, bỗng<br>nhiên mở miệng.<br>“Hứa vực tôn, bệ hạ truyền ngươi vào điện.”<br>Hứa Thanh đi về phía trước với vẻ mặt bình tĩnh. Hắn bước lên bậc thang, đi<br>tới trước mặt Thái Tể, khẽ chắp tay.<br>Thái Tể gật đầu, xoay người về phía trước. Sau khi hai người họ bước vào<br>đại điện, những người vốn nghị sự trong điện lần lượt lui ra ngoài, lựa chọn rời<br>đi. Ngay cả Thái Tể cũng lui ra phía sau vài bước, phất tay khi đến phía ngoài<br>Hoàng cung, đóng cửa Hoàng cung lại.<br>Trong nháy mắt, toàn bộ Hoàng cung, chỉ còn Hứa Thanh và Nhân Hoàng.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn Nhân Hoàng, khom người bái kiến.<br>“Bái kiến bệ hạ.”