title:Chương1794: Một bên khác đặt cờ
content:
Nhân Hoàng ngồi trên bậc thứ chín của Hoàng cung, uy áp toát ra trên dưới<br>toàn thân làm méo mó cả hư vô, khiến mọi thứ trong tầm mắt trở nên mờ ảo, chỉ<br>có đôi mắt phía sau tràng hạt là trông vô cùng rõ ràng.<br>Đôi mắt ấy lạnh nhạt, sắc bén, Hứa Thanh bị nó nhìn chằm chằm, giống như<br>bị đặt mình trong băng giá.<br>“Hứa Thanh, triệu hoán Đế Kiếm trong bí tàng của ngươi, để nó đến chém<br>trẫm!”<br>Giọng nói của Nhân Hoàng vòng đi vòng lại ở trong điện, hình thành dư âm,<br>mãi không tiêu tan.<br>Hai mắt Hứa Thanh ngưng lại. Hắn không ngờ Nhân Hoàng gặp riêng hắn,<br>câu đầu tiên lại là như vậy, nên hắn nhìn chằm chằm vào mắt Nhân Hoàng.<br>Lúc lâu sau, hắn triệu hoán Đế Kiếm trong bí tàng, kiếm này… không động<br>đậy.<br>Nhân Hoàng vẫn ngồi ngay ngắn từ đầu đến cuối, dao động trên cơ thể như<br>bình thường, hai mắt không hề thay đổi chút nào. Hắn bình tĩnh mở miệng.<br>“Ngươi có biết tại sao Đế Kiếm bất động không?”<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>“Đó là vì trẫm không thẹn với Nhân tộc, không thẹn với Đại Đế, trẫm,<br>không phải kẻ địch của ngươi!”<br>Giọng nói của Nhân Hoàng trầm thấp, vang vọng trong đại điện.<br>Mà sau khi nói xong, Nhân Hoàng nhắm mắt, kết thúc cuộc nói chuyện đơn<br>giản này.<br>Một lúc lâu sau, Hứa Thanh khom người bái lạy, xoay người hướng về phía<br>cửa, khi hắn định mở ra, thì Nhân Hoàng phía sau lại nói một câu cuối cùng.<br>“Ninh Viêm đã chọn ngươi, vậy tương lai của nó sẽ giao cho ngươi.”<br>Cửa điện mở ra.<br>Hứa Thanh đứng đó, bước chân tạm dừng mấy nhịp, gật đầu, rồi cất bước đi<br>ra khỏi đại điện. Cho đến khi đi qua quảng trường, ra khỏi Hoàng cung, hắn<br>đứng dưới cự nhân kim giáp, quay đầu lại ngóng nhìn đại điện xa xa.<br>“Nhân Hoàng, rốt cuộc là người như thế nào?”<br>Không có đáp án.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đi về phương xa trong mưa gió.<br>Hắn không về phủ, mà tới Chấp Kiếm cung, gia nhập điều tra vụ án mất<br>trộm Thự Quang Chi Dương của Chấp Kiếm cung.<br>Chấp Kiếm cung chọn chấp nhận sự xuất hiện của Hứa Thanh, mà việc điều<br>tra của Chấp Kiếm cung rất nhanh chóng, bọn họ đã lập tức khóa được phương<br>hướng, đó là tông mộ Hoàng Đô!<br>Tông mộ, không phải là tổ mộ.<br>Cái sau chỉ có Hoàng mới được hạ táng, mà cái trước là nơi huyết mạch<br>Hoàng tộc được mai táng sau khi tử vong.<br>Ở nơi đó, Chấp Kiếm cung tìm đến một phần mộ.<br>Đó là… Mộ của ca ca sinh đôi Ninh Viêm, Thập Nhất hoàng tử.<br>Nếu manh mối duy nhất chính là bóng dáng và khí tức đã xuất hiện sau khi<br>quay ngược thời gian, mà Ninh Viêm lấy Vấn Tiên tự chứng, vậy thì chỉ có một<br>khả năng khác.<br>Có người giống y hệt Ninh Viêm, thậm chí cả khí tức cũng giống y hệt từng<br>xuất hiện ở Tạo Vật cung.<br>Còn chuyện thông qua thuật pháp để thay đổi vẻ ngoài và khí tức thì chỉ<br>dùng được ở phàm tục, nhưng ở đại lục Vọng Cổ, có lòng thẩm tra, ngoại trừ tu<br>vi thông thiên, nếu không thì không thể giấu được Thiên Vương của Nhân tộc<br>và bí thuật của trận pháp.<br>Càng không cần nói, trong quá trình hồi tưởng, Nhân Hoàng còn theo dõi<br>chặt chẽ.<br>Cho nên, ca ca sinh đôi của Ninh Viêm đã trở thành đối tượng bị tra xét đầu<br>tiên, cần xác định Hoàng tử này đã mất thật hay chưa.<br>Đây là bản án cũ, nhưng hiện tại phải lật lại.<br>Mà kết quả có rất nhanh, thông qua một loạt phương pháp, xác định được<br>Thập Nhất hoàng tử quả thật đã tử vong, cũng đã được chôn dưới phần mộ.<br>Trong số những người tham dự điều tra trong Chấp Kiếm cung, có người<br>muốn điều tra nguyên nhân Thập Nhất hoàng mất năm đó, hắn cho rằng thông<br>qua điều này có lẽ sẽ có được manh mối mới.<br>Nhưng lại bị cung chủ Chấp Kiếm cung ngăn cản.<br>Cung chủ Chấp Kiếm cung mở miệng với ý nghĩa sâu xa.<br>“Chuyện này liên quan tới bí ẩn Hoàng gia, không liên quan tới vụ án này,<br>không có Hoàng lệnh đặc biệt cho phép, chớ có đề cập.”<br>Hứa Thanh cũng ở trong số những người điều tra sự việc. Nhìn phần mộ của<br>Thập Nhất hoàng tử, hắn nghĩ Ninh Viêm từng nói với hắn, ca ca và mẫu thân<br>hắn mất cùng một ngày.<br>Nhưng chuyện liên quan tới bí ẩn Hoàng gia, khó có thể tra điều tra. Kể từ<br>đó, manh mối khó tránh khỏi sẽ gián đoạn.<br>Nhưng từ những phương hướng khác vẫn tồn tại manh mối như trước, nên<br>trọng điểm điều tra của Chấp Kiếm cung đặt vào Tạo Vật cung và Cửu hoàng<br>tử. Cung chủ đích thân tới Thiên lao, thẩm vấn Cửu hoàng tử.<br>Đồng thời, mấy cung khác cũng điều tra riêng, không liên quan tới nhau,<br>phương hướng điều tra có điểm giống điểm khác. Cuối cùng tất cả báo cáo điều<br>tra đều gửi tới Nhân Hoàng, để Nhân Hoàng đích thân phán đoán.<br>Phương pháp này tuy hiệu suất kém một chút, nhưng sẽ không chênh lệch<br>quá lớn. Điều quan trọng nhất là cách này sẽ khó làm việc thiên tư, mọi chi tiết<br>đều bị điều tra.<br>Thời gian dần trôi, năm canh giờ qua đi.<br>Trong năm canh giờ qua, toàn bộ Hoàng Đô bị phong tỏa, thị vệ đến từ<br>Hoàng Đô cùng thị vệ Thượng Huyền ngũ cung gần như tra xét Hoàng Đô triệt<br>để.<br>Từng manh mối, dù nhỏ bé cũng hiện lên trong các cung.<br>“Ba tháng trước, để gia trì pháp bảo cấm kỵ của bản thân, Nhị hoàng tử từng<br>tới Tạo Vật cung, muốn mượn lực lượng của Thự Quang Chi Dương ở đó,<br>nhưng thỉnh cầu của hắn từ đầu đến cuối không được phê chuẩn. Hắn nhiều lần<br>than trách. Theo điều tra pháp bảo cấm kỵ của hắn là pháp bảo có phạm vi sát<br>thương rất lớn.”<br>“Hôm qua Đại hoàng tử vội vàng rời đô, đi sứ Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>tộc, mà Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc đã nhiều lần mời tộc ta cống nạp một<br>viên Thự Quang Chi Dương, thời gian Hoàng tử rời đi có ý vị sâu xa.”<br>“Phủ Thất hoàng tử có nhiều người, một tháng qua thường xuyên xuất hiện<br>ở xung quanh Tạo Vật cung, còn có mật thư lui tới với Ngũ hoàng tử, đang theo<br>Thiên Vương trấn giữ biên cương…”<br>“Trong phủ Thập hoàng tử từng xuất hiện khí tức của Thự Quang.”<br>“Bảy ngày trước khi chuyện xảy ra, có dị tộc tìm đến Bát hoàng tử, đưa ra<br>giao dịch thần bí, qua dò hòi, từng đề cập đến Tạo Vật cung, nhưng cụ thể chưa<br>biết.”<br>“Mười ngày trước, Tam hoàng tử từng tới thăm Tạo Vật cung, bàn chuyện<br>bí mật nửa canh giờ cùng với Cửu hoàng tử.”