title:Chương1795: Một bên khác đặt cờ (2)
content:
Những manh mối này nhìn như bình thường, nhưng nếu cẩn thận xem xét sẽ<br>khiến cho người ta xúc mục kinh tâm.<br>Cuồn cuộn sóng ngầm!<br>Đây là nhận thức chung hiện ra trong lòng tất cả những người tham gia điều<br>tra án này, bao gồm cả Hứa Thanh.<br>Ngoài Tứ hoàng tử và Lục hoàng tử phong lưu, các hoàng tử khác ít nhiều<br>đều liên quan, có hiềm nghi ở các mức độ khác nhau.<br>Chuyện này không thể dùng trùng hợp để giải thích được nữa.<br>“Có một bàn tay to thêu dệt ở phía sau, mượn việc tra án, đẩy rất nhiều<br>chuyện lên mặt nước.”<br>Hứa Thanh im lặng, hắn nghĩ tới suy nghĩ trong lòng mình khi gặp Tử<br>Thanh lần đầu tiên ở Hoàng cung.<br>Một bên đã đặt cờ, vậy thì dựa theo bàn cờ, bên kia… cũng sắp đặt cờ rồi.<br>Các cung im lặng.<br>Cuối cùng, cung chủ đương đại trong Chấp Kiếm cung lắc đầu.<br>“Có người, ép buộc bày ra việc giành ngôi vốn bị giấu dưới nước, rồi mượn<br>tay chúng ta, thông báo dòng nước ngầm này cho bệ hạ, để bệ hạ mau chóng lựa<br>chọn.”<br>“Nếu không… Dòng nước ngầm càng lớn hơn có thể sẽ bộc phát bất cứ lúc<br>nào.”<br>“Còn tại sao lại đẩy Thập Nhị điện hạ ra vì đó là phép thử của người kia,<br>cũng có thể là một loại uy h**p.”<br>Nói xong, ánh mắt cung chủ Chấp Kiếm cung dừng ở trên người Hứa<br>Thanh.<br>“Hứa Thanh, ngươi đi gặp Ninh Viêm đi?”<br>Canh giờ thứ sáu điều tra vụ án mất trộm Thự Quang Chi Dương.<br>Sắc trời đã tối, nhưng không có rặng mây đỏ, mây đen nghìn nghịt khiến<br>hoàng hôn như đã tới, lại như chưa tới, đêm tối đã buông xuống nhân gian trước<br>tiên.<br>Trời vẫn mưa kèm sấm kêu vang rền, bầu không khí nghẹt thở cùng bóng<br>lưng của thị vệ trong Hoàng Đô khiến đô thành Nhân tộc tràn đầy sát khí.<br>Tối nay nhất định là một đêm không ngủ.<br>Cuộc điều tra từ Thượng Huyền ngũ cung, liên lụy đến rất nhiều người,<br>ngoại trừ Hoàng tử còn có tu sĩ liên quan đến Hoàng tử.<br>Trong sáu canh giờ qua, những người này bị dẫn đi hơn phân nửa.<br>Có người ở nơi tu hành, có người ở trong tông môn, có người ở trong nhà.<br>Bất cứ một bên nào, khi đối mặt với uy nghiêm của Nhân Hoàng, đều phải lựa<br>chọn cúi đầu.<br>Nếu phản kháng, giết không luận tội.<br>Mà nước mưa rơi xuống rửa sạch máu tươi, duy chỉ có mùi máu tanh khó có<br>thể tiêu tán, dần quay cuồng theo bóng đêm.<br>Giữa đêm mưa, Hứa Thanh mặc trường bào của người chấp kiếm, đi tới<br>Thiên lao hoàng cung, bước đi ngày càng vội vàng theo tâm cảnh và hoàn cảnh.<br>Hắn tham gia toàn bộ quá trình điều tra vụ mất trộm Thự Quang Chi Dương,<br>nhìn thấy tất cả chứng cứ, hắn cũng cảm nhận được dòng nước ngầm giữa các<br>Hoàng tử trong Hoàng Đô đang chuyển động.<br>“Không nên như thế.”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua nước mưa, nhìn Hoàng cung<br>trong đêm tối.<br>Thiên lao, trong Hoàng cung, cửa vào không phải cầu Thải Hồng mà là<br>thiên môn bên hông.<br>“Mấy Hoàng tử này, ai cũng phi phàm, bọn họ không thể bị tra ra liên hệ dễ<br>dàng như vậy, trừ khi… Có người thúc đẩy mọi thứ.”<br>“Quốc sư sao?”<br>“Còn có Nhân Hoàng tự chứng minh, cũng có hơi đột ngột.”<br>Hứa Thanh nhíu mày. Hắn luôn cảm thấy sau khi tiến vào Hoàng Đô, những<br>chuyện mình thấy đều có một lỗ hổng, giống như trò chơi ghép hình, thiếu đi<br>một mảnh mấu chốt.<br>“Có khả năng, chơi cờ người không phải hai người hay không…”<br>Bước chân Hứa Thanh dừng lại, một tia sét ầm ầm ầm xẹt qua trên trời cao,<br>chiếu rọi Hoàng cung, cũng chiếu rọi vẻ mặt như suy tư gì đó của Hứa Thanh.<br>Một lúc lâu sau, Hứa Thanh nhắm mắt lại, khi mở mắt, biểu cảm hắn lại như<br>thường, đi vào thiên môn của Hoàng cung.<br>Hắn cầm pháp lệnh của Chấp Kiếm cung, thuận lợi vượt qua thẩm tra, được<br>ba thị vệ giáp đen dẫn đường, đi xuống dưới lòng đất của Hoàng cung.<br>Hắn cảm nhận cảm giác lãnh lẽo từ bốn phía và từng luồng khí tức kinh<br>người suốt đường đi, còn có cấm chế phù văn trên mỗi một viên gạch ngói. Hứa<br>Thanh hiểu rõ, nhà giam này là ngục giam nghiêm mật nhất Hoàng Đô.<br>Dù hắn có pháp lệnh, cũng vẫn phải trải qua từng tầng kiểm tra, cho đến xác<br>định không có vấn đề, Hứa Thanh mới được đưa tới nhà giam giam giữ Ninh<br>Viêm.<br>Thiên lao Hoàng cung có tổng cộng chín tầng, càng đi xuống, thân phận<br>càng cao, cũng càng thần bí.<br>Đặc biệt là tầng sáu sau, nghiêm cấm thăm hỏi.<br>Ninh Viêm bị giam ở tầng thứ ba.<br>Toàn bộ nhà giam bị cấm chế bao phủ, cả người Ninh Viêm đeo vòng phong<br>ấn, khiến nơi này giống như dưới phàm tục, có chạy đằng trời, mà vẻ mặt của<br>hắn rất phức tạp, hắn ngồi ở trên mặt đất không nhúc nhích.<br>Cho đến khi phát hiện Hứa Thanh đến, hắn mới miễn cưỡng ngẩng đầu,<br>nhìn Hứa Thanh ngoài phòng hộ cấm chế.<br>“Lão đại…”<br>Hứa Thanh nhìn Ninh Viêm, rồi khoanh chân ngồi xuống, nhìn bốn phía.<br>“Hoàn cảnh nơi đây vẫn tạm được, không bẩn như trong tưởng tượng của<br>ta.”<br>Ninh Viêm cười khổ.<br>“Hơn nữa cũng coi như khá yên tĩnh, ngươi có thể ở đây tĩnh tâm.”<br>Ninh Viêm im lặng.<br>“Tĩnh tâm xong, có vài chuyện ngươi xem nhẹ, có thể bị ngươi nhớ tới.”<br>Hứa Thanh không mở miệng nữa, mà bình tĩnh nhìn Ninh Viêm. Ninh Viêm<br>theo bản năng hơi căng thẳng. Hắn nhìn vào mắt Hứa Thanh, ánh mắt hơi né<br>tránh.<br>Thời gian trôi qua, một nén nhang qua đi.<br>Ninh Viêm cúi đầu, Hứa Thanh nhắm mắt lại.<br>Hoàn toàn yên tĩnh.<br>Cho đến khi hết thêm một nén nhang, Hứa Thanh đứng lên.<br>“Nếu ngươi không có gì muốn nói với ta, vậy ta đi đây.”<br>Hứa Thanh xoay người, đi ra phía ngoài. Trong phòng giam phía sau hắn,<br>Ninh Viêm nhìn bóng lưng Hứa Thanh, trong lòng vừa chần chờ vừa xoắn xuýt.<br>Tới khi Hứa Thanh đi được năm bước, Ninh Viêm mới cắn răng.<br>“Lão đại.”<br>Bước chân Hứa Thanh tạm dừng.<br>“Có khả năng có người giả trang thành ta, nhưng khả năng lớn hơn là… Ca<br>ca ta, Thập Nhất hoàng tử.”<br>Hứa Thanh xoay người, nhìn Ninh Viêm cách màn chắn cấm chế.<br>“Đã điều tra mộ của Thập Nhất hoàng tử, hắn đã mất rồi.”<br>Biểu cảm Ninh Viêm rất phức tạp, hắn sờ sờ mặt đất nhà giam, cúi đầu,<br>giọng rất nhỏ.<br>“Lão đại… Ta và ca ca ta là sinh đôi, khi còn nhỏ chúng ta thường xuyên<br>chơi một trò.”<br>Hứa Thanh ngưng thần.<br>“Trò chơi này là trốn tìm.”<br>“Nhưng mỗi một lần, hắn đều có thể tìm được ta, dù ta trốn ở đâu, hắn đều<br>biết.”