title:Chương1796: Thái Tử Hương của Nhân tộc
content:
“Ta không biết tại sao, lúc ấy ta từng hỏi, hắn nói đợi ta trưởng thành thì ta<br>sẽ biết, nhưng rõ ràng hắn chỉ sinh ra trước ta một nén nhang.”<br>“Cho đến ngày hôm nay, sau khi ta bị đưa đến nơi này…”<br>Ninh Viêm ngẩng đầu lên, nhìn Hứa Thanh.<br>“Ta đã biết đáp án, năm đó dù ta trốn ở đâu, hắn đều có thể dựa vào mối liên<br>hệ đặc biệt giữa chúng ta, cảm giác được ta.”<br>“Ta cũng cảm giác được rồi.”<br>Tay Ninh Viêm chỉ xuống mặt đất.<br>“Phía dưới có khí tức ca ca ta.”<br>Vừa dứt lời, lòng Hứa Thanh tức khắc nổi sóng.<br>“Khí tức không bình thường, ta khó có thể miêu tả, cảm giác duy nhất chính<br>là…<br>Vừa quen thuộc, vừa xa lạ, lại ẩn chứa cả chút quỷ dị.”<br>“Ta thử gọi hắn, nhưng hắn không đáp lại.”<br>Ninh Viêm chua xót, cảm xúc phức tạp, hôm đó đả kích hắn rất lớn.<br>Đặc biệt là khi cảm nhận khí tức của ca ca trong Thiên lao, khiến suy nghĩ<br>của hắn điên đảo, hắn nhớ rõ ràng ca ca và mẫu thân đã mất.<br>Nhưng hiện tại, hắn lại cảm nhận được khí tức của ca ca dưới Thiên lao.<br>Hắn không rõ là nguyên nhân gì, không biết tại sao lại như vậy, nhưng hắn<br>không phải trẻ con, hắn hiểu… Trong đó ẩn chứa bí ẩn rất lớn.<br>Hứa Thanh im lặng, ánh mắt nhìn xuống mặt đất.<br>Nơi này là tầng thứ ba, phía dưới còn có sáu tầng.<br>Mà nơi đây là Thiên lao Hoàng cung, chỉ có lệnh của Nhân Hoàng mới có<br>thể nhốt người tới đây.<br>“Người đã mất, nghi là chưa chết, nhưng lại xuất hiện trong Thiên lao chỉ có<br>Nhân Hoàng mới có quyền ra lệnh giam giữ… Hơn nữa Thập Nhất hoàng tử bị<br>nghi ngờ chưa chết, đã đánh cắp Thự Quang Chi Dương.”<br>“Mục đích của hắn, chưa rõ.”<br>“Sống hay chết, cũng chưa rõ.”<br>Hứa Thanh đưa tay xoa ấn đường. Hắn bỗng nhiên nghĩ tới bức họa mẫu<br>thân Ninh Viêm. Hiện tại nhìn lại, dường như tất cả mọi thứ đều liên quan tới<br>cái chết của mẫu thân Ninh Viêm.<br>Mà Nhân Hoàng có bí mật rất lớn.<br>Quốc sư cũng thế.<br>Một lúc lâu sau, Hứa Thanh rời khỏi Thiên lao, trở về Chấp Kiếm cung.<br>Hắn không báo chuyện này cho người khác.<br>Mà điều tra Ninh Viêm không có kết quả, khiến vụ án không thể kéo dài<br>được nữa mà ngừng ở kết quả hiện giờ, cho đến đêm khuya, ở canh giờ thứ tám,<br>Chấp Kiếm cung trình toàn bộ văn bản điều tra.<br>Bốn cung khác cũng lần lượt nộp lên trên.<br>Kết quả chênh lệch từ các phương hướng khác nhau, tập hợp trước mặt<br>Nhân Hoàng. Theo Nhân Hoàng càng lật xem, sấm sét trên bầu trời càng nổ<br>vang, như có cơn tức giận bừng bừng sắp bùng nổ.<br>Nhưng cuối cùng, cơn giận này không rơi xuống. Nhân Hoàng nhắm mắt<br>lại, sau khi lắng lại rất lâu, trông Nhân Hoàng như già đi một chút nhưng khi<br>cặp mắt của hắn mở ra, uy nghiêm của Nhân Hoàng chuyên chế vô cùng, trấn<br>áp bát phương lại trở về. Ánh mắt hắn lộ ra sự quả quyết, rồi hắn tuyên bố một<br>Thánh chỉ chấn động với cả Nhân tộc.<br>Ngoài Hoàng cung, từ giờ trở đi, sẽ xây nên Thái Tử Hương, mười hai cây,<br>mỗi cây cao chín mươi chín trượng, cách chín trượng, có màu đỏ!<br>Ngoài ra hai Hoàng nữ là An Nhiên, An Bắc, mười hai Hoàng tử Hoàng nữ,<br>bao gồm cả An Hải, mỗi người dùng hồn huyết hòa vào một cây, khắc ấn bản<br>thần.<br>“Nếu các ngươi muốn đoạt đích, sóng ngầm cuồn cuộn đã gây loạn triều<br>cương, chi bằng đẩy lên trước sân khấu.”<br>“Từ hôm nay, mươi hai cây nhang đồng thời đốt cháy, theo biểu hiện các<br>Hoàng tử Hoàng nữ, có công cháy chậm, có sai cháy nhanh, một năm sau,<br>hương nào cao nhất, sẽ là… Thái tử!”<br>Thánh chỉ vừa xuất hiện, lòng người Hoàng Đô chấn động, thế lực khắp nơi<br>đều rung động. Nhân Hoàng vừa quyết đoán với việc lập Thái tử, vô cùng quả<br>quyết, đồng thời cũng xé nát mọi dòng nước ngầm, dẫn chuyện giành ngôi đi<br>theo đường lối đúng đắn.<br>Kể từ đó, tất cả đều đặt lên mặt bàn, ai muốn làm Thái tử, nhất định phải giữ<br>hương của mình cháy chậm nhất, như thế đến cuối cùng mới có thể đứng vững<br>cao ngất.<br>Mà không công không tội cũng không được, bởi vậy hương sẽ cháy liên tục.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, từng hoàng tử chú ý đến chuyện mất trộm<br>Thự Quang Chi Dương trong Hoàng Đô, trong mắt ai nấy đều lộ ra ánh sáng<br>mãnh liệt.<br>Mà theo Thánh chỉ truyền ra, vụ mất trộm Thự Quang Chi Dương thành án<br>treo, không có người nhắc lại.<br>Ninh Viêm và lão Cửu cũng được thả ra, đại điện Hoàng cung đóng chặt,<br>bảy ngày không lên triều.<br>Trở lại phủ, sau lần này, tính cách Ninh Viêm có phần thay đổi, hắn tự khoá<br>mình trong từ đường.<br>Hứa Thanh biết, lúc này có thể Ninh Viêm càng thích ở một mình, nên hắn<br>nhìn từ đường, nhớ lại những gì trải qua trong một ngày qua, trong lòng hắn có<br>một đáp án.<br>“Kẻ vừa hạ cờ, thắng một ván.”<br>Cùng lúc này, cung môn Hoàng cung đóng lại, Hoàng Đô cởi bỏ lệnh cấm đi<br>lại ban đêm. Thời khắc ai nấy đều đang kinh ngạc trước chuyện Thái Tử<br>Hương, thì trong Hoàng cung, ở Thông Thiên các, gió lớn gào thét.<br>Nhân Hoàng đứng đó, chắp tay sau lưng, nhìn tinh cầu Cổ Hoàng khổng lồ<br>trước mặt.<br>Phía sau hắn, hư vô vặn vẹo, bóng dáng của quốc sư đột nhiên xuất hiện,<br>chắp tay với Nhân Hoàng, khẽ mỉm cười.<br>“Chúc mừng bệ hạ đã có quyết đoán cắt đứt ràng buộc cuối cùng.”<br>Ánh mắt Nhân Hoàng thâm thúy. Hắn vẫn không quay đầu lại, mà chầm<br>chầm mở miệng.<br>“Tuy ngươi là Tử Thanh Thái tử, nhưng hiện tại ngươi còn chưa khôi phục,<br>lại ở trong trọng địa Nhân tộc, ta muốn chém ngươi, không khó.”<br>Biểu cảm của quốc sư hiền hòa, hắn khẽ mở miệng.<br>“Ta chẳng qua là giúp bệ hạ hoàn thành giấc mộng mà thôi, huống hồ, bệ hạ<br>tự nhiên sẽ hiểu ta chỉ khẽ đẩy, phía sau còn có người khác."<br>“Còn là ai, thì bệ hạ đã có đáp án.”<br>Mặt của Nhân Hoàng không biểu cảm.<br>“Bệ hạ, đã có Thần Linh chú ý, cho nên nếu đã quyết đoán thì phải nhanh<br>chóng một chút, dù sao thì giao dịch này… Là xưa nay chưa từng có.”<br>Quốc sư mỉm cười, nói xong, cơ thể mờ dần rồi bay theo gió.<br>Thông Thiên Các yên tĩnh, chỉ có tiếng gió vang vọng.<br>Trong gió, ánh mắt Nhân Hoàng như xuyên thấu qua mây mù, nhìn vào sâu<br>trong tinh cầu Cổ Hoàng…<br>Mưa ở Hoàng Đô rơi ba ngày.<br>Vào ngày thứ tư thì biến thành tuyết