title:Chương1798: Người chờ đợi mấy ngàn năm (2)
content:
Đệ tử vừa nghe vậy cũng sửng sốt, hắn nhìn kỹ Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng hơi ngạc nhiên, chắp tay với phái chủ.<br>“Lão sư, ta muốn tìm hiểu thêm về trường phái Dị Tiên.”<br>“Được.” Ánh mắt phái chủ trường phái Dị Tiên sáng lên. Hắn xo tay, tiến<br>lên bắt lấy tay Hứa Thanh kéo vào bạch tháp, như sợ Hứa Thanh chạy thoát.<br>Hứa Thanh không thích ứng hành động này lắm, mà đệ tử đó thở dài, không<br>thèm để ý nữa.<br>“Ngươi là người có ngộ tính, lần đầu tiên ngươi tới, ta đã cảm nhận được.”<br>Giọng nói của phái chủ trường phái Dị Tiên có cả cảm khái.<br>“Ngươi chọn trường phái Dị Tiên là sự triệu hoán của sứ mệnh, là điều tất<br>nhiên sau khi bánh răng vận mệnh chuyển động, nếu ta không đoán nhầm, thì<br>ngươi vừa tiến vào Thái Học không lâu đúng không.”<br>Phái chủ trường phái Dị Tiên nói xong, giơ tay trái bấm năm đầu ngón tay<br>tính toán, ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, nhìn Hứa Thanh muốn nói lại thôi.<br>Hứa Thanh im lặng. Chút trò mèo này, đội trưởng thường dùng, nên hắn đã<br>quen rồi.<br>Thấy Hứa Thanh không chủ động hỏi, phái chủ trường phái Dị Tiên ho<br>khan, tự mở miệng.<br>“Khi trường phái Dị Tiên ta còn huy hoàng, lão tổ từng cảm ứng thiên địa,<br>thấy được một góc hình ảnh tương lai, để lại một tiên đoán. Tiên đoán nói,<br>tương lai có một ngày sẽ có một học sinh gia nhập trường phái Dị Tiên, từ đó<br>khai sáng ra đỉnh cao của trường phái Dị Tiên.”<br>“Lần trước gặp ngươi ta đã có cảm giác, nhưng không chắc chắn, bây giờ<br>gặp lại, không biết tại sao lại nghĩ về tiên đoán đó.”<br>“Ngươi rất có khả năng chính là người mà trường phái Dị Tiên chúng ta chờ<br>đợi mấy nghìn năm!”<br>Đệ tử đó bĩu môi, hắn cũng từng nghe lời này. Khi hắn tới, phái chủ cũng<br>nóiy như thế, hai đệ tử không tới hôm nay cũng giống vậy.<br>“Cũng không biết đổi câu khác.”<br>Nhưng nghĩ đến có thể gạt thêm một người nữa cũng tốt, nên đồng tử hai<br>mắt hắn co rút lại, tỏ ý ngạc nhiên, hắn thất thanh hét lên.<br>“Trời ơi.”<br>Hứa Thanh nhìn hai người khoa trương, bỗng cảm thấy trường phái Dị Tiên<br>có thể không thích hợp với mình…<br>Thấy đệ tử phối hợp như vậy, phái chủ trường phái Dị Tiên rất hài lòng. Hắn<br>nhanh chóng lấy ra một thẻ ngọc từ bên cạnh, trực tiếp đặt trong tay Hứa Thanh.<br>“Hài tử, hãy nhập thần niệm của ngươi vào, thành đệ tử hạch tâm của trường<br>phái Dị Tiên ta, sau đó mọi thứ ở đây đều mở rộng với ngươi, tương lai trường<br>phái Dị Tiên ngay ở trong tay ngươi!”<br>“Công pháp của trường phái Dị Tiên đặc thù, cho nên năm đó Nhân Hoàng<br>đặc biệt cho phép, có thể tự quyết định phương thức truyền thừa, cho nên lão tổ<br>đã định chỉ truyền cho hạch tâm.”<br>“Đến đây đi, gia nhập chúng ta, từ giờ cuộc đời ngươi sẽ mở ra cánh cửa<br>mới.”<br>Giọng nói của phái chủ trường phái Dị Tiên trào dâng, không ngừng khuyên<br>bảo.<br>Hứa Thanh nhìn thẻ ngọc trong tay. Nếu hôm nay tới đây, hắn đã có quyết<br>định, nên hắn không chần chờ, trực tiếp khắc ấn.<br>Thẻ ngọc toả sáng, Hứa Thanh trở thành đệ tử hạch tâm của trường phái Dị<br>Tiên.<br>“Ha ha, hoan nghênh gia nhập trường phái Dị Tiên.”<br>Phái chủ phấn chấn, đệ tử bên cạnh hắn cũng vui vẻ. Hai người họ nhìn<br>nhau, đều nhìn ra vẻ đắc ý khi vừa gạt được thêm một người gia nhập.<br>Phái chủ cho rằng trường phái Dị Tiên lớn mạnh, đệ tử cảm thấy trường phái<br>Dị Tiên vừa có thêm c* li làm việc.<br>Hứa Thanh không quá để ý, chắp tay mở miệng.<br>“Phái chủ, có thể cho ta xem công pháp của trường phái Dị Tiên không?”<br>“Không thành vấn đề.” Phái chủ cười ha ha, giơ tay tóm lấy, hơn mười thẻ<br>ngọc từ trong góc bay tới, toàn bộ đặt trong tay Hứa Thanh.<br>“Công pháp của trường phái Dị Tiên đều ở đây, ngươi xem từ từ, không<br>vội.”<br>Hứa Thanh gật đầu, tập trung xem xét, biểu cảm dưới lớp mặt nạ như có<br>điều suy tư.<br>Nội dung của thẻ ngọc rất phong phú, miêu tả cách tu hành của trường phái<br>Dị Tiên rất kỹ càng tỉ mỉ.<br>Nói về tổng thể thì công pháp này có yêu cầu đối với điều kiện tu hành.<br>Yêu cầu người có hồn lực tràn đầy.<br>Chỉ có người như vậy mới có thể hình thành đủ số lượng sợi hồn, về lý luận<br>sẽ dệt ra sinh vật thần tính hoàn chỉnh.<br>Nếu hồn lực không đủ, trong quá trình dệt sẽ dễ dàng hồn phi phách tán.<br>Ngoài ra, còn cần tưởng tượng ra hình ảnh của sinh vật thần tính, dùng sợi<br>hồn làm bút, hoàn thành.<br>Còn quá trình này sẽ tùy người mà khác nhau, nhưng tổng thể thì đều chậm<br>chạp.<br>Mà phái chủ, tiếp tục giới thiệu về trường phái Dị Tiên trong khi Hứa Thanh<br>đang xem xét.<br>“Trọng điểm của phái ta là tưởng tượng ra sinh vật thần tính, đã cho ngươi<br>hết rồi. Đây là sinh vật thần tính thích hợp nhất với trường phái Dị Tiên được<br>các thế hệ người lựa chọn ra từ trong vô số sinh vật thần tính, bên trong cũng<br>giới thiệu về số lượng sợi hồn cần thiết. So với công pháp, đây mới là tinh túy<br>của trường phái Dị Tiên ta.”<br>“Nhưng ngươi nhớ không thể mơ tưởng xa vời, nếu số lượng sợi hồn ngưng<br>tụ ra không đủ, không thể cố gắng đi quan tưởng.”<br>Khi phái chủ dặn dò, Hứa Thanh đang xem thẻ ngọc lưu ảnh của sinh vật<br>thần tính quan tưởng được, bên trong có khoảng mười loại, mỗi một loại đều<br>sinh động như thật.<br>Trong đó, số sợi hồn nhiều nhất là một trăm ngàn, ít nhất cần năm mươi<br>ngàn.<br>Nên hắn thử tu hành một lúc, nháy mắt đầu óc hắn hơi hoảng hốt, ánh mắt<br>xuất hiện vẻ mê ly.<br>Thấy vậy, phái chủ lắc đầu. Nể tình mình vừa gạt Hứa Thanh nên nhắc nhở,<br>hắn nhắc nhở một câu.<br>“Tu luyện công pháp của trường phái Dị Tiên cần tĩnh tâm ngưng thần, ở<br>trong một trận pháp cố định, lại tuyệt đối yên tĩnh mới tăng tốc độ. Ngươi luyện<br>ngay bây giờ, không có hiệu quả gì cũng là chuyện bình thường.”<br>“Thường thì tu luyện một tháng, tạo được một sợi hồn đã gọi là tư chất<br>không tồi, nếu có thể vượt qua ba sợi hồn, thì chính là thiên chi kiêu tử, vượt<br>qua mười sợi hồn, đó chính là tư chất lão tổ!”<br>Hứa Thanh chần chờ, hắn nhìn vào thức hải, ở đó… hiện tại có mười ngàn<br>sợi hồn đang lan tràn.<br>Phái chủ của trường phái Dị Tiên còn đang thao thao bất tuyệt nói về chi tiết<br>tu hành của trường phái Dị Tiên, dáng vẻ rất nhiệt tình.