title:Chương1799: Căn nguyên của Dị Tiên
content:
Dường như đoạn lời này, hắn đã bắt chước rất nhiều lần trong lòng nhưng<br>không có mấy lần chân chính thực hiện. Sự xuất hiện của Hứa Thanh đã cho<br>hắn cơ hội làm thầy người ta.<br>“Năm đó, lão tổ Lý Huyền Phong là hạng người thiên kiêu ngàn năm khó<br>gặp. Trong một tháng lão nhân gia hắn cảm ngộ được mười ba sợi hồn, khai<br>sáng tiền lệ của trường phái Dị Tiên ta!”<br>Phái chủ trường phái Dị Tiên ngạo nghễ mở miệng, đệ tử bên cạnh không hề<br>phản bác, chỉ nhẹ nhàng thở dài một tiếng.<br>Rõ ràng, người có thể chọn trường phái Dị Tiên vào thời đại trường phái Dị<br>Tiên xuống dốc, dù khả năng bị gạt là rất lớn, nhưng trong lòng vẫn công nhận<br>và có chút tình cảm với trường phái Dị Tiên.<br>“Còn lão tổ Trần Đạo Tắc thì càng khó lường, lão nhân gia hắn là người<br>kinh diễm vô song ngàn năm khó gặp, một tháng đã cảm ngộ ra mười chín sợi<br>hồn!”<br>Phái chủ trường phái Dị Tiên nhìn Hứa Thanh, lời nói thấm thía.<br>“Cho nên ngươi phải nỗ lực tu hành, chỉ cần ngươi có thể cảm ngộ được<br>mười sợi hồn trở lên trong một tháng, như vậy phái chủ trường phái Dị Tiên<br>tương lai sẽ chính là ngươi!”<br>Nói xong, phái chủ trường phái Dị Tiên vỗ vai Hứa Thanh rồi lấy ra một vài<br>thẻ ngọc, đưa cho Hứa Thanh, sau đó mới rời đi, tiếp tục sắp xếp thẻ ngọc trong<br>bạch tháp.<br>Hứa Thanh đứng ở đó, đáy lòng chần chờ. Hắn cẩn thận xác định thức hải,<br>phát hiện sợi hồn lan tràn trong thức hải hiện giờ, chính xác là hơn mười ngàn,<br>rồi hắn nghĩ tới lời phái chủ nói. Hắn cảm thấy chuyện này không đúng cho<br>lắm.<br>“Sao nào, có phải nghe đến mức nhiệt huyết sôi trào hay không?” Trong lúc<br>Hứa Thanh đang suy tư, thì đệ tử trong bạch tháp đã đi tới thở dài bên cạnh Hứa<br>Thanh.<br>“Ta nói với ngươi, ngươi đừng tin chuyện ma quỷ này. Khi ta và hai sư<br>huynh khác tới, đều được báo cho biết như vậy, không khác một chữ nào.”<br>“Lần trước ta từng khuyên ngươi, ngươi cứ không nghe, giờ thì hay rồi,<br>khắc ấn thân phận đệ tử hạch tâm…Vậy là người đã bị buộc chặt với trường<br>phái Dị Tiên rồi.”<br>Trong đôi mắt đệ tử này lộ ra vẻ đồng tình.<br>“Nhưng nếu đã tới thì ngươi không thể hối hận, sau này đi theo chúng ta. Có<br>ngươi gia nhập, tờ báo nhỏ của chúng ta có thể in ra nhiều hơn rồi.”<br>Hứa Thanh nhìn đệ tử của trường phái Dị Tiên, suy đoán về tờ báo nhỏ<br>trong miệng bọn họ, nên hắn dò hỏi.<br>“Thái Học nhiều trường phái như thế, muốn hiểu mỗi ngày các trường phái<br>có chuyện gì xảy ra, cần hao phí rất nhiều thời gian. Thế là, trong Thái Học, đã<br>xuất hiện một ít tờ báo nhỏ tập hợp nhiều tin tức.”<br>“Bên trong bao gồm cử động của các trường phái và động tĩnh của học sinh<br>nổi danh trong trường phái, nhưng so với với tờ báo nhỏ trường phái khác, vì<br>trường phái Dị Tiên chúng ta đã lâu đời, còn có vị trí địa lý tốt, nên tuy không<br>quyền uy, nhưng doanh số vẫn ổn.”<br>“Hơn nữa, trọng điểm đưa tin của chúng ta là chuyện bát quái, nên càng<br>được hoan nghênh hơn.”<br>Nói tới tờ báo nhỏ, giọng điệu của đệ tử trường phái Dị Tiên có cả đắc ý.<br>“Đây là sản nghiệp mấy huynh đệ chúng ta làm ra, nào nào nào, ta dẫn<br>ngươi đi làm quen một chút.”<br>Nói xong, hắn kéo Hứa Thanh tới một nơi xa, ở nơi đó Hứa Thanh thấy rất<br>nhiều thẻ ngọc trống, sau khi được giới thiệu, Hứa Thanh biết những thẻ ngọc<br>trống này chính là tờ báo nhỏ.<br>Công việc của bọn họ là ghi chép tin tức bên lề lên thẻ ngọc, rồi buôn bán.<br>Còn nguồn tin từ ghi chép trong các thẻ ngọc không biết tìm được từ chỗ<br>nào.<br>Hứa Thanh cầm một cái, thần niệm đảo qua.<br>“Đêm qua có người nghe nói trường phái Dung Thần có tiếng kêu thảm<br>thiết, đêm hôm khuya khoắt ai đang tác quái, hãy xem tờ báo nhỏ của trường<br>phái Dị Tiên!”<br>“Học sinh thủ tịch của trường phái Thảo Mộc, là nàng!”<br>“Thân phận thật sự của Vân Trần trường phái Vạn Pháp là ai, sau khi tờ báo<br>ta tìm hiểu nhiều năm, cuối cùng đã lộ ra!”<br>“Hứa Thanh của Thánh Lan đại vực tiến vào Thái Học, ngươi muốn biết<br>trường phái của hắn ư, báo ta sẽ theo dõi mật báo việc này!”<br>Hứa Thanh yên lặng buông thẻ ngọc xuống.<br>“Sao vậy, tờ báo nhỏ của trường phái Dị Tiên chúng ta đủ mánh lới chứ.”<br>Đệ tử kia cười hi hi.<br>“Không tồi.”<br>Hứa Thanh bình tĩnh nói. Hắn không bài xích, nhập gia tùy tục, nếu gia<br>nhập trường phái Dị Tiên, hắn dứt khoát giúp đỡ sư huynh trước mắt cùng nhau<br>in ấn.<br>Trong lúc đó, phái chủ có tới vài lần, nhìn Hứa Thanh mới gia nhập cũng<br>biến thành như thế này, hắn thở dài nhưng không nhiều lời.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua, sắc trời dần muộn, Hứa Thanh rời khỏi<br>trường phái Dị Tiên.<br>Khi ra khỏi Thái Học, bên ngoài tuyết đang rơi, Hứa Thanh suy nghĩ về<br>công pháp của trường phái Dị Tiên, đi thẳng về phủ, khoanh chân tĩnh tọa.<br>“Công pháp của trường phái Dị Tiên, rút ra hồn của mình, phối hợp với trận<br>pháp đặc thù, hình thành sợi hồn.”<br>“Công pháp này yêu cầu cực cao đối với hồn, nếu rút nhiều, linh hồn của<br>mình sẽ vỡ vụn, có nghĩa là muốn chết…”<br>“Đây cũng là nguyên nhân tu hành công pháp của trường phái Dị Tiên chậm<br>chạp, vừa tu luyện, còn phải vừa dưỡng hồn.”<br>“Còn số lượng sợi hồn…”<br>Hứa Thanh lấy ra thẻ ngọc sinh vật thần tính xem xét. Theo hắn, sinh vật<br>thần tính bên trong đều hơi tầm thường, dù sao với Hứa Thanh, Thần Linh hắn<br>từng gặp không chỉ là một.<br>Còn nguyên nhân khi hắn tu hành công pháp này lập tức xuất hiện mười<br>ngàn sợi hồn, vào lúc in ấn tờ báo nhỏ, Hứa Thanh đã tìm được đáp án.<br>“Ta có Thần nguyên.”<br>“Công pháp của trường phái Dị Tiên xét đến cùng thật ra là bắt chước Thần<br>nguyên, dựa vào hồn của bản thân mình dệt thành sinh vật thần tính, cũng là bắt<br>chước giống vậy.”<br>“Thông qua loại phương thức này, khiến hồn có sẵn đặc tính của Thần<br>nguyên, từ đó huyễn hóa nó ra, như hiển lộ áo giáp ra ngoài… Cho đến cuối<br>cùng, bằng một ý niệm, thay đổi mọi thứ của bản thân.”<br>“Cho nên, nguyên lý của nó phải là một ý niệm của Hạ Tiên, Tiên thể tự<br>thành.”<br>“Nếu thật sự có thể tu luyện đến cực hạn, bắt chước từng bước theo lý luận,<br>dệt từ sinh vật thần tính cho đến Thần Linh…”<br>Hết chương 1866.