title:Chương1800: Căn nguyên của Dị Tiên (2)
content:
“Mà bản thân ta có Thần nguyên, không cần bắt chước. Chỉ bằng một ý<br>niệm đã có thể sinh ra ra số lượng sợi hồn tương đương, mỗi một sợi hồn đều do<br>Thần nguyên biến thành.”<br>Hứa Thanh trầm ngâm, trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị. Kết hợp phương<br>pháp của trường phái Dị Tiên, Hứa Thanh biết phán đoán trước đó của hắn<br>không sai.<br>Hình thái thần linh của hắn và trường phái Dị Tiên quả thật có hiệu quả như<br>nhau ở một mức độ nhất định.<br>Chẳng qua cơ thể do trường phái Dị Tiên biến thành có bản chất là khí tức<br>của tu sĩ, cẩn thận quan sát, có thể thấy từng dấu vết của sợi hồn.<br>Mà sau khi hình thái thần linh triển khai, thứ tràn ra là uy áp của thần tính,<br>trông như trọn vẹn nhưng thực ra lại là từ hư hóa thật.<br>Có thể dễ dàng thấy được điểm khác biệt.<br>Ngoài ra, công pháp của Nhân tộc có đủ loại, các kiểu thuật tu luyện đều có,<br>lại thêm Thần Linh tồn tại vô số năm qua, sinh vật thần tính bị nghiên cứu,<br>khiến cho có quá nhiều cách có thể hình thành một cảnh giống như hình thái<br>thần linh của Hứa Thanh.<br>Nhưng nếu cẩn thận nghiên cứu, sẽ phát hiện bản chất hoàn toàn khác biệt.<br>Chỉ có trường phái Dị Tiên… Có bản chất tương tự.<br>“Vậy thì ta dựa theo phương pháp của trường phái Dị Tiên, có lẽ cũng có thể<br>giúp ta nắm giữ hình thái thần linh thuận lợi hơn.”<br>Ánh mắt Hứa Thanh lóe sáng.<br>“Hình thái thần linh ta từng triển khai trước đó do Thần tàng biến thành.”<br>“Nhưng nếu ta hoá Thần nguyên trong ba Thần tàng thành không, luyện hóa<br>toàn bộ thành sợi hồn, rồi dùng cách dệt sợi hồn của trường phái Dị Tiên, hình<br>thành ba loại hình thái thần linh…”<br>“Về lý luận có thể bỏ quả hạn chế phải mở từng tầng của hình thái thần linh,<br>ví dụ như hình thái thứ ba… Vì ta không phải dùng một toà Thần tàng chống<br>đỡ, mà dùng Thần nguyên của ba tòa Thần tàng để dệt.”<br>“Đồng thời, cũng không chỉ giới hạn ở ba loại hình thái, thậm chí có thể<br>hình thành hình thái thứ tư, chỉ cần đủ sợi hồn, chỉ bằng một ý niệm là có thể<br>biến hóa muôn vàn!”<br>Hứa Thanh động lòng. Sau khi nhắm mắt, hai tay hắn bấm pháp quyết, lần<br>nữa hình thành sợi hồn theo phương pháp của trường phái Dị Tiên.<br>Trong phút chốc, tòa thần tàng thứ nhất huyễn hóa ra sau lưng hắn, từng tia<br>Thần nguyên bay ra từ bên trong, tập trung trong thức hải của Hứa Thanh, độ<br>thuần thục sợi hồn của hắn cũng tăng vọt.<br>Rất nhanh, đã có khoảng một trăm ngàn sợi hồn.<br>“Tiếp tục!”<br>Tòa thần tàng thứ hai phía sau Hứa Thanh ầm ầm xuất hiện, từng tia sợi hồn<br>lao ra sau khi luyện chế.<br>Một trăm ba mươi ngàn, một trăm tám mươi ngàn, hai trăm năm mươi<br>ngàn… cuối cùng, xuất hiện ba trăm mười ngàn sợi hồn.<br>Khống chế nhiều sợi hồn Thần nguyên như vậy, Hứa Thanh thấy rất mất<br>sức, hắn biết là do hắn chưa hoàn toàn thuần thục cách dệt hồn của trường phái<br>Dị Tiên.<br>Cho nên hắn tạm dừng luyện chế, mà dựa theo hình ảnh tham chiếu của<br>trường phái Dị Tiên, thử hình thành từng sinh vật.<br>Tuy chưa thuần thục, nhưng sợi hồn Thần nguyên của Hứa Thanh quá<br>nhiều, cho nên phía sau hắn xuất hiện từng bóng dáng đáng sợ toả ra dao động<br>thần tính, sau đó liên tiếp huyễn hóa ra.<br>Nếu hiện tại có đệ tử của trường phái Dị Tiên ở đây nhìn thấy cảnh tượng<br>này, nhất định sẽ rất kinh ngạc.<br>Bởi vì trong nhận thức của bọn họ, trên lý luận sinh vật thần tính có thể hình<br>thành trong trường phái, hiện tại lại lần lượt xuất hiện ở chỗ Hứa Thanh.<br>Mỗi một sinh vật đều sinh động như thật, uy áp tràn ra mạnh đến mức vượt<br>qua phạm trù bản thân sinh vật thần tính.<br>Nhưng Hứa Thanh chưa thỏa mãn. Đối với hắn, những sinh vật này chỉ là<br>cách gia tăng độ thuần thục. Hắn không ngừng điều khiển sợi hồn tạo ra từng<br>sinh vật thần tính, cuối cùng tâm niệm tan ra, toàn bộ sinh vật thần tính biến<br>mất, hoá thành ba trăm mười ngàn sợi hồn, hội tụ lại với nhau.<br>Trong đầu Hứa Thanh hiện lên hình thái thần linh tầng thứ nhất của, hắn lấy<br>nó làm tham chiếu, bắt đầu chế tạo.<br>Vì đủ hiểu biết, cộng thêm độ thành thục khi dệt sợi hồn trường phái Dị<br>Tiên của Hứa Thanh đã ở mức nhất định, nên hình thái thần linh đầu tiên chợt<br>xuất hiện.<br>Đứng sừng sững trong mật thất, tràn ra uy áp khiếp người.<br>Uy áp đó rất khác với hình thái thần linh đầu tiên mà Hứa Thanh thường<br>triển khai.<br>Nó bao gồm ý chí Thần Linh còn ẩn chứa đặc tính của trường phái Dị Tiên,<br>quan trọng nhất là Hứa Thanh phát hiện hắn có thể thiêu đốt nó chỉ bằng một ý<br>nghĩ.<br>Tạo ra lực xung kích cực lớn, mạnh mẽ phá vỡ gông cùm xiềng xích và màn<br>chắn, thúc đẩy tu vi của mình tăng lên.<br>Nhận thức này khiến Hứa Thanh thở dồn dập, mở to hai mắt.<br>“Trường phái Dị Tiên đúng là dị pháp khác biệt!”<br>“Trông như luyện chế sợi hồn, dệt thần tính, nhưng tất cả đều là biểu tượng.<br>Chỗ kh*ng b* đích thực của nó…”<br>“Nó có thể hoá Thần nguyên thành lực lượng phá cảnh!”<br>“Khi thiêu đốt thần ảnh đến cực hạn hóa thành động lực cực lớn, mạnh mẽ<br>đột phá vách chướng của Đoạn Tiên, tiếp tục con đường phía trước, xông ra con<br>đường mới, mượn Thần thành Tiên, tự thành Dị Tiên.”<br>Hứa Thanh chấn động. Ngay lúc này, ngoài mật thất hắn bế quan truyền đến<br>tiếng gõ cửa rất nhỏ, cùng với giọng của đội trưởng.<br>“Tiểu sư đệ, có ở trong không, tối nay trăng thanh gió mát, bông tuyết bầu<br>bạn, khí lạnh thêm lên, rất… Rất thích hợp để làm một chuyện nhỏ, nhưng ta<br>cần người tiếp ứng, ngươi có đi hay không?”<br>Lúc đang nói, hiển nhiên Đội trưởng không biết dùng phương pháp gì, phát<br>hiện ra trạng thái của Hứa Thanh, cho nên cánh cửa mật thất của Hứa Thanh im<br>hơi lặng tiếng mở ra.<br>Đội trưởng mặt mũi tràn đầy đắc ý đi vào, quơ quơ tay phải.<br>“Thế nào, Tiểu A Thanh, thủ pháp mở ra cánh cửa mật thất cách cấm chế và<br>trận pháp này của ta, có phải rất thần kỳ hay không.”<br>“Ta nói với ngươi, một chiêu này, là một người bạn thân ta quen biết sau khi<br>đến Hoàng Đô, dạy cho ta đấy.”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn Đội trưởng, lại nhìn cánh cửa mật thất một chút,<br>trong lòng cũng dâng lên cảm giác kỳ dị. Phải biết rằng cấm chế mật thất này,<br>ngoài bản thân nó có, chính hắn cũng tăng thêm mấy lần.<br>Dù không thể nói là hoàn mỹ vô khuyết, nhưng muốn đơn giản, lại lặng yên<br>không một tiếng động mở ra như vậy, độ khó cực lớn