title:Chương1801: Đạo hữu Nhị Cẩu, ngươi quá đáng sợ
content:
Nhưng Đội trưởng, lại nhẹ nhõm mở ra như thế.<br>“Đây là thủ pháp gì?” Hứa Thanh không nhịn được hỏi một câu.<br>Câu nói này khiến cho Đội trưởng âm thầm ngạo nghễ, vô cùng thoải mái.<br>“Đại sư huynh của ngươi, sau khi đi tới Hoàng Đô mỗi ngày đều ra ngoài,<br>không chỉ là dò xét hướng gió. Ta đổi một thân phận, kết giao rất nhiều bạn bè,<br>nhất là một vị này, rất thần bí.”<br>“Nhưng ngươi cũng biết tính cách của ta đấy, ta há có thể là người mà ai<br>cũng đều đến làm quen được, thế là ta cự tuyệt nàng. Nàng lo nghĩ trong lòng,<br>vì kết bạn cùng ta, đã truyền ta một chiêu này.”<br>“Không nói chuyện này, ngươi tu luyện xong chứ gì, đi theo ta đi.”<br>Nói rồi, mặt mũi Đội trưởng tràn đầy vẻ chờ mong, hắn kéo cánh tay Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh bất đắc dĩ. Thế gian này chỉ có mấy người ít ỏi, là hắn không<br>cách nào cự tuyệt được. Đại sư huynh là một trong số đó.<br>“Ngươi lại muốn làm chuyện gì.”<br>Hứa Thanh đứng dậy, nhìn sắc trời bên ngoài.<br>“Cùng ta đi Tinh Đế Cực Thượng tông một chuyến, trộm đồ vật.” Đội<br>trưởng hạ giọng mở miệng, lôi kéo Hứa Thanh đến thẳng bên ngoài.<br>Hứa Thanh dừng bước chân, cự tuyệt, hắn không muốn đi tìm chết.<br>Đội trưởng mắt thấy như vậy, tằng hắng một tiếng.<br>“Là phân tông, không phải tổng môn. Không có chuyện gì đâu, kẻ mạnh<br>nhất bên trong cũng chỉ là Quy Hư. Chúng ta chỉ cần không gióng trống khua<br>chiêng, khiến tổng môn chú ý, lặng lẽ im ắng thì không sao đâu.”<br>Hứa Thanh nghĩ nghĩ, lúc này mới đồng ý.<br>Giữa thiên địa đen nhánh, tiếng gió rít gào, mặt hồ ngoài phủ của Ninh Viêm<br>gợn sóng, bóng dáng Hứa Thanh và Đội trưởng bay vút qua trên hồ.<br>“Ta và người bạn thần bí kia đã hẹn rồi, đêm nay đi cấm địa của phân tông<br>Tinh Đế Cực Thượng tông, lấy đồ vật ra.”<br>Vừa phi nhanh, Đội trưởng vừa truyền âm, đồng thời tay lấy ra mặt nạ, ném<br>cho Hứa Thanh.<br>“Mang lên, đây là đồ ta trộm được từ trong phòng bảo tàng của lão đầu tử<br>trước khi chúng ta tới Hoàng Đô, có thể che lấp thân phận. Ngươi lại thu liễm<br>khí tức một chút, trong thời gian ngắn, không ai nhìn ra được chân dung của<br>chúng ta đâu.”<br>“Dù sao đêm nay, ta không rõ ràng lai lịch người bạn kia của ta, khả năng<br>cao là nàng chỉ lợi dụng ta để che giấu tung tích, mà còn có mục đích khác nữa,<br>nhưng ta cũng quả thật muốn đi cấm địa Tinh Đế một chuyến.”<br>“Nơi đó cũng có một vật ta muốn, liên quan đến đại sự sau này đấy.”<br>“Tuy ta không yên lòng nàng, nhưng ta xác định nàng hẳn là không đoán<br>được thân phận chân chính của ta, cho nên ta gọi Tiểu A Thanh ngươi đi cùng,<br>ngươi ở bên ngoài trông chừng tiếp ứng cho ta. Lỡ như nàng có tâm làm loạn<br>đối với ta, chúng ta liền chơi chết nàng!”<br>“Mặt khác, sau khi ta cùng nàng đi vào, nếu nàng một mình ra trước, ngươi<br>cũng ngăn cản giúp ta, ta lo lắng sau khi nàng đi trước, sẽ trở tay bán ta.”<br>Trong mắt Đội trưởng lộ ra một vệt sắc lạnh, Hứa Thanh nghe vậy khẽ gật<br>đầu, tiếp nhận mặt nạ đeo lên mặt.<br>Chất liệu của mặt nạ này rất đặc thù, dán lên mặt không có bất cứ cảm giác<br>khó chịu nào, như liền thành một khối.<br>Sờ sờ mặt nạ trên mặt, Hứa Thanh tăng tốc tiến lên. Còn về việc giúp Đội<br>trưởng làm loại chuyện này, hắn cũng không phải làm lần đầu. Giờ phút này hắn<br>vừa đi theo, đáy lòng vừa suy nghĩ về trường phái Dị Tiên công pháp, đồng thời<br>nếm thử các kiểu dệt trong đầu.<br>“Trên lý luận, với sợi hồn thần nguyên của ta bây giờ, là ta có thể dệt ra hình<br>thái thứ hai…”<br>“Nhưng ta vẫn còn chưa thể đi đến trình độ tinh vi trong chuyện điều khiển<br>sợi hồn của trường phái Dị Tiên, phải cần một chút thời gian mới dệt ra được,<br>khó mà hình thành rất nhanh. Ta cần lần lượt luyện tập mới có thể khống chế<br>hoàn mỹ, hiển lộ trong nháy mắt.”<br>“Tuy nhiên, hình thái thứ nhất lại đơn giản hơn rất nhiều, đầy đủ sợi hồn là<br>ta có thể xếp chồng nó lên trong nháy mắt.”<br>“Hơn nữa, hình thái cũng có thể thay đổi…”<br>“Điểm này rất thích hợp cho ta ẩn giấu thân phận của mình trong lúc làm<br>một vào chuyện ở Hoàng Đô.”<br>Hứa Thanh suy tư, không ngừng dệt trong thức hải, khí tức cũng có thay<br>đổi. Đội trưởng ở bên cạnh lập tức phát hiện ra, kinh ngạc liếc mắt nhìn, nhưng<br>giờ phút này trong lòng hắn có đại sự, cho nên không lập tức hỏi ra.<br>Cứ như vậy, hai người thừa dịp bóng đêm, ẩn nấp hành tung một đường,<br>nhanh chóng tiến lên. Sau một canh giờ, cuối cùng bọn họ đi tới hướng tây bắc<br>của Hoàng Đô.<br>Nơi đây cách xa khu nội thành, là một nơi vùng núi. Giữa thiên địa đen<br>nhánh, nơi này bị bông tuyết bao phủ, hoàn toàn mịt mù.<br>Nhưng bên trong quần sơn có một ngọn núi, như có thể hấp thu ánh sao, tự<br>sáng lấp lánh, trông vô cùng rõ ràng, bông tuyết xung quanh cũng đều bị khúc<br>xạ thành bảy màu.<br>Nơi này chính là sơn môn của một phân tông thuộc Tinh Đế Cực Thượng<br>tông, trong đó tất nhiên là có càn khôn khác, tồn tại không gian độc lập, mà nơi<br>này là cửa ngõ ra vào của nó.<br>“Đến rồi.”<br>Đội trưởng ngóng nhìn ngọn núi óng ánh kia, lóe người lên đi tới trên một<br>ngọn núi có hình dạng mào gà gần đó, ngồi xổm xuống, l**m môi một cái, rồi<br>hắn quay đầu nhìn về Hứa Thanh ở sau lưng.<br>Hứa Thanh nhắm mắt, đang dệt trong thức hải.<br>Khí tức tràn ra trên thân hắn không ngừng biến hóa, hoàn toàn khác biệt với<br>trước kia.<br>Lại lần nữa cảm nhận được khí tức trên thân Hứa Thanh thay đổi, Đội<br>trưởng rốt cuộc không nhịn được hỏi ra.<br>“Tiểu A Thanh, ngươi làm gì vậy. Ta để ngươi thu liễm khí tức, không cho<br>ngươi thay đổi như thế. Sao ngươi lại làm được, khí tức trên thân lại thay đổi<br>nhiều như thế, nhất là bây giờ ngươi còn mang mặt nạ, làm ta thấy hơi lạ<br>lẫm…”<br>“Gần nhất ta học công pháp mới.”<br>Hứa Thanh mở mắt ra, không giải thích quá nhiều.<br>Đội trưởng hiếu kì, đang muốn tiếp tục truy vấn, nhưng vào lúc này, nơi xa<br>truyền đến tiếng rít rất nhỏ, Đội trưởng và Hứa Thanh đồng thời ngẩng đầu,<br>nhìn về phía giữa không trung.<br>Nữ tử này có dáng người xinh xắn, nhưng dung mạo lại rất bình thường,<br>thân mặc áo bào đen, đạp trên gió tuyết mà đến, xuất hiện phía trước Hứa<br>Thanh và Đội trưởng. Ánh mắt nàng quét qua trên thân Hứa Thanh, cuối cùng<br>nhìn về hướng Đội trưởng.