title:Chương1802: Đạo hữu Nhị Cẩu, ngươi quá đáng sợ (2)
content:
“Trần Đại Thanh, vị này là?”<br>Nghe thấy xưng hô của đối phương, Hứa Thanh nhìn Đội trưởng một chút,<br>biết Trần Đại Thanh chắc là tên giả Đội trưởng dùng.<br>“Đây là huynh đệ của ta, tên là Nhị Cẩu, hắn không yên lòng ta tới một<br>mình, nên đi cùng tiếp ứng.”<br>Đội trưởng chớp chớp mắt, thong dong mở miệng.<br>Nữ tử này từ chối cho ý kiến về chuyện này, chỉ nhìn Hứa Thanh thêm một<br>chút, rồi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Tinh Đế Cực Thượng tông.<br>“Như vậy, dựa theo ước định của chúng ta, hiện lại xuất phát chứ?”<br>“Xuất phát!” Đội trưởng thở sâu, sau khi cho Hứa Thanh một ánh mắt, cả<br>người hắn lóe lên, bay ra.<br>Nữ tử kia cũng cất bước, một trước một sau đi cùng Đội trưởng, tiếp cận về<br>phía ngọn núi rực rỡ kia.<br>Hứa Thanh vẫn luông ngóng nhìn. Rất nhanh hắn đã thấy sau khi hai người<br>đến gần ngọn núi kia, đột nhiên mỗi người đều mờ đi, đồng thời biến mất không<br>thấy gì nữa.<br>Đối với một cảnh này, Hứa Thanh không ngoài ý muốn.<br>Đội trưởng có rất nhiều thủ đoạn, mà người có thể làm cho hắn nói thần bí,<br>hiển nhiên cũng không phải hạng người tầm thường. Mặt khác, dám có ý đồ với<br>Tinh Đế Cực Thượng tông, cũng nhất định là người có chút tự tin.<br>Nhưng nghĩ đến tính cách tìm đường chết của Đội trưởng, Hứa Thanh hơi<br>chần chờ, thân thể lóe lên, rời xa nơi đây, đến một ngọn núi khác chờ đợi.<br>Thời gian chậm rãi qua đi, trên phân tông của Tinh Đế Cực Thượng tông<br>hoàn toàn yên tĩnh, không có bất cứ thay đổi nào. Cho đến một canh giờ sau,<br>bỗng nhiên bên ngoài ngọn núi lóng lánh kia, hư vô vặn vẹo, bóng dáng nữ tử<br>kia lóe lên, hiện ra từ bên trong.<br>Sau khi đi ra, nàng không chần chờ chút nào, muốn rời đi về nơi xa, nhưng<br>trong chớp mắt tiếp theo, bước chân nữ tử này dừng lại. Trong hư không phía<br>trước nàng, bóng dáng Hứa Thanh hiện ra, ngăn cản nàng lại.<br>“Vị đạo hữu này chớ vội rời đi, chờ sau khi Đại Thanh ra ngoài thì cùng<br>nhau rời đi, mới an toàn nhất.”<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Nữ tử nhíu mày, trong mắt hiện ra vẻ lạnh lẽo. Nàng nhìn về phía Hứa<br>Thanh, thản nhiên mở miệng.<br>“Cút!”<br>Nói rồi, trên người nữ tử tràn ra một luồng khí tức nguy hiểm, hư vô trước<br>mặt nàng lập tức ngưng kết, giống như hóa thành một cái gương, bao phủ hai<br>bên trái phải của Hứa Thanh, rồi vỡ vụn trong nháy mắt.<br>Mà thân thể của nàng không chần chờ chút nào, tiếp tục tiến lên, nhưng<br>khoảnh khắc tiếp theo, hai mắt nàng co rụt lại. Trong hư không trước mặt nàng,<br>Hứa bóng dáng Thanh lại xuất hiện lần nữa, nét mặt hắn vẫn bình tĩnh như<br>trước.<br>“Dừng bước.”<br>Đồng tử trong mắt nữ tử co lại, nét mặt trở nên nghiêm trọng. Sau khi dò xét<br>Hứa Thanh vài lần, nàng bỗng nhiên nâng tay phải lên, nhấn một cái về phía<br>trước. Gió tuyết xung quanh lập tức rung động, thay đổi hình thái, biến thành<br>từng cây băng châm, lao tới gần Hứa Thanh.<br>Thân thể nàng càng xuất hiện tàn ảnh, bay thẳng đến chỗ Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh mặt không biểu cảm, tay trái bấm niệm pháp quyết vung lên.<br>Ngay lập tức, một ngọn lửa màu đen từ trên người hắn bỗng nhiên khuếch tán ra<br>ngoài, thân thể hắn lóe lên, phóng tới hướng nữ tử kia.<br>Hai người lập tức tiếp xúc, ngươi tới ta đi, thuật pháp giao thoa. Trong vòng<br>mấy nhịp thở ngắn ngủi, đã lấy nhanh đánh nhanh, va chạm hơn trăm lần.<br>Mà bọn họ đều đang khắc chế, không phát ra tiếng vang, không nhấc lên<br>chấn động quá lớn.<br>Cho đến mười nhịp thở sau, nữ tử kia thầm lo lắng, nét mặt lộ ra sự không<br>kiên nhẫn.<br>“Sau khi Trần Đại Thanh tiến vào, đã không thấy tung tích, ngươi đến ngăn<br>cản ta thật là không có đạo lý, nếu lại không cút đi… Ta liền giết ngươi!”<br>“Chờ hắn ra, ngươi mới có thể rời đi.”<br>Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.<br>“Ngươi muốn chết!” Trong mắt nữ tử dâng lên tia sắc lạnh. Tay phải nàng<br>bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết, mi tâm nàng lập tức tách ra một cái khe, một<br>cây châm màu trắng xông ra từ bên trong, mang cảm giác phiêu dật, phá vỡ hư<br>vô, xuất hiện trước mặt Hứa Thanh.<br>Khí tức nó lộ ra khác biệt với lực lượng của tu sĩ, cũng không giống uy áp<br>Thần linh, không phải tu sĩ cũng không phải thần, nhưng trình độ độc tài của nó<br>lại càng kinh người hơn.<br>Giống như bản chất luồng lực lượng này là chỉ có nó độc tôn khắp thiên hạ<br>trên mặt đất.<br>Đồng tử Hứa Thanh lần đầu co lại. Hắn cảm nhận được cảm giác nguy cơ.<br>Giờ phút này không chút chần chờ, ba mươi mốt vạn sợi hồn trong thức hải lập<br>tức bùng nổ, trực tiếp hình thành một bóng dáng dữ tợn bên ngoài thân thể.<br>Bóng dáng này là một bọ cánh cứng, toàn thân trên dưới lộ ra dao động thần<br>tính nồng đậm, cho người ta cảm giác gần như Thần linh, chính là Địa Tử trong<br>hình vẽ tham ngộ của trường phái Dị Tiên.<br>Nhưng loại sinh vật thần tính Địa Tử này, tu vi tối cao của nó cũng chỉ là<br>Linh Tàng thôi, nhưng tu vi của con này hôm nay lại là Quy Hư, được Hứa<br>Thanh dùng phương pháp dệt sợi hồn, mà tạo ra.<br>Giờ phút này sau khi xuất hiện, hơn ba mươi vạn sợi hồn lít nha lít nhít<br>trong đó phun trào ra, đang sắp lao tới va chạm về chiếc châm sắp tiến đến.<br>Nữ tử kia mắt thấy như vậy, sắc mặt tái mét, cả người rút lui lại, nàng vội<br>vàng mở miệng.<br>“Dừng lại!”<br>“Đạo hữu Nhị Cẩu, cứ tiếp tục như thế đều bất lợi đối với ngươi và ta, ta bố<br>trí cấm chế đặc thù xung quanh đây cũng sẽ xuất hiện sơ hở, và bị phát hiện.<br>Chúng ta không đánh nữa, ta ở lại đợi cùng ngươi!”<br>Nói rồi, nàng hãi hùng khiếp vía nâng tay lên, triệu hồi cây châm màu trắng.<br>Hứa Thanh nheo lại mắt, phất tay làm Địa Tử biến mất, sợi hồn ẩn nấp.<br>Dù như thế, nhưng nếu đối phương còn muốn động thủ, hắn cũng có thể<br>hình thành trong nháy mắt lần nữa.<br>Gió tuyết vẫn như cũ, trên núi, theo hai người dừng tay, không khí trở nên<br>khá yên tĩnh.<br>Cho đến hơn mười nhịp thở sau, nữ tử kia nhìn Hứa Thanh, trong mắt khó<br>nén sự rung động. Nàng thở sâu, không xác định lắm mà mở miệng.<br>“Đạo hữu Nhị Cẩu, vừa rồi ngươi dùng công pháp của trường phái Dị Tiên<br>sao?”<br>“Mấy chục vạn sợi hồn này … Quá đáng sợ rồi…”<br>“Thế gian lại có thể có người có thể tu luyện trường phái Dị Tiên tới trình<br>độ chưa bao giờ nghe nói đến như thế, ngươi… Là ai?”