title:Chương1803: Trường phái Dị Tiên sắp nổi tiếng
content:
Giờ phút này nữ tử thần bí trong miệng Nhị Ngưu này lại thở dồn dập, mắt<br>nhìn chằm chằm Hứa Thanh, như nhìn quái vật.<br>Trước đó nàng quả thật dự định sau khi rời đi, muốn bán Trần Đại Thanh<br>cùng nhau đi vào làm người cõng nồi, gắp lửa bỏ tay người. Nàng luôn đều ẩn<br>nấp rất kỹ từ đầu đến cuối, mặc cho kia Trần Đại Thanh nói thế nào, cũng<br>không thể đào ra được manh mối gì.<br>Nhưng bây giờ, sóng lớn trong lòng nàng đã đến trình độ ngập trời.<br>Nàng hiểu rõ trường phái Dị Tiên.<br>Trên thực tế, trong tất cả các trường phái Thái Học, trên cơ bản không có<br>trường phái nào nàng không hiểu rõ. Điều này liên quan đến thân phận học sinh<br>của nàng, cũng tương quan với bối cảnh sau lưng nàng.<br>Chẳng những nàng quen thuộc từng trường phái trong Thái Học, ngay cả<br>những siêu cấp tông môn bên ngoài này, nàng cũng cũng biết nhiều hơn người<br>thường.<br>Nhưng chính bởi vì hiểu rõ, cho nên sự rung động của nàng vào thời khắc<br>này mới to lớn như thế.<br>“Mấy chục vạn sợi hồn… Cho dù là Lý Huyền Phong hay Trần Đạo Tắc,<br>năm đó đều không đạt được!”<br>“Lý Huyền Phong năm đó nghe nói là năm vạn sợi hồn, Trần Đạo Tắc nhiều<br>hơn một chút, cũng chỉ là bảy vạn sợi thôi.”<br>“Trừ phi… Hai vị bọn họ không chết, sống đến nay, có lẽ còn có thể làm<br>được…”<br>“Nhưng đây là chuyện không có khả năng, Lý Huyền Phong là người tám<br>ngàn năm trước, trừ khi Uẩn Thần, nếu không dưới quy tắc Thiên đạo, hắn<br>không sống được như thế lâu, chẳng lẽ… Người này là Trần Đạo Tắc? Hay là<br>chuyện bên ngoài nói Trần Đạo Tắc năm đó hóa thành sinh vật thần tính, không<br>biến về lại được, cuối cùng tọa hóa thành tiêu bản, là giả?”<br>Trong lòng nữ tử này cực loạn. Chuyện nàng hôm nay nhìn thấy, phá vỡ<br>nhận tri của nàng, mấy chục vạn sợi hồn, quá đáng sợ.<br>Thậm chí bởi vì loại kinh hãi này, gương mặt bình thường kia của nàng xuất<br>hiện sự không cân đối với cảm xúc và giọng điệu của nàng, thoạt nhìn có hơi<br>cứng nhắc. Điểm này càng chứng thực chuyện nàng mang mặt nạ.<br>Giờ phút này nói xong lời đó, nàng chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Thanh,<br>muốn nhìn ra một chút chi tiết manh mối từ chỗ Hứa Thanh, từ đó chứng minh<br>suy đoán gần như không hợp thói thường của mình.<br>Nét mặt Hứa Thanh như thường, nhìn nữ tử trước mặt.<br>Sự rung động của đối phương, hắn không hề để ý đến, mà mọi người chỉ là<br>bèo nước gặp nhau, hắn cũng không cần phải đáp lại điều gì.<br>Thế là Hứa Thanh dịch chuyển ánh mắt đi, nhìn về hướng phân tông Tinh<br>Đế mà Đội trưởng đi, nhưng hắn vẫn phân ra một sợi thần thức, khóa chặt nữ tử<br>kia từ đầu đến cuối. Nếu đối phương có lòng làm loạn gì, hắn sẽ lập tức xuất<br>thủ.<br>Đồng thời, đáy lòng Hứa Thanh cũng đang phân tích trường phái Dị Tiên<br>mình hiện ra trước đó.<br>Đây là lần đầu tiên hắn khai thác phương pháp dệt sợi hồn khi động thủ<br>cùng người khác. Nhìn từ uy lực, dù có một chút không đủ, nhưng ưu thế thay<br>đổi khí tức lại cực lớn.<br>Hơn nữa, so với triển khai hình thái thần linh tầng thứ nhất đơn thuần, nó<br>càng linh động hơn, biến hóa ngàn vạn.<br>Quan trọng nhất là có thể đột phá hạn mức cao nhất vốn có, chỉ cần số lượng<br>sợi hồn đầy đủ, thì có thể không ngừng tăng lên.<br>“Hạn mức cao nhất vốn có là dựa vào hình thái biến thành mà quyết định.<br>Số lượng sợi hồn mà hình thái thần linh thứ nhất cần thiết, nếu là sợi hồn của<br>trường phái Dị Tiên, bởi vì bản chất của nó là mô phỏng thần nguyên, cho nên<br>cần mấy trăm vạn sợi mới có thể hình thành.”<br>“Nhưng sợi hồn của ta đều được hình thành từ thần nguyên, cho nên trên<br>thực tế hai mươi vạn đã đủ rồi.”<br>“Nhưng hình thái thần linh thứ hai còn có uy lực càng lớn hơn hình thái thần<br>linh thứ nhất, nên càng phức tạp hơn, dùng điểm này để phán đoán, ước chừng<br>phải cần năm mươi vạn sợi mới có thể dệt nó ra.”<br>“Đây cũng là nguyên nhân vì sao, ta dùng phương pháp bình thường triển<br>khai hình thái thần linh thứ hai lại cần huyết nhục Xích Mẫu để bổ sung.”<br>Lợi dụng công pháp của trường phái Dị Tiên, Hứa Thanh suy luận, lý giải<br>càng sâu hơn đối với hình thái thần linh của mình.<br>“Số lượng sợi hồn của ta vẫn quá ít…”<br>“Đêm nay về rồi thử hấp thu huyết nhục Xích Mẫu, xem có thể dùng thuật<br>pháp của trường phái Dị Tiên, luyện nó thành sợi hồn được hay không!”<br>Hứa Thanh trầm ngâm.<br>Nữ tử ở đối diện hắn, thì càng phát hiện Hứa Thanh cao thâm khó dò hơn.<br>Hứa Thanh càng không nói lời nào, nàng không đạt được bất cứ manh mối chi<br>tiết nào, thì trong đầu lại càng bổ sung các loại suy nghĩ.<br>Loại bổ sung này, khiến cho trong lòng nàng, Hứa Thanh càng thần bí hơn.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua, trong sự yên tĩnh này, nửa canh giờ trôi qua.<br>Mắt nhìn sắc trời càng ngày càng đen nhánh, bình minh tới gần, Hứa Thanh<br>nhìn qua phân tông Tinh Đế, lông mày chậm rãi nhăn lại.<br>Dựa theo sự hiểu rõ của hắn đối với Đội trưởng, bình thường đối phương<br>làm việc sẽ không chậm chạp như thế, phần lớn là tốc chiến tốc thắng, vậy mới<br>phù hợp tâm tính của Đội trưởng.<br>Nhưng hôm nay, thời gian có hơi lâu.<br>“Người bạn kia của ngươi, có thể đã xảy ra chuyện…”<br>Mắt thấy sắp hừng đông, nữ tử thần bí kia chần chờ một chút, phát ra âm<br>thanh.<br>Nhưng trong nháy mắt lời nói của nàng vang lên, ngọn núi lóng lánh mà<br>phân tông Tinh Đế tọa lạc kia, ánh sáng của nó bỗng nhiên cấp tốc lấp lánh, một<br>bóng dáng xông ra từ bên trong.<br>Toàn thân hắn rách rách rưới rưới, rất là chật vật, trên người có không ít vết<br>thương, đều là từng lỗ thủng, máu tươi rơi thành dòng, nhưng nét mặt lại phấn<br>chấn vô cùng.<br>Sau khi xuất hiện, hắn chỉ nhìn Hứa Thanh một chút, Hứa Thanh đã hiểu ý.<br>Không chần chờ chút nào, Hứa Thanh nâng ba mươi mốt vạn sợi hồn trong tay<br>bùng nổ hướng ra bên ngoài, hình thành một con Địa Tử thần tính mênh mông.<br>Dùng hết sức phóng thích.<br>Con bọ cánh cứng to lớn này, toàn thân trên dưới tràn ra uy áp kinh khủng,<br>bề ngoài có dao động thần tính, bản chất bên trong lại thuộc về lực lượng của tu<br>sĩ. Nó ngửa mặt lên trời phát ra tiếng gào thét im ắng, uy phong lao về phía<br>ngọn núi lóng lánh sau lưng Đội trưởng.