title:Chương1804: Trường phái Dị Tiên sắp nổi tiếng (2)
content:
Trong chớp mắt tiếp theo, trên ngọn núi lóng lánh ánh sao sau lưng Đội<br>trưởng, dao động quanh quẩn, mấy chục bóng dáng xông ra từ bên trong, từng<br>người mang vẻ phẫn nộ, sát cơ mãnh liệt.<br>Nhưng thời khắc bọn họ xuất hiện chính là lúc Địa Tử sợi hồn của Hứa<br>Thanh giáng lâm, song phương đột nhiên va chạm vào nhau.<br>Tiếng nổ vang ngân nga ngập trời.<br>Mà điều càng kinh người hơn là Hứa Thanh vừa động tâm niệm, sợi hồn<br>bùng nổ, biến hóa hình thái, lại hình thành sinh vật thần tính Âm Sát.<br>Âm Sát là sinh vật thần tính ẩn hiện ở phương tây đại lục Vọng Cổ, hình<br>dáng nó tương tự con nhện, nhưng thân thể không phải là hình tròn, mà là dài<br>mảnh, giống như con rết.<br>Ở một mức độ nào đó, nó khuynh hướng dạng dung hợp giữa con nhện và<br>con rết.<br>Nó lại có thể nhả tơ. Giờ phút này sau khi xuất hiện, con Âm Sát này mở ra<br>cái miệng lớn, lập tức phun ra từng sợi tơ màu đen, đếm mãi không hết, hình<br>thành tấm lưới lớn, trực tiếp bao phủ lên ngọn núi lóng lánh kia toà kia.<br>Ngăn cản hơn mười người muốn đuổi theo từ trong đó.<br>Làm xong những việc này, Hứa Thanh không chần chờ chút nào, trực tiếp<br>bóp nát một thẻ ngọc truyền tống. Trong chốc lát, bóng dáng hắn đã biến mất.<br>Mà Đội trưởng, nhờ thời gian Hứa Thanh ngăn trở, cũng thành công chạy ra,<br>bóp nát thẻ ngọc truyền tống, không thấy tung tích.<br>Toàn bộ quá trình, bọn họ không nói bất cứ một câu nào, chỉ cần một ánh<br>mắt…<br>Còn nữ tử kia, dù không có sự ăn ý như giữa Hứa Thanh và Đội trưởng,<br>nhưng nàng cũng lập tức tăng tốc đi xa, bóng dáng ẩn nấp trong đêm tối.<br>Nhưng trong chớp mắt tiếp theo, bóng dáng đang ẩn nấp của nàng đột nhiên<br>tuôn ra ánh sáng xanh chói mắt, nổi bật khác thường trong đêm tối.<br>Nữ tử đang bay nhanh này biến sắc. Nàng không cần phân tích, đã lập tức<br>đã đoán được đây nhất định là thủ đoạn của Trần Đại Thanh và vị Nhị Cẩu kia,<br>còn cụ thể là ai, nàng cảm thấy khả năng là Trần Đại Thanh cao nhất.<br>“Đáng chết!”<br>Nữ tử lại lần nữa ẩn nấp, nhưng vẫn có ánh sáng tràn ra. Vì lo lắng, nàng<br>triển khai bí pháp, phun ra máu tươi, lúc này mới cưỡng ép đè ánh sáng xuống.<br>Cùng lúc đó, ngọn núi lóng lánh của phân tông Tinh Đế nổ vang, trong đó<br>có cường giả xuất thủ, trực tiếp đánh tan phong tỏa bên ngoài. Theo những sợi<br>hồn kia ào ào tan đi, một ông lão tóc trắng xông ra từ bên trong.<br>Ông lão này mặc áo bào tinh không trên người, sắc mặt xanh xám, trong mắt<br>ẩn chứa sự tức giận. Sau đi ra, hắn nhìn về phía bốn phía trống trải, lại nhìn về<br>nơi ánh sáng xanh lam của nữ tử biến mất, giọng nói mang sát ý vang vọng.<br>“Xem xét xung quanh, tìm kiếm hết thảy manh mối, nhất là chỗ ánh sáng<br>xanh lam kia, đồng thời báo lên tổng tông, thanh tra bát phương, nhất thiết phải<br>tìm ra tên trộm!”<br>Hơn mười người phía sau hắn, sắc mặt ai cũng rất khó coi, rối rít đáp vâng,<br>rồi tự chia ra hành động, bắt đầu truy tìm. Trong đó quá nửa đều phóng tới<br>phương hướng ánh sáng xanh lam của nữ tử biến mất.<br>Còn ông lão, giờ phút này hắn cố nén cơn giận sắp bùng nổ, quay người<br>nhìn về phía đỉnh núi, nhìn thuật pháp còn sót lại ở nơi đó, nét mặt hắn dần dần<br>trở nên nghi hoặc.<br>Hắn lờ mờ cảm thấy hình như mình đã từng nhìn thấy dấu vết thuật pháp để<br>lại này ở nơi nào đó.<br>Thế là hắn nâng tay phải lên, bỗng nhiên tóm lấy, bắt một viên đá núi từng<br>va chạm với sợi hồn của Hứa Thanh, cầm đến trước mắt, cẩn thận xem xét một<br>phen. Cuối cùng trong mắt hắn lộ ra vẻ khó mà tin nổi, đồng tử lập tức co lại.<br>Hắn nghĩ ra đây là vết tích gì rồi!<br>“Sợi hồn của trường phái Dị Tiên?”<br>Trường phái Dị Tiên đã từng là trường phái hạng nhất trong Thái Học, dù<br>bây giờ xuống dốc, nhưng danh tiếng của nó vẫn rất lớn. Từ xưa đến nay, số<br>lượng người từng học công pháp của trường phái Dị Tiên cũng rất nhiều.<br>Cho nên đối với cường giả Hoàng Đô, họ cũng không xa lạ gì, chỉ là quá<br>nhiều năm rồi trường phái Dị Tiên không xuất hiện người nào xuất chúng,<br>người tu hành cứ dần dần ít, cho nên ông lão này mới không nghĩ đến ngay lập<br>tức.<br>Mà sau khi nghĩ đến trường phái Dị Tiên, trong đầu ông lão bản năng hiện<br>ra Địa Tử và Âm Sát trước đó, còn có uy áp mà hai loại sinh vật thần tính phát<br>ra.<br>Hết thảy khiến tâm thần hắn lập tức nổi sóng.<br>“Trường phái Dị Tiên đại thành!”<br>Ông lão bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa, rồi lấy ra thẻ ngọc, lập<br>tức truyền âm cho tổng tông, yêu cầu tin tức liên quan đến trường phái Dị Tiên.<br>Theo tin tức truyền đến, hắn càng xem càng kinh ngạc nghi ngờ, nhớ lại hai<br>sinh vật thần tính lúc trước, lại so sánh tin tức, tâm thần hắn chầm chậm nổ<br>vang.<br>“Năm vạn sợi hồn, chính là cánh cửa đại thành.”<br>“Mười vạn sợi hồn, chính là đại thành đỉnh phong…”<br>“Nhưng sinh vật thần tính vừa xuất hiện ở đây, nhìn từ dao động không chỉ<br>có mười vạn sợi hồn, đó là mấy chục vạn sợi hồn hình thành!”<br>“Việc này…”<br>Cả người ông lão xông ra, bay thẳng đến tổng tông Tinh Đế mà đi.<br>Mà sắc trời, theo mặt trời nơi xa lên không, dần dần xua tan bóng tối, phát<br>sáng lên vào lúc này.<br>Trong phủ của Ninh Viêm, Hứa Thanh đã trở về, nhưng Đội trưởng không<br>thấy tung tích.<br>Đối với điều này, Hứa Thanh đã thành thói quen. Hắn không để ý đến, dù<br>sao Đội trưởng đã truyền tống đi, không chết được.<br>Còn việc đội trường trộm cái gì trong phân tông Tinh Đế, Hứa Thanh cũng<br>không quá tò mò, giờ phút này trọng điểm của hắn đặt ở trên công pháp của<br>trường phái Dị Tiên.<br>“Đêm nay hết thảy lúc xuất thủ của ta, đều dùng thuật pháp của trường phái<br>Dị Tiên, cho nên khả năng bại lộ cực kỳ bé nhỏ.”<br>“Như vậy trọng điểm hiện tại chính là xem có thể hấp thu huyết nhục Xích<br>Mẫu, tăng lên số lượng sợi hồn hay không.”<br>Hứa Thanh đi vào mật thất, phong tỏa xung quanh, ngăn cách khí tức, lại lấy<br>xuống mặt trời viễn cổ, để nó trôi l*n đ*nh đầu trấn áp bát phương. Lúc này hắn<br>mới khoanh chân ngồi xuống, trong mắt lộ ra tinh mang, lấy ra một khối huyết<br>nhục Xích Mẫu.