title:Chương1805: Trường phái Dị Tiên sắp nổi tiếng (3)
content:
Huyết nhục này vừa xuất hiện, dao động thần tính kinh khủng dâng lên.<br>Hứa Thanh ngưng thần, bắt đầu thử.<br>Thời gian trôi qua.<br>Sáng sớm ở bên ngoài, bông tuyết vẫn bay xuống Hoàng Đô như cũ, hết<br>thảy thoạt nhìn đều rất bình tĩnh, nhưng theo phân tông Tinh Đế thanh tra,<br>chuyện liên quan đến phân tông Tinh Đế mất trộm truyền ra trong phạm vi nhỏ<br>tại Hoàng Đô.<br>Đã định trước có một cơn bão chấn động Thái Học, sắp hình thành.<br>“Phân tông Tinh Đế mất trộm rồi!”<br>“Nghe nói mất thật nhiều đồ vật, một là một bản thạch thư cất đặt tại cấm<br>địa, quyển sách này ngày thường rất bình thường, duy chỉ có đêm dông tố sẽ có<br>ảo ảnh mơ hồ xuất hiện.”<br>“Từng bị Tinh Đế Cực Thượng tông nghiên cứu thật lâu, cuối cùng phá giải<br>ra là nó được khắc từ một khối lưu ảnh thạch đặc thù. Ảo ảnh mơ hồ bên trong<br>đó là một tu sĩ kết đan thời cổ, giá trị khảo cổ thì có, nhưng giá trị thực tế lại<br>không lớn.”<br>“Tảng đá kia mất thì cũng thôi đi, vật bị mất trộm khác có thể được xưng là<br>không hợp thói thường… Nghe nói có một mảnh khu vực, tất cả cây cối, gạch,<br>thậm chí kiến trúc bên trong đều bị dỡ đi ba phần mười, vài chỗ bị đào sâu ba<br>thước, như châu chấu đến…”<br>“Càng khiến người ta không thể tưởng tượng nổi, là một vài quần áo lại bị<br>trộm đi!”<br>“Đây là tình huống gì vậy… Trộm những thứ đó làm gì?”<br>Phân tông Tinh Đế dù quy mô không lớn, nhưng dẫu sao ngọn nguồn của nó<br>cũng là một trong mười tông môn siêu cấp của Nhân tộc. Nhất cử nhất động của<br>nó đương nhiên sẽ làm người khác chú ý, nhất là chuyện mất trộm.<br>Lại thêm vật mất đi rất ly kỳ.<br>Cho nên sáng sớm này, chi tiết liên quan đến chuyện phân tông Tinh Đế mất<br>trộm không ngừng được truyền ra, càng ngày càng nhiều người nghe nói, đều<br>ngạc nhiên nghi ngờ vì đó.<br>Dần dà, có người thông qua một vài con đường, dò xét được một chút tin<br>tức bí ẩn, mà những tin tức này giống như nước lạnh rơi vào trong dầu nóng,<br>nháy mắt đã nổ tung.<br>“Thuật pháp mà một trong số những tên trộm triển khai đúng là trường phái<br>Dị Tiên đại thành!”<br>“Lại căn cứ phân tông Tinh Đế phán đoán, số lượng sợi hồn của người này<br>đạt tới con số mấy chục vạn trước nay chưa từng có, vượt qua hai vị lão tổ của<br>trường phái Dị Tiên!”<br>“Việc này sao có khả năng được, ta đã từng đi tìm hiểu trường phái Dị Tiên<br>rồi, tốc độ tu hành cực kỳ chậm chạp, muốn nắm giữ mấy chục vạn sợi hồn…<br>Trước không nói hồn của bản thân hắn có thể chống đỡ được loại tách rời này<br>hay chăng, vỏn vẹn là thời gian, đã cần gần vạn năm!!”<br>“Không thể tưởng tượng nổi!”<br>Tin tức nhanh chóng truyền ra. Chỉ trong thời gian một buổi sáng, cơn bão<br>này phi tốc hình thành, lan tràn toàn bộ Hoàng Đô, đồng thời cũng đương nhiên<br>mà truyền vào bên trong Thái Học.<br>Mà trường phái Dị Tiên làm ngọn nguồn của tất cả chuyện này, vào buổi<br>trưa, đã có số lớn học sinh hội tụ ở bên ngoài. Từng người cũng không thể<br>tưởng tượng nổi mà nhìn bạch tháp của trường phái Dị Tiên, nghị luận ầm ĩ với<br>nhau.<br>Bởi vì đại biểu Tinh Đế Cực Thượng tông đã xin đến, tiến vào bên trong<br>bạch tháp, trước mắt còn chưa đi ra.<br>Cho đến khi lại qua một nén hương, vị đại biểu của Tinh Đế Cực Thượng<br>tông đi ra từ trong bạch tháp của trường phái Dị Tiên với sắc mặt khó coi, tức<br>tốc rời đi.<br>Phía sau hắn, là phái chủ của trường phái Dị Tiên và ba vị đệ tử.<br>Mặt nạ Thái Học, dù ẩn giấu rất nhiều tâm tình của bọn họ vào thời khắc<br>này, nhưng nét rung động lộ ra trong mắt bốn người bọn họ vẫn thể hiện ra đáy<br>lòng không bình tĩnh của bọn họ.<br>Vào giờ khắc này, tâm trạng của bọn họ trộn lẫn khiếp sợ, ngơ ngác, hưng<br>phấn cùng cuồng nhiệt.<br>Đối với chuyện phát sinh ở phân tông Tinh Đế, ngay từ đầu bọn họ cũng<br>nghe nói đến, nhưng không chú ý, cho đến khi chuyện liên quan đến người<br>trường phái Dị Tiên đại thành thần bí xuất hiện, khiến bọn họ giật mình.<br>Rồi sau đó, đại biểu của Tinh Đế Cực Thượng tông tìm đến, nói rất nhiều<br>chi tiết, cùng điều tra tin tức của người tu hành trường phái Dị Tiên, bọn họ mới<br>chính thức biết được quá trình của chuyện này.<br>Nỗi lòng bọn họ đã sớm sôi trào đến cực hạn.<br>Mà cuộc điều tra của Tinh Đế Cực Thượng tông không có đáp án, dù những<br>năm gần đây chỉ có bốn đệ tử hạch tâm tu hành trường phái Dị Tiên, nhưng trên<br>thực tế, chi tiết liên quan đến công pháp của trường phái Dị Tiên, bên ngoài<br>cũng có.<br>Dù sao Thái Học thành lập chính là vì phá vỡ bè phái thiên kiến, khiến<br>người người có thể học được công pháp, cho nên dù trường phái Dị Tiên có quy<br>định phải là đệ tử hạch tâm mới có thể học tập, nhưng trên thực tế, nhiều khi<br>điều này cũng không quan trọng.<br>Thế là từ xưa đến nay, có quá nhiều người biết được thuật pháp của trường<br>phái Dị Tiên, muốn tra thì như mò kim đáy biển.<br>Mà dưới tư duy theo quán tính, mọi người sẽ bản năng cho rằng người đại<br>thành thần bí này, có xác suất nhất định là phái chủ, khả năng càng cao hơn…<br>Tu sĩ thần bí này là lão già đã ẩn nấp mấy ngàn năm!<br>Rốt cuộc là ai, nhiều cách nói xôn xao, bên ngoài không biết được, bốn vị<br>trường phái Dị Tiên này lại càng không biết được.<br>Giờ phút này đứng ở bên ngoài bạch tháp, phái chủ trường phái Dị Tiên đè<br>nén sự kích động trong lòng, cố gắng làm cho mình bình tĩnh, ánh mắt đảo qua<br>trên thân học sinh Thái Học xung quanh.<br>Đáy lòng của hắn cảm khái vô tận.<br>“Bao nhiêu năm rồi, trường phái Dị Tiên chưa từng bị chú ý như thế, chưa<br>từng bị nhiều học sinh vây xem như thế…”<br>Nội tâm sôi trào rồi, hắn tràn ngập cảm kích đối với vị trường phái Dị Tiên<br>đại thành thần bí kia, càng tự hào hơn nữa, thế là hắn thở sâu, phát ra âm thanh<br>hướng về bên ngoài.<br>“Lão phu không biết sao phân tông Tinh Đế lại chọc đến tiền bối ẩn nấp kia<br>của trường phái ta, dẫn đến tiền bối trường phái ta trừng phạt nho nhỏ một chút,<br>nhưng chuyện lần này, trường phái Dị Tiên ta có thể chịu trách nhiệm!”