title:Chương1806: Ta đứng ngay trước mặt ngươi
content:
“Mà từ xưa đến nay, người học tập công pháp của trường phái Dị Tiên ta rất<br>nhiều, càng có đời đời truyền lại, cho nên trong Nhân tộc ta, tồn tại quá nhiều<br>cường giả của trường phái Dị Tiên.”<br>“Vốn lẽ, ta không muốn thông báo việc này với bên ngoài, bởi vì trường<br>phái ta luôn luôn khiêm tốn, không tham dự phân tranh thế tục, dự định dùng<br>thân phận trường phái phổ thông tiếp xúc với bên ngoài, nhưng hôm nay… Nếu<br>tiền bối trường phái ta đã xuất thủ, thì chúng ta cũng không giấu giếm nữa.”<br>“Không sai, người này chính là một trong những cường giả của trường phái<br>ta!”<br>Phái chủ trường phái Dị Tiên ngạo nghễ mở miệng, âm thanh vang vọng,<br>dẫn đến vô số học sinh xung quanh xôn xao, mà trong sự rộn ràng này, phái chủ<br>của trường phái Dị Tiên chắp tay sau lưng, ngẩng đầu trở về bạch tháp.<br>Ba đệ tử kia cũng phấn chấn, lập tức đi theo.<br>Cho đến bốn người trở lại bạch tháp, theo cánh cổng bạch tháp đóng lại, ba<br>người đệ tử này rốt cuộc không nén nổi sự kích động trong lòng, rối rít nhìn về<br>phía phái chủ.<br>“Lão sư, đây là chuyện thế nào?”<br>“Lão sư, trường phái Dị Tiên chúng ta thật sự có nhiều cường giả như vậy<br>sao?”<br>“Mấy chục vạn sợi hồn, chuyện này… Chuyện này sao có khả năng được.”<br>Giọng nói của ba người đều đang run rẩy.<br>Phái chủ trường phái Dị Tiên ngẩng đầu lên, nhàn nhạt mở miệng.<br>“Vô tri!”<br>Nếu đổi lại là thường ngày, ba người đệ tử này nhất định sẽ cãi lại, dù sao<br>phái chủ không có khả năng làm gì bọn họ, thậm chí bọn họ cũng muốn có thể<br>bị đuổi đi.<br>Nhưng hôm nay, ba người này ngoan ngoãn hiếm thấy, một người tiến lên<br>bóp vai cho phái chủ, một người quạt gió cho, một người chủ động đi sửa sang<br>thẻ ngọc, mỗi người đều trông mong nhìn phái chủ.<br>Phái chủ trường phái Dị Tiên thoải mái từ tận đáy lòng, loại đãi ngộ này,<br>hắn đã rất lâu chưa được trải nghiệm, thế là hắn thản nhiên thốt ra lời nói.<br>“Thôi được rồi, những năm này ba người các ngươi tuy có sai lầm nhỏ,<br>nhưng cũng không có sai lầm lớn, coi như thông qua bài kiểm tra. Như vậy, có<br>một số việc, cũng nên nói cho các ngươi biết.”<br>Ba người đệ tử nghe xong, lỗ tai lập tức dựng thẳng lên, tâm tình kích động.<br>Phái chủ quét mắt qua, càng thêm sảng khoái, chậm rãi khoác lác.<br>“Thân phận của vị tiền bối này, lão phu đương nhiên là biết, lời ta nói ra<br>ngoài trước đó cũng là chân thật.”<br>“Trường phái chúng ta đã từng huy hoàng đến cực hạn, khiến người khác<br>chú ý, bất lợi cho tu hành, rồi sau đó lão tổ có ước định bí mật, để đệ tử đời sau<br>khiên tốn lại, dùng thân phận phổ thông đối ngoại.”<br>“Cho nên tùy ý trường phái xuống dốc.”<br>“Nhưng trên thực tế… Trường phái Dị Tiên là từ sáng chuyển sang tối,<br>người mấy chục vạn sợi hồn bên trong trường phái còn có mấy vị, thậm chí<br>trăm vạn sợi hồn cũng có một vị!”<br>“Việc này là tuyệt mật, các ngươi không thể truyền ra ngoài! Hiện tại, còn<br>không đi sửa sang những điển tịch kia, phân loại cất kỹ đi!”<br>Phái chủ hừ lạnh một tiếng.<br>Ba người đệ tử, ai cũng hít sâu một hơi, nhanh chóng gật đầu, dù trong lòng<br>vẫn còn hơi khó tin, nhưng thái độ bây giờ đã hoàn toàn nghịch chuyển, lập tức<br>đến vị trí trước đây của phái chủ, làm việc phái chủ đã từng làm…<br>Cứ như vậy, cơn bão liên quan đến trường phái Dị Tiên, theo trường phái Dị<br>Tiên thừa nhận lại càng mãnh liệt hơn trong Thái Học và Hoàng Đô.<br>Thời gian trôi qua, một ngày trôi qua, sáng sớm ngày thứ hai.<br>Trong mật thất, Hứa Thanh mở mắt ra.<br>Suốt cả ngày, hắn dốc hết sức ứng phó, từ đầu đến cuối đều đang thử dùng<br>phương pháp của trường phái Dị Tiên đế hấp thu huyết nhục Xích Mẫu. Trong<br>thời gian này, từng có thất bại, nhưng cuối cùng hắn vẫn thành công ở một mức<br>độ nhất định.<br>“Chuyển hóa hơi ít…”<br>Hứa Thanh cau mày, cảm giác giờ phút này trong thức hải của mình tràn<br>ngập gần năm mươi vạn sợi hồn.<br>Mười mấy vạn sợi thêm ra, là do hắn hấp thu hơn năm mươi khối huyết<br>nhục Xích Mẫu đổi lấy.<br>Mà trên thực tế, thật ra một khối huyết nhục Xích Mẫu đã có thể chèo chống<br>hắn mở ra hình thái thứ hai, cho nên về căn bản, Hứa Thanh biết là hiệu suất<br>chuyển hóa của mình không đủ cao.<br>Cũng may, sau khi bị hấp thu, huyết nhục Xích Mẫu không biến mất, chỉ là<br>bị hút xẹp, chỗ sâu bên trong vẫn ẩn chứa thần nguyên, nhưng vì kết hợp quá<br>chặt chẽ với huyết nhục Xích Mẫu, công pháp của trường phái Dị Tiên đã<br>không thể chuyển hóa.<br>“Cũng đáng!”<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang. Giờ phút này, sau khi thêm chút<br>thuần thục, hắn đã có thể điều khiển sợi hồn hình thành hình thái thần linh tầng<br>thứ hai trong nháy mắt, không cần lại thêm vào lực lượng của huyết nhục Xích<br>Mẫu ngoài định mức.<br>“Huyết nhục Xích Mẫu còn có hơn một trăm khối… Ta cần công pháp<br>trường phái Dị Tiên cấp bậc cao hơn, như vậy, có lẽ có thể chuyển hóa được<br>càng nhiều.”<br>“Dù sao sợi hồn thần nguyên hình thái thần linh tầng thứ ba cần… Có thể<br>trăm vạn cũng không đủ.”<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hồi lâu sau hắn đứng lên, đi ra phủ trong ánh nắng<br>sáng sớm, tiến về Thái Học.<br>Còn Đội trưởng, thì vẫn chưa trở về.<br>Hứa Thanh không để ý, đi một đường tới cửa lớn của Thái Học. Thời khắc<br>bước vào, hắn như được truyền tống, ngẫu nhiên xuất hiện trong Thái Học, quần<br>áo cũng thay đổi, trên mặt nhiều thêm một cái mặt nạ.<br>Dòng người ở đây rất nhiều, âm thanh rộn rộn ràng ràng hình như cũng<br>nhiều hơn thường ngày một chút.<br>Hứa Thanh phân biệt phương hướng, rồi đi trên con đường hướng tới trường<br>phái Dị Tiên, tiếng bàn luận xung quanh không khỏi cũng truyền đến tai hắn.<br>Nghe lời nói thảo luận về tu sĩ thần bí của trường phái Dị Tiên, Hứa Thanh<br>không vì đó mà thay đổi.<br>Một lát sau, xuyên qua biển người, Hứa Thanh trông thấy bạch tháp của<br>trường phái Dị Tiên. Nơi này hoàn toàn khác biệt với thường ngày, có mấy chục<br>học sinh, đang khách khí thỉnh giáo thuật pháp của trường phái Dị Tiên ở bên<br>trong.<br>Phái chủ ra dáng ở bên trong đó, mắt có chứa vẻ uy nghiêm.<br>Ba người đệ tử, ai ai cũng ngẩng đầu, đang giải đáp cho người khác.