title:Chương1807: Ta đứng ngay trước mặt ngươi (2)
content:
Sau khi chú ý tới Hứa Thanh đến, phái chủ nhàn nhạt khẽ gật đầu, ba đệ tử<br>kia thì lập tức vẫy gọi, kéo hắn tới một bên, giọng nói một người trong số đó lộ<br>ra vẻ đắc ý. Hắn hạ giọng mở miệng.<br>“Sao hôm qua ngươi không đến, nghe nói chuyện lớn liên quan đến trường<br>phái Dị Tiên chúng ta rồi chứ.”<br>“Ta nói với ngươi, thật ra trường phái Dị Tiên chúng ta từ đầu đến cuối đều<br>đang ẩn nấp, chúng ta thực sự mạnh mẽ đến cực hạn, vị tiền bối nắm giữ mấy<br>chục vạn sợi hồn kia chính là một trong các lão tổ của trường phái ta!”<br>Đệ tử này đang muốn kể nhiều hơn một chút, thì phái chủ tằng hắng một<br>tiếng.<br>“Có người đến, Huyền Lôi Tử, ngươi đi tiếp đãi một chút.”<br>Hứa Thanh chắp tay, đệ tử đang nói chuyện bên cạnh hắn cũng lập tức im<br>miệng, nói một câu cuối cùng.<br>“Có một số việc, ngươi vừa mới gia nhập, còn không biết được hiểu được,<br>tóm lại ngươi biểu hiện tốt một chút đi, chúng ta… Thật ra rất lợi hại!”<br>Hứa Thanh chớp chớp mắt. Cảnh tượng này, hắn đã sớm đoán trước. Thế là<br>hắn bày ra vẻ kích động, dùng sức khẽ gật đầu, rồi sau đó nhìn về phía cửa lớn,<br>ở đó có bảy tám học sinh đi tới.<br>Hứa Thanh tiến lên, bình tĩnh mở miệng.<br>“Chư vị tới đây có chuyện gì? Nếu muốn hiểu rõ trường phái Dị Tiên, ta có<br>thể giải đáp vì các ngươi.”<br>Trong mắt Hứa Thanh, bởi vì quy tắc Thái Học, bảy tám học sinh này đều<br>có dáng vẻ như nhau, nhưng có một vị trong đó, giờ phút này lòng mang cẩn<br>thận, thừa dịp người bên ngoài hỏi Hứa Thanh, ánh mắt hắn nhanh chóng đảo<br>qua tất cả mọi người, bao gồm cả Hứa Thanh.<br>Cuối cùng, hắn nhìn chăm chú phái chủ thêm vài lần, thì thào dưới đáy lòng.<br>“Bên ngoài nói tu sĩ trường phái Dị Tiên kia là lão gia hỏa mấy ngàn năm,<br>nhưng ngày ấy ta động thủ với hắn, ý vị tang thương trên người đối phương<br>không quá rõ ràng. Đặc biệt là hắn rất ít nói, chắc là một người có tính cách im<br>lặng ít nói, có khả năng tên Nhị Cẩu kia… Chính là vị phái chủ này hay<br>không!”<br>Nghĩ tới đây, học sinh này nhìn như tùy ý, hỏi Hứa Thanh đứng bên cạnh<br>một câu.<br>“Vị học sinh này, ta có lòng muốn gia nhập trường phái Dị Tiên, muốn biết<br>một chút về trường phái. Ví dụ như vị phái chủ này của chúng ta, ta cảm thấy<br>hắn hẳn là một người có tính cách im lặng ít nói, tuổi tác hình như cũng không<br>quá lớn…”<br>Hứa Thanh nghe vậy, nhìn người này một chút, đáy lòng dâng lên chút cảnh<br>giác.<br>Nhưng đáng tiếc, học sinh Thái Học, thống nhất trang phục và mặt nạ, còn<br>có sự thay đổi sau khi khí tức và thuật pháp tăng thêm vào, khiến cho rất khó<br>phân biệt chân thân từ giọng nói và ngoại hình.<br>Ngay cả đặc trưng giới tính cũng không nhìn ra được.<br>Cho nên Hứa Thanh dù đáy lòng dâng lên cảnh giác, nhưng cũng không thể<br>lập tức xác định thân phận của người trước mắt.<br>Dù sao… Sau khi trường phái Dị Tiên xảy ra chuyện lớn như thế, theo sự<br>chú ý của bên ngoài tăng lên, người tới trước thăm dò đương nhiên không chỉ có<br>một.<br>Thế là ánh mắt Hứa Thanh quét qua trên thân học sinh này, nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>“Ta vừa gia nhập trường phái Dị Tiên, không hiểu rõ lắm, nhưng từ sau khi<br>ta đến, ta đã thấy phái chủ như thế rồi.”<br>Học sinh kia nghe vậy như có điều suy nghĩ, dùng ánh mắt quan sát tỉ mỉ<br>toàn thân phái chủ, rồi mới thu hồi, nhìn về phía Hứa Thanh bên cạnh.<br>Đây tuy là lần đầu tiên nàng chính diện chú ý Hứa Thanh, nhưng trên thực<br>tế trường phái Dị Tiên chỉ có mấy người như thế, sau chuyện này, đã sớm bị<br>người ta đào ra từng chút một tin tức.<br>Cho dù không biết thân phận chân chính của mấy đệ tử trường phái Dị Tiên<br>này, nhưng thời gian bọn họ gia nhập trường phái Dị Tiên và biểu hiện thường<br>ngày, phần lớn người có tâm bên ngoài đều đã biết.<br>Cho nên trong tin tức nàng nắm giữ, cũng bao gồm vị đệ tử tự xưng Huyền<br>Lôi Tử trước mắt này.<br>Nàng biết được đối phương quả thật vừa mới bái nhập, mà thân phận này<br>khiến nàng có chút suy đoán, đồng thời cũng gián tiếp xóa bỏ hiềm nghi.<br>Trong nhận tri của nàng, người ngày hôm trước kia thế nào cũng không thể<br>là người vừa mới bái nhập.<br>Còn thân phận chân chính của Huyền Lôi Tử này, nàng không có hứng thú.<br>Giờ phút này trọng điểm chú ý của nàng là người trường phái Dị Tiên đại thành<br>kia. Thế là sau khi hỏi vài câu đơn giản, nàng dứt khoát đi ra, đến trước mặt<br>phái chủ đang nhắm mắt ngồi ngay ngắn, rồi khom người cúi đầu.<br>“Phái chủ, đệ tử muốn bái nhập trường phái Dị Tiên.”<br>Cử động của nàng dẫn đến sự chú ý của đám người trong bạch tháp trường<br>phái Dị Tiên. Từ sau khi trường phái Dị Tiên xảy ra bậc đại sự này, dù học sinh<br>đến tìm hiểu không ít, nhưng đây vẫn là vị đầu tiên chân chính đưa ra muốn gia<br>nhập như vậy.<br>Dưới lớp mặt nạ, Hứa Thanh nhướn lông mày, sự cảnh giác dưới đáy lòng<br>càng đậm. Hành vi thăm dò trước đó của người này còn có thể giải thích, nhưng<br>quả quyết bái nhập như trước mắt thế này thì hơi kỳ dị.<br>Cho nên ngay cả phái chủ trường phái Dị Tiên, cũng mở mắt ra, nhìn về<br>phía học sinh trước mắt.<br>Trong mắt hắn mang nét uy nghiêm. Hắn hơi quét mắt qua, đáy lòng rõ ràng<br>vui vẻ vô cùng, nhưng giọng nói vẫn mang vẻ thong dong, thản nhiên mở<br>miệng.<br>“Phái ta có quy ước, không phải đệ tử hạch tâm không truyền thụ.”<br>“Dạ được! Nhưng đệ tử có ba vấn đề, mong phái chủ giải thích nghi hoặc.”<br>Nữ tử thần bí ngày đó lộ ra vẻ quả quyết trong mắt, khom người mở miệng.<br>Ánh mắt phái chủ nhìn các học sinh bên trong bạch tháp một chút, sau khi<br>phát hiện tất cả mọi người đang nhìn chăm chú, hắn mỉm cười.<br>“Được.”<br>“Vấn đề thứ nhất của đệ tử, nghe nói sợi hồn mà thuật pháp của trường phái<br>ta cô đọng, cần không ngừng tăng cường hồn, không biết thuật dưỡng hồn của<br>trường phái Dị Tiên có tồn tại phương pháp huyền diệu hay không?”<br>Nói rồi, nàng quan sát mật thiết ánh mắt của phái chủ trước mắt.<br>Trong mắt phái chủ, không có bất cứ dao động, giọng nói bình tĩnh vang<br>vọng.<br>“Một ý niệm của Hạ Tiên, Tiên thể tự thành, niệm này rơi vào thức hải, hồn<br>cũng có thể thành.”