title:Chương1808: Bách vạn biến
content:
Đám người trong bạch tháp chần chờ. Nếu đổi lại là lúc khác, bọn họ nhất<br>định sẽ khịt mũi coi thường, câu nói này căn bản chính là có cũng được mà<br>không có cũng chẳng sao.<br>Nhưng hôm nay trường phái Dị Tiên có chuyện lớn xảy ra, có đại thành hiện<br>thân, mấy chục vạn sợi hồn kia đã chứng minh hết thảy, cho nên đám người<br>không khỏi nghiêm túc suy tư.<br>Ngay cả ba đệ tử hạch tâm kia cũng đều trầm ngâm.<br>Chỉ có Hứa Thanh, chớp chớp mắt.<br>Nữ tử thần bí kia im lặng, đôi mày dưới mặt nạ nhăn lại. Nàng nghĩ ngợi, rồi<br>hỏi ra câu thứ hai.<br>“Xin hỏi phái chủ, việc hình thành sợi hồn của trường phái Dị Tiên có phải<br>vô cùng chậm chạp như bên ngoài vẫn truyền hay không?”<br>Câu hỏi này cũng là trọng điểm chú ý của các học sinh khác trong bạch<br>tháp, thậm chí chính ba người đệ tử của trường phái Dị Tiên cũng đều nghiêm<br>túc lắng nghe.<br>Phái chủ nâng cằm, trong mắt ẩn chứa một vệt ngạo nghễ, âm thanh vô cùng<br>hữu lực vang dội.<br>“Ngàn năm trước, trường phái ta đã thay đổi công pháp, chia hai bộ phận<br>nội ngoại. Lão tổ lại để lại quy củ, đệ tử hạch tâm đủ niên hạn nhất định, mới có<br>thể truyền thụ cho nội pháp.”<br>“Ngoại pháp quả thực chậm chạp, nhưng nội pháp nhanh chóng lại mãnh<br>liệt!”<br>Lời này vừa nói ra, mọi người chấn động, dù vẫn còn hoài nghi về lời này,<br>nhưng nghĩ tới đại thành thần bí mấy chục vạn sợi hồn kia, ai ai cũng chần chờ.<br>Nữ tử thần bí kia cũng là như vậy, mày càng nhíu chặt lại. Nàng cảm thấy<br>phái chủ trước mắt này không hề đơn giản, câu trả lời của hắn kín không kẽ hở,<br>không tràn ra đầu mối hữu dụng gì.<br>Thế là sau một hồi im lặng, nàng không hỏi vấn đề thứ ba, mà trong lòng<br>quyết đoán, lập tức cúi đầu.<br>“Đệ tử lại không còn nghi vấn nữa, nguyện trở thành hạch tâm, gia nhập<br>trường phái Dị Tiên.”<br>Phái chủ khẽ gật đầu, nói thầm chỉ như vậy mà cũng muốn tới thăm dò ta à?<br>Trên thực tế, câu hỏi của học sinh trước mắt này, thân là phái chủ, hắn<br>đương nhiên cũng nhìn ra mánh khóe, nhưng hắn không hoảng hốt chút nào. Dù<br>cho hắn cũng không biết đại thành thần bí kia là ai, nhưng điều này không ảnh<br>hưởng hắn chuẩn bị mượn chuyện này tăng lên uy vọng của trường phái Dị<br>Tiên.<br>Dù sao, bất kể thế nào chăng nữa, vị đại thành thần bí kia quả thực đã hiện<br>ra sợi hồn của trường phái Dị Tiên.<br>Vậy là đủ rồi.<br>Còn về thân phận của đại thành thần bí này, hắn cảm thấy ở thời điểm thích<br>hợp, đối phương nhất định sẽ xuất hiện.<br>Mà mình gánh lấy chuyện đối phương trộm cướp dẫn đến khiến Tinh Đế<br>Cực Thượng tông bất mãn, hắn cũng không thèm để ý.<br>Thân là trường phái của Thái Học, có địa vị siêu nhiên.<br>Nghĩ tới đây, hắn vung tay lên, một cái thẻ ngọc bay đi, rơi vào trước mặt nữ<br>tử thần bí này.<br>Nữ tử tiếp lấy, không chút do dự khắc ấn thân phận.<br>“Đi đến chỗ bốn sư huynh của ngươi đi.”<br>Phái chủ nhàn nhạt mở miệng, nhắm mắt không nói.<br>Hứa Thanh nhìn toàn bộ hành trình, giờ phút này sự cảnh giác trong lòng<br>hắn đã cực cao.<br>“Người này đến hỏi như thế, có thể nói là thật sự cảm thấy hứng thú với<br>trường phái Dị Tiên, cũng có thể nói là có ý khác, rất khó phân chia.”<br>“Nhưng có một lời giải thích, có thể thuyết minh tất cả, cũng phù hợp logic<br>giống vậy, đó chính là… Người này từng giao đấu với ta.”<br>“Chẳng lẽ là nàng ư?”<br>Hứa Thanh nheo lại mắt, ung dung thản nhiên nhìn học sinh kia.<br>Cứ như vậy, một ngày trôi qua.<br>Trong ngày này, nữ tử mới gia nhập này và bốn người Hứa Thanh cùng<br>nhau tiếp đãi mấy trăm học sinh. Trong quá trình này, nàng cũng từng quan sát<br>mấy người Hứa Thanh, thỉnh thoảng hỏi ra một vài câu hỏi nhìn như tùy ý.<br>Nhưng rất nhanh, nàng vẫn đặt lực chú ý ở chỗ phái chủ.<br>Nàng đang quan sát phái chủ, Hứa Thanh lại đang quan sát nàng.<br>Càng xem, suy đoán trong đáy lòng Hứa Thanh lại càng rõ ràng. Cho đến<br>khi màn đêm buông xuống, Hứa Thanh cảm giác khả năng đối phương là nữ tử<br>thần bí kia đã tương đương năm, sáu phần mười.<br>Phần còn sót lại, Hứa Thanh cảm thấy theo thời gian trôi qua, mình ắt có thể<br>thấy được càng nhiều chi tiết hơn, dù sao… Đối phương là người có tâm, hắn<br>cũng thế.<br>Thế là sau khi màn đêm đến, Hứa Thanh từ biệt phái chủ và đồng môn, rời<br>khỏi bạch tháp, trở lại phủ.<br>Hồi ức một phen trải qua lúc ban ngày, Hứa Thanh nhắm mắt, lấy ra huyết<br>nhục Xích Mẫu, bắt đầu tu luyện.<br>Thời gian trôi đi, nửa tháng thoáng cái đã qua.<br>Cơn bão liên quan đến đại thành thần bí của trường phái Dị Tiên, bởi vì<br>không tiếp tục bùng nổ sự kiện gì, dù cho phái chủ của nó nhiều lần công khai<br>tuyên ngôn ý đồ nâng lên một lần nữa, nhưng cũng chỉ là lầu các giữa không<br>trung.<br>Cuối cùng vẫn chậm rãi tiêu tán theo thời gian chảy trôi.<br>Học sinh mỗi ngày tiến về bạch tháp của trường phái Dị Tiên, từ vài trăm<br>người ban đầu, dần dần biến thành mấy chục.<br>Dù như thế, nhưng so với tình trạng giăng lưới bắt chim trước cửa trong quá<br>khứ, cũng là biến hóa nghiêng trời lệch đất.<br>Học sinh gia nhập cũng nhiều thêm chín vị, bây giờ hết thảy có mười ba vị.<br>Những người này thành phần rất phức tạp, đến từ các phương thế lực. Ngay<br>từ đầu việc tìm hiểu mỗi ngày cũng âm thầm, rồi biến thẳng thắn nổi dậy, mà đệ<br>tử sớm nhất như đám bốn người Hứa Thanh càng ôm đoàn, ngẫu nhiên cũng có<br>bàn tán với nhau.<br>Mặt khác, thông qua nửa tháng này quan sát, trên cơ bản Hứa Thanh đã xác<br>định, lão Ngũ… Chính là nữ tử thần bí ngày đó.<br>Từ đầu đến cuối hắn vẫn nhớ khí tức xuất thủ của đối phương, như tu sĩ lại<br>không phải tu sĩ, như thần lại không phải thần. Đó dường như là một loại lực<br>lượng khác, ngang ngược hơn tu sĩ, sắc bén hơn cả thần.<br>“Là gì nhỉ?”<br>Hứa Thanh hồi ức các trường phái Thái Học mình đã xem xét, không tìm<br>thấy manh mối, thế là đặt việc này trong lòng.<br>Mà việc tu hành và luyện hóa sợi hồn của hắn cũng đạt tới một độ cao mới<br>trong nửa tháng này.<br>Trường phái Dị Tiên quả thật là có thuật pháp luyện hồn cao thâm, tốc độ tu<br>hành của nó muốn mau hơn công pháp bình thường một chút. Vì chứng thực lời<br>nói lúc trước của mình, phái chủ trường phái Dị Tiên lấy ra công pháp này,<br>nhưng chỉ cho đám bốn người Hứa Thanh.