title:Chương1809: Bách vạn biến (2)
content:
Cũng nói đây chỉ là khâu chuyển tiếp, không phải nội pháp chân chính.<br>Hắn phải căn cứ niên hạn khác biệt, tư chất khác biệt, cung cấp công pháp<br>tiếp theo.<br>Bộ lời nói này có tác dụng nhất định, khiến cho thám tử các phương vốn hơi<br>bất mãn, rối rít lưu ý, lại một lần nữa động lòng.<br>Mà công pháp này quả thực có thể tăng lên hiệu suất nhất định, nhưng trên<br>thực tế mức tăng lên cũng không quá nhiều. Đối với ba đệ tử hạch tâm khác,<br>cũng chỉ là mỗi tháng luyện hóa thêm được một hai sợi hồn mà thôi.<br>Nhưng ở chỗ Hứa Thanh lại khác.<br>Lợi dụng thuật pháp trường phái Dị Tiên cao siêu hơn này, hắn lấy được số<br>lượng sợi hồn càng nhiều trong quá trình hấp thu huyết nhục Xích Mẫu.<br>Kể từ đó, nửa tháng trôi qua này, sau khi hấp thu tất cả huyết nhục Xích<br>Mẫu đến cực hạn, số lượng sợi hồn của Hứa Thanh đã đạt tới gần trăm vạn.<br>Chỉ thiếu ba sợi.<br>Tối nay, Hứa Thanh dự định thừa thế xông lên, ngưng tụ ra ba sợi hồn còn<br>lại này.<br>Nội thị thức hải, nhìn sợi hồn thần nguyên gần như lấp đầy tất cả khu vực<br>bên trong, Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>Những sợi hồn này không sinh động như trước kia, bọn chúng trở nên hơi<br>nặng nề, tràn ra khí tức sắp lột xác.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hắn có một loại dự cảm, một khi số lượng sợi hồn<br>đến trăm vạn, có thể sẽ có một loại biến hóa mới xuất hiện.<br>Cụ thể là gì, hắn cũng không biết, công pháp cũng không ghi chép, dù sao từ<br>xưa đến nay, trường phái Dị Tiên không có ai chồng chất sợi hồn đến trình độ<br>kinh khủng như vậy.<br>Ngay cả người sáng tạo công pháp, cũng chưa từng nghĩ đến có người có thể<br>ngưng tụ sợi hồn đến trình độ như vậy.<br>Mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, cảm giác sắp lột xác này rất mãnh liệt.<br>“Sẽ xuất hiện biến hóa gì đây…”<br>Hứa Thanh nhắm mắt, dựa theo thuật pháp của trường phái Dị Tiên, bắt đầu<br>tu hành.<br>Một nén hương sau, một sợi hồn lấp lánh xuất hiện trong thức hải.<br>Theo nó xuất hiện, tất cả sợi hồn cùng chấn động.<br>Khí tức lột xác càng đậm hơn.<br>Hứa Thanh tiếp tục, nửa canh giờ sau, sợi hồn thứ hai hình thành, thức hải<br>Hứa Thanh bắt đầu ầm vang, sôi trào kịch liệt.<br>Cho đến một canh giờ sau, sau khi một sợi hồn cuối cùng xuất hiện trong<br>thức hải, trăm vạn sợi hồn lập tức hoàn chỉnh.<br>Một sự biến hóa cực lớn xưa nay chưa từng có, chợt nổi lên trong thức hải<br>của Hứa Thanh!<br>Trăm vạn sợi hồn bùng nổ trong thức hải của Hứa Thanh, lan tràn tâm thần<br>Hứa Thanh, tràn vào linh hồn, rồi sau đó lại khuếch tán đến toàn thân, cuối cùng<br>hình thành một vòng xoáy trong thức hải.<br>Ầm ầm chuyển động.<br>Cùng lúc đó, bầu trời Hoàng Đô lấp lánh sấm sét, từng tia sét xuất hiện, rạch<br>tan bầu trời, phảng phất một loại vật không nên tồn tại trên thế gian sắp sinh ra,<br>từ đó dẫn đến Thiên đạo chú ý.<br>Nhưng rất nhanh, cảm giác bị để ý đến này không hiểu sao lại biến mất,<br>giống như vật sắp xuất hiện nơi này, không biết vì nguyên nhân gì, bị Thiên đạo<br>tự động bỏ qua.<br>Thậm chí còn thay đổi thành che lấp, thiên lôi hóa thành phàm lôi.<br>Thế nhưng ánh sáng còn sót lại của tia sét, giữa lúc lấp lóe, trong nháy mắt<br>vẫn chiếu rọi hết thảy sáng rực dưới màn đêm.<br>Trong bóng đêm, có người bừng tỉnh trong lúc đả tọa ở mật thất, có người<br>dừng lại khi đang bay nhanh trên đường, có người im lặng khi nghị sự trong<br>Thái Học, có người ngưng thần trong lầu cao, có người ngẩng đầu trong hoàng<br>cung.<br>Cuối cùng, vì Thiên đạo che lấp lại, nên không thu hoạch được gì.<br>Thế là, ngoài một số người riêng biệt vẫn chú ý bên ngoài, phần lớn các tu sĩ<br>Hoàng Đô khác đều thu hồi tâm thần, đang tĩnh tọa thì tiếp tục đả tọa, đang phi<br>nhanh thì tiếp tục phi nhanh.<br>Người nghị sự trong Thái Học cũng là như vậy, thu hồi cảm giác, nhìn ba<br>mươi chín học sinh ngồi ngay ngắn xung quanh.<br>“Phái chủ, đã xảy ra chuyện gì?”<br>Trong học sinh, có người hỏi vậy.<br>“Tâm huyết dâng trào thôi, không sao, các ngươi tiếp tục đi.” Người thu hồi<br>cảm giác là một tu sĩ mặc trường sam vải đay thô, mang mặt nạ, từ quần áo có<br>thể thấy được, thân phận của người này là phái chủ.<br>Mà bạch tháp chỗ bọn họ chính là trường phái Dung Thần.<br>Những cái kia học sinh phía dưới hắn nghe vậy gật đầu, tiếp tục chủ đề<br>trước đó, nghị luận liên quan đến chuyện của trường phái Dị Tiên trong khoảng<br>thời gian này.<br>Nếu là trường phái khác, với địa vị bây giờ của trường phái Dung Thần, bọn<br>họ sẽ không để ý đến, nhưng trường phái Dị Tiên lại khác, truy cứu về căn<br>bản… Bản chất của trường phái Dị Tiên và trường phái Dung Thần là thủy hỏa<br>bất dung.<br>Một bên là dệt thần ảnh trong tâm thần, chú trọng tính hoàn chỉnh của con<br>người.<br>Một bên là thay thế thân xác, cuối cùng vứt bỏ hết thảy vết tích của người,<br>chỉ để lại tâm.<br>Cuối cùng, một bên có mục tiêu là trở thành Dị Tiên, một bên có mục tiêu là<br>hóa thành Thần nhân.<br>Hai lý niệm hoàn toàn trái ngược này đã quyết định trong hai trường phái<br>này, chỉ có một bên có thể hưng thịnh.<br>Đây cũng là một trong những nguyên nhân trường phái Dị Tiên trước đó<br>xuống dốc đến cực hạn, ngoài nhân tố là bản thân nó, trường phái Dung Thần<br>quật khởi, tăng tốc quá trình này.<br>Thế là, sau khi trường phái Dị Tiên xuất hiện đại thành thần bí có mấy chục<br>vạn sợi hồn, loại chuyện phá vỡ nhận thức này dẫn đến sự chú ý của trường phái<br>Dung Thần.<br>Cho dù đã nửa tháng trôi qua, trường phái Dị Tiên đã bớt nổi tiếng, nhưng<br>đây là bởi vì vị đại thành thần bí kia không hiện thân lần nữa. Có thể tưởng<br>tượng được nếu đối phương xuất hiện nhiều lần, tất nhiên sẽ khiến mức độ được<br>chú ý của trường phái Dị Tiên tiếp tục tăng lên.<br>Đến lúc đó, trường phái Dị Tiên sẽ có thời cơ quật khởi lần nữa.<br>Đây cũng là chủ đề của hội nghị nội bộ trong trường phái Dung Thần này.<br>Liên quan đến việc này, những học sinh cao tầng của trường phái Dung<br>Thần ở đây, có người kiêng kị, có người hoài nghi lời đồn có sai lầm, các cách<br>nói xôn xao.<br>Cuối cùng, phái chủ trường phái Dung Thần nâng lên tay, trong nháy mắt<br>bạch tháp hoàn toàn yên tĩnh, tất cả học sinh cao tầng cùng nhau nhìn về phía<br>phái chủ của bọn họ