title:Chương1810: Hồn chủng Dị Tiên
content:
Trong mắt bọn họ, đều mang vẻ tôn kính.<br>“Chuyện liên quan đến trường phái Dị Tiên, không cần để ý đến, gần đây…<br>Sẽ có một người thân phận tôn quý, công khai gia nhập trường phái Dung Thần<br>ta, sự gia nhập của hắn sẽ dệt hoa trên gấm vì trường phái Dung Thần ta.”<br>“Các ngươi đi chuẩn bị một chút đi, ba ngày sau, người này sẽ đến.”<br>Theo lời nói của phái chủ vang ra, giọng điệu bình tĩnh của hắn khiến cho<br>những cao tầng học sinh của trường phái Dung Thần nơi đây dồn dập yên ổn<br>lại, ai ai cũng gật đầu.<br>Cuộc hội nghị này cũng theo đó mà kết thúc.<br>Cùng một thời gian, sấm sét bên ngoài tiêu tán, chỉ có dư âm còn đang vang<br>vọng, mà tại phủ của Ninh Viêm, bên trong mật thất, Hứa Thanh chậm rãi mở<br>mắt ra.<br>Trong mắt hắn lộ ra ánh sáng mãnh liệt, biểu cảm mang vẻ kinh nghi, thậm<br>chí còn ẩn chứa một chút mê mang, lông mày cũng nhăn lại.<br>“Đây là cái gì…”<br>Hứa Thanh thì thào, nâng một mảnh bông tuyết màu tím trong tay, xuyên<br>thấu qua huyết nhục xuất hiện từ trong lòng bàn tay hắn, trôi nổi ở trước mặt.<br>Trong thức hải của hắn, vòng xoáy do trăm vạn sợi hồn hình thành vẫn đang<br>xoay tròn, như vô thủy vô chung.<br>Mà theo nó chuyển động, ý lạnh xuất hiện trong đó, dần dần có từng mảnh<br>từng mảnh bông tuyết màu tím, dâng lên từ bên trong vòng xoáy, theo nhau bay<br>múa.<br>Bông tuyết không nhiều, chỉ có một trăm mảnh, hoàn hoàn chỉnh chỉnh.<br>Cảm giác thức hải của mình, Hứa Thanh thu hồi thần niệm, ánh mắt ngóng<br>nhìn mảnh bông tuyết trôi nổi trong lòng bàn tay này.<br>Sau một lát trầm ngâm, hắn lấy ra thẻ ngọc truyền âm, truyền tin cho người<br>chấp kiếm. Không bao lâu sau, một con hung thú dữ tợn dùng cho thí nghiệm<br>được đưa tới.<br>Nhìn con hung thú giống sói trước mắt này, Hứa Thanh không chần chờ,<br>vung lên tay phải, mảnh bông tuyết kia lập tức bay thẳng đến mi tâm con thú<br>này. Trong khoảng khắc va chạm, toàn thân con thú này chấn động, miệng nó<br>phát ra tiếng kêu đau đớn thảm thiết.<br>Một khắc sau, bông tuyết như có sinh mệnh, ăn mòn mi tâm con thú này,<br>trực tiếp xuyên thấu vào trong máu thịt, biến mất không thấy gì nữa.<br>Điều quỷ dị là vết thương trên mi tâm nó giờ phút này cũng nhanh chóng<br>khôi phục, mắt trần có thể thấy được vết tích đã biến mất.<br>Mà bản thân con sói này, dần dần bất động, hai mắt khép kín, nhìn như đã<br>chết.<br>Nhưng khí tức vẫn còn, cho đến một lát sau, nó đột nhiên mở mắt ra, trong<br>chớp mắt nhìn về phía Hứa Thanh, tâm thần Hứa Thanh khẽ động.<br>Hắn có một loại cảm giác, đối phương hết thảy, trong cảm giác của mình,<br>dường như tồn tại liên hệ trong cõi sâu xa, mà hạch tâm của mối liên hệ này<br>chính là bông tuyết màu tím kia.<br>Nó không biến mất, mà tồn tại trong thân thể con sói này.<br>Giao hòa cùng huyết nhục của con hung thú, liền thành một thể.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra u mang. Hắn nâng tay tóm một phát, cách không<br>bắt lấy con thú này. Sau khi dung nhập thần thức, cẩn thận xem xét, khuôn mặt<br>hắn hơi động, hắn cảm nhận được sợi hồn đang hình thành trong thân thể con<br>hung thú này…<br>“Khá thú vị.”<br>Hứa Thanh thì thào, tiếp theo lại nâng tay rạch ra thân thể của con sói này,<br>kiểm tra máu thịt bên trong, xác định một lần nữa.<br>Rất nhanh, con sói này bị phân giải, bông tuyết màu tím bay ra từ bên trong,<br>trôi nổi trước mặt Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh suy nghĩ, để người lại đưa tới hơn mười con, đều dung nhập<br>bông tuyết vào mỗi một con. Cứ như vậy một đêm trôi qua, sau khi trải qua<br>nhiều lần thí nghiệm, đến thời khắc sáng sớm, Hứa Thanh đi ra mật thất, đã có<br>càng nhiều nhận biết đối với một trăm mảnh bông tuyết do trăm vạn sợi hồn của<br>mình tạo thành.<br>Chỉ là cái giá của nhận biết này là mùi máu tươi nồng nặc trong mật thất<br>cùng xác sói đã bị phân giải…<br>Hứa Thanh không để ý những điều này, trong mắt hắn lộ ra minh ngộ.<br>“Một trăm mảnh bông tuyết này là hạt giống!”<br>“Tất cả hung thú sau khi dung nhập bông tuyết này, thân thể như thường, hết<br>thảy như thường, không có bất cứ chỗ khó chịu nào, cũng không ảnh hưởng đến<br>sinh cơ, duy chỉ sẽ tự động sinh ra sợi hồn trong thân thể.”<br>“Những sợi hồn này là do hồn của bọn chúng biến thành, cho nên khuyết<br>điểm chính là nếu hồn lực không đủ, chúng có thể sẽ khô héo mà chết.”<br>“Bông tuyết này… Nhìn như ôn hòa, thực ra lại rất độc tài, sau tan ra nếu<br>trở thành vũ khí, thì có thể cắn nuốt hồn của kẻ địch… Hóa làm sợi hồn của ta.”<br>“Đồng thời, nó cũng có thể ký sinh, nếu người tu hành công pháp trường<br>phái Dị Tiên, dung nhập hạt giống này, trên lý luận tốc độ tu luyện của người ấy<br>sẽ đạt tới một trình độ kinh người, chỉ cần hồn lực đầy đủ.”<br>“Nhưng cũng bởi vì vậy mà bị ta chế ước, chỉ cần ta vừa động tâm niệm, là<br>có thể lấy ra hạt giống, dù sẽ không ảnh hưởng đến sinh mệnh của đối phương,<br>nhưng tất cả sợi hồn ngưng tụ được trong thời gian này đều sẽ mất đi.”<br>Trên đường đi đến Thái Học, Hứa Thanh cảm thụ một trăm mảnh bông tuyết<br>màu tím trong thân thể, đáy lòng phân tích.<br>“Nhận tri của ta về bông tuyết còn chưa đủ, cần càng nhiều thí nghiệm mới<br>có thể hiểu rõ càng toàn diện hơn.”<br>Trước khi không hoàn toàn hiểu rõ nó, Hứa Thanh không có ý định sử dụng<br>tùy tiện, thế là sau khi tiến vào Thái Học, hắn thu hồi tâm thần, bước vào trường<br>phái Dị Tiên.<br>Bên trong trường phái Dị Tiên, bây giờ đã nhiều ra chín vị đệ tử, cho nên<br>náo nhiệt hơn trước kia rất nhiều, phái chủ đã không cần tự đi làm việc, đương<br>nhiên có đệ tử đi làm thay.<br>Mà Hứa Thanh và ba sư huynh của hắn cũng bởi vì nguyên nhân tư lịch, lại<br>thêm người mỗi ngày đến trường phái Dị Tiên cũng ít, cho nên rất thanh nhàn,<br>thế là tờ báo nhỏ của trường phái Dị Tiên cũng khai trương trở lại.<br>Cứ như vậy, ba ngày trôi qua, mỗi khi trời tối, Hứa Thanh trở lại phủ, đều sẽ<br>nghiên cứu bông tuyết, cho đến ngày thứ tư, một tin tức truyền ra bên trong<br>Thái Học.<br>Thất hoàng tử tuyên bố bên ngoài Thái Học, muốn gia nhập trường phái<br>Dung Thần, cũng quyết định chính thức tiến về bạch tháp của trường phái Dung Thần, bái kiến phái chủ vào buổi trưa hôm nay