title:Chương1811: Hồn chủng Dị Tiên (2)
content:
Bên trong Thái Học, không cho phép lộ ra thân phận, nhưng nếu nói ra ở<br>bên ngoài, thì không ở trong vòng quy tắc.<br>Nhất là sau khi mười hai cây Thái Tử hương của Nhân Hoàng sừng sững<br>trên cầu Thải Hồng, đây là chuyện đầu tiên liên quan đến động tĩnh của hoàng<br>tử, do đó cũng gây nên chú ý tại Hoàng Đô.<br>Mà tin tức này cũng dẫn tới bàn luận nhiệt tình bên trong Thái Học, nhất là<br>học sinh của trường phái Dung Thần, lại càng phấn chấn. Dù sao loại chuyện<br>này, đối với Thái Học, vẫn là lần đầu tiên xuất hiện.<br>Trong quá khứ cho dù có, cũng sẽ không lộ ra thân phận như vậy, cho nên<br>hoàng tử gia nhập trường phái, bên ngoài không thể nào biết được.<br>Nhưng Thất hoàng tử lại cao giọng tuyên bố, ý nghĩa rõ ràng khác biệt.<br>Hành vi bậc này là hoàn toàn buộc chặt bản thân mình và trường phái Dung<br>Thần lại với nhau.<br>Hắn cũng quả thật bước vào trong Thái Học vào buổi trưa một ngày này, bị<br>một vài học sinh của trường phái Dung Thần vây quanh, giữa một đám người<br>rộn rộn ràng ràng, đi đến bạch tháp của trường phái Dung Thần.<br>Trên đường, đi ngang qua trường phái Dị Tiên.<br>Hứa Thanh nhìn Thất hoàng tử bị vây chặt trong đám người, cứ việc đối<br>phương mặc quần áo học sinh, nhưng một màn này làm hắn nghĩ tới thời điểm<br>đối phương đã từng lấy tư thái người cứu vớt tiến vào quận Phong Hải.<br>Khi đó, Hứa Thanh cũng nhìn từ phía xa.<br>So sánh với hiện tại, thì giống nhau như đúc.<br>Ánh mắt Hứa Thanh vẫn như thường, nhưng trong lòng tràn đầy lạnh lẽo.<br>Còn những đệ tử hạch tâm gia nhập trường phái Dị Tiên sau cũng đều đang<br>ở trong bạch tháp. Nhìn thấy bên ngoài náo nhiệt, mỗi người đều có tâm tư<br>riêng.<br>Thế nhưng ba học sinh hạch tâm gia nhập trước Hứa Thanh, lại không nghĩ<br>nhiều như vậy, trọng điểm của bọn họ vẫn là tờ báo nhỏ như cũ. Thế là bọn họ<br>lôi kéo Hứa Thanh, tham dự tiến vào việc thu âm cho tờ báo nhỏ.<br>Mắt thấy như vậy, đáy lòng phái chủ trường phái Dị Tiên ngồi ở đó có hơi<br>nóng nảy. Hắn cảm thấy cơ hội quật khởi của trường phái Dị Tiên đã đến,<br>nhưng dường như mình có dùng sức thế nào đi chăng nữa, cũng không thể hoàn<br>toàn bắt được.<br>Thậm chí trong khoảng thời gian này, hắn cũng đang tìm kiếm vị tiền bối<br>đại thành kia, nhưng lại không có kết quả gì.<br>“Cứ tiếp tục như thế thì không được, ta đều giúp vị tiền bối kia cõng nồi rồi.<br>Dựa theo đạo lý, lão nhân gia hắn chắc là sẽ cho ta một cơ hội bái kiến mới<br>đúng…”<br>Phái chủ trường phái Dị Tiên thầm lo lắng trong lòng. Thân là phái chủ,<br>thông qua dấu vết để lại trước đó, đáy lòng hắn đã có phán đoán, hắn cho rằng<br>vị đại thành thần bí kia nhất định nắm giữ một vài phương pháp những người<br>khác không biết được.<br>Bằng không, từ trên lý luận, trường phái Dị Tiên không thể nào xuất hiện<br>mấy chục vạn sợi hồn.<br>“Không cầu điều khác, chỉ cần lão nhân gia hắn có thể chỉ điểm phương<br>pháp tu luyện ra mấy chục vạn sợi hồn một chút, trường phái Dị Tiên ắt có thể<br>quật khởi!”<br>“Nếu có thể xuất hiện người đại thành hơn mười mấy chục vạn sợi hồn…<br>Dù chỉ là mấy người, phương pháp Dị Tiên sẽ có thể trở lại đỉnh cao rồi. Điều<br>đó đại biểu con đường này là chính xác!”<br>Khi phái chủ cảm khái trong lòng, đại thành thần bí bị hắn tâm tâm niệm<br>niệm, đang ở trong nơi hẻo lánh ngay phía bên phải hắn, cùng ba người đệ tử in<br>ấn báo nhỏ.<br>“Bí văn kinh thiên, thì ra Thất hoàng tử đúng là vì nàng mà gia nhập trường<br>phái Dung Thần!”<br>“Giữa phái chủ và thủ tịch trường phái Thảo Mộc, thế mà tồn tại quan hệ<br>không thể miêu tả!”<br>“Vị trí thủ tịch của trường phái Dung Thần gặp nguy cơ, đây là nhân tính<br>vặn vẹo hay đạo đức tiêu vong, mời xem tờ báo nhỏ trả phí đêm khuya kỳ này:<br>Bảo bối của ta đi đâu rồi?”<br>Đối với trường phái Dung Thần, sự tham gia của Thất hoàng tử thật sự là<br>dệt hoa trên gấm. Đặc biệt là càng làm học sinh của trường phái này cảm thấy<br>tự hào hơn.<br>Thân phận hoàng tử có tính đặc thù, mà sự tham gia công khai này cũng<br>tương đương với một lần thông báo ra bên ngoài, khiến cho trường phái Dung<br>Thần vốn đã có nhiều học sinh trong Thái Học lại càng có nhiều người tin phục<br>hơn.<br>Ngay cả hoàng tử cũng lựa chọn Dung Thần, đây là một tín hiệu với rất<br>nhiều người.<br>Mà bản thân Thất hoàng tử cũng trở thành người phát ngôn của trường phái<br>Dung Thần, được khắp nơi bên ngoài chú ý.<br>Loại cảm giác này đúng là cảm giác Thất hoàng tử cần. Từ sau khi Thiên<br>Lan Vương tử vong, hắn chật vật trốn về Hoàng Đô như chó nhà có tang, phong<br>quang ngày xưa đều biến mất. Hắn không thể không lựa chọn nhẫn nhịn, né<br>tránh Hứa Thanh.<br>Sự oán độc trong lòng hắn đã mãnh liệt tới cực hạn từ lâu.<br>Hắn vẫn luôn đợi, đợi Ngũ ca của mình quay về.<br>Hắn và Ngũ hoàng tử cùng mẫu thân, so với những hoàng tử khác thì hai<br>người bọn họ mới là người thân nhất của nhau.<br>Mà Ngũ hoàng tử lại là người có sức chiến đấu chỉ đứng sau Đại hoàng tử<br>trong số tất cả các hoàng tử. Ngũ ca kiêu dũng thiện chiến, được Nhân Hoàng<br>để ý, bái Đệ Nhất Tiên Vương làm sư phụ, đóng quân ở biên quan Viêm Nguyệt<br>với Đệ Nhất Tiên Vương trong thời gian dài, ít khi về triều.<br>Cho đến khoảng thời gian trước, hắn nhận được mật báo nói Ngũ ca của<br>mình sắp trở về.<br>Việc này làm hắn phấn chấn, thế nên đã gia nhập trường phái Dung Thần<br>theo sự sắp xếp của Ngũ ca. Không tiếc mọi thứ, dù phải thay đổi công pháp<br>vẫn kiên định đi theo con đường dung thần.<br>Trường phái Dung Thần cũng lợi dụng sự kiện lần này mang đến sự trợ giúp<br>to lớn cho Thất hoàng tử. Sau khi hắn gia nhập, phái chủ đích thân chỉ đạo, thay<br>đổi tuyến đường, thay đổi huyết nhục cho hắn.<br>Cứ thế một tháng sau, dưới sự trợ giúp của trường phái Dung Thần, tu vi<br>của Thất hoàng tử đã tiến bộ vượt bậc, thân thể thay đổi ba phần mười huyết<br>nhục thần tính, cuối cùng cũng đột phá từ Linh Tàng tới Quy Hư tầng một.<br>Ngày hắn đột phá, thế lực khắp nơi đều ghé mắt.<br>Học sinh chưa gia nhập trường phái Dung Thần trong Thái Học cũng đều<br>rung động.