title:Chương1812: Lời tiên đoán hai tháng sau
content:
Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, địa vị của trường phái Dung Thần đã<br>được củng cố vững chắc hơn, lượng người tin tưởng tăng vọt, trở thành trường<br>phái quan trọng danh xứng với thực, gián tiếp ảnh hưởng tới thế giới bên ngoài,<br>khiến cho tu sĩ Nhân tộc trong Hoàng Đô cũng liên tục nhắc tới con đường dung<br>thần.<br>Loại chuyện này chỉ từng xuất hiện khi trường phái Dị Tiên lên tới đỉnh cao<br>vào năm đó.<br>Một cơn lốc dung thần đang bùng nổ trong Nhân tộc.<br>So với trường phái Dung Thần đang như mặt trời ban trưa thì trường phái Dị<br>Tiên lại yên lặng, hoàn toàn quay về bình thường.<br>Ngay cả những đệ tử các thế lực khắp nơi sắp xếp gia nhập cũng đã có năm<br>người biến mất, không còn ngày nào cũng tới nữa. Chỉ còn bốn người gia nhập<br>sau, bao gồm cả nữ tử thần bí đó vẫn kiên trì xuất hiện mỗi ngày.<br>Còn về ba đệ tử hạch tâm trước Hứa Thanh, bọn họ không lựa chọn. Đối với<br>những lời nói đó của phái chủ, bọn họ từ ban đầu tin tưởng, chậm rãi nửa tin<br>nửa ngờ, bây giờ đã cảm thấy cũng chỉ như vậy.<br>Cuối cùng, bọn họ vẫn đặt trọng điểm trên phương diện kinh doanh tờ báo<br>nhỏ, lôi kéo Hứa Thanh cả ngày đắm chìm trong đó.<br>Bên phía phái chủ… Cả ngày âm thầm thở dài, nhưng sự kiên trì trong nội<br>tâm khiến hắn vẫn duy trì dáng vẻ ngồi ngay ngắn. Nhưng nhìn vẻ im lặng của<br>hắn, hẳn là cũng không kiên trì được bao lâu nữa.<br>Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì cuối cùng trường phái Dị Tiên vẫn phải<br>trở lại như trước.<br>Nhưng chuyện bất ngờ vẫn xảy ra… Tờ báo nhỏ của trường phái Dị Tiên đã<br>trở thành một mồi lửa.<br>Chuyện này do tờ báo nhỏ của ba đệ tử gia nhập trường phái sớm nhất gây<br>ra, tôn chỉ không phải thật sự cầu thị mà dùng các loại tin tức tình ái làm mánh<br>lới, chỉ có thế mới phù hợp với nhân tính, mới có doanh số nhất định.<br>Thường thường tung tin đồn về các trường phái, vì trường phái Dị Tiên vốn<br>đã xuống dốc nên chân đất không sợ đi giày, dù trường phái khác bị tung tin<br>cũng không thể làm được gì.<br>Cũng có người từng tìm tới, nhưng đối diện với trường phái Dị Tiên như<br>hòn đá dưới hầm cầu, cuối cùng bọn họ cũng chỉ có thể tức giận rời đi.<br>Dù sao trường phái Dị Tiên cũng đã một nghèo hai trắng như thế rồi, ngươi<br>có thể làm gì được nữa đây.<br>Thậm chí, ngươi càng tới tìm thì tờ báo nhỏ của trường phái Dị Tiên lại<br>càng vui vẻ. Trọng điểm của tin tức ngày hôm sau sẽ nói tới chuyện này, lợi<br>dụng các loại cách nói ám chỉ để chứng minh tin tức trên tờ báo nhỏ của mình là<br>thật.<br>Dần dà, mọi người cũng không quan tâm tới nữa.<br>Nhưng sau khi trường phái Dị Tiên xuất hiện đại thành thần bí, nhìn từ một<br>góc độ nào đó cũng không thể nói là chân đất được, xem như là đi một đôi giày<br>rơm. Thế là… Sau nhiều lần tung tin đồng về trường phái Dung Thần, hôm nay,<br>người của bọn họ đã tìm tới.<br>Thân phận của người tới cũng không đơn giản, là học sinh nổi tiếng trong<br>trường phái Dung Thần, chỉ đứng sau thủ tịch, đằng sau còn có mấy trăm học<br>sinh đi theo.<br>Sự xuất hiện của bọn họ làm người qua đường chú ý.<br>Đặc biệt là cảm xúc tức giận trong mắt những người này vô cùng mãnh liệt,<br>sau khi bước vào bạch tháp của trường phái Dị Tiên, bầu không khí cũng bắt<br>đầu trở nên căng thẳng.<br>Đệ tử trong bạch tháp của trường phái Dị Tiên cũng bỏ công việc đang làm<br>xuống, nhìn về phía nhóm đệ tử trường phái Dung Thần đang nổi giận đùng<br>đùng này.<br>“Trường phái Dị Tiên, các ngươi hơi quá đáng rồi đó!”<br>“Là trường phái đỉnh cao của năm đó, bây giờ xuống dốc thì thôi đi. Sao các<br>ngươi có thể không cần mặt mũi, vì mánh lới mà tung tin đồn vô căn cứ như thế<br>hả!”<br>“Đặc biệt là tờ báo nhỏ trả phí đêm khuya gì đó của các ngươi!”<br>“Hôm nay, trường phái Dị Tiên các ngươi bắt buộc phải cho chúng ta một<br>lời giải thích!”<br>Học sinh trường phái Dung Thần đi đầu tức giận nói, trong mắt mang theo<br>tơ máu.<br>Hắn vừa nói xong, những đệ tử gia nhập trường phái Dị Tiên sau trong bạch<br>tháp đều quay đầu nhìn vẻ phía bốn người Hứa Thanh trong góc.<br>Hứa Thanh vẫn bình tĩnh, hắn nhìn lướt qua những người này, nhưng ba<br>hạch tâm bên cạnh hắn lại chột dạ lùi về phía sau vài bước theo bản năng.<br>Tờ báo nhỏ trả phí đêm khuya là hạng mục bọn họ tăng thêm vào một tháng<br>trước, nhân dịp trường phái Dị Tiên có chút nhiệt độ, mang đến thu nhập rất khả<br>quan cho mấy người bọn họ.<br>Nội dung bên trong càng to gan, càng lộ liễu, mọi người đều rất hưởng<br>ứng…<br>Thấy vậy, phái chủ đang ngồi ngay ngắn ở nơi đó cũng thầm cảm thấy<br>phiền. Hắn hung hăng lườm bốn người Hứa Thanh rồi quay đầu nhìn về phía<br>học sinh trường phái Dung Thần đang vô cùng tức giận, hừ một tiếng.<br>“Ồn ào!”<br>Lời nói của hắn vừa vang lên, đám học sinh của trường phái Dung Thần đó<br>lập tức cúi đầu xuống. Dù sao cũng là phái chủ của một trường phái, theo quy<br>tắc, bọn họ phải tôn trọng. Nhưng sau khi cúi đầu, học sinh trường phái Dung<br>Thần bị tung tin vẫn lên tiếng.<br>“Những năm gần đây, người của trường phái Dị Tiên không chỉ tung tin đồn<br>về trường phái Dung Thần chúng ta. Toàn bộ Thái Học, hễ là trường phái có<br>chút tiếng tăm, có trường phái nào không bị các ngươi bịa đặt!”<br>“Hành vi không biết xấu hổ như thế sẽ làm tổn hại tôn nghiêm của trường<br>phái Dị Tiên. Ta nghĩ, sau khi nghe nói tới việc này, vị tiền bối đại thành thần bí<br>của trường phái Dị Tiên cũng sẽ cảm thấy trường phái Dị Tiên sai rồi.”<br>“Có lẽ đây chính là lý do vì sao vị tiền bối đó vẫn luôn không xuất hiện.<br>Nếu ta là vị tiền bối đó, ta cũng sẽ cảm thấy trường phái Dị Tiên hiện giờ rất trơ<br>trẽn, xấu hổ.”<br>“Bây giờ, thứ trường phái Dị Tiên mất đi không chỉ là huy hoàng của ngày<br>xưa, mà còn cả tôn nghiêm cùng với lòng trong sáng của Thái Học, trở thành dị<br>loại trong Thái Học, mất mặt xấu hổ.”<br>“Vậy nên hôm nay, mong trường phái Dị Tiên hãy đưa ra một lời giải<br>thích!”<br>Giọng nói của học sinh này rất to, sau khi hắn nói xong, những học sinh<br>khác cũng đều lên tiếng. Lời nói của bọn họ truyền ra ngoài bạch tháp, khiến<br>cho không ít học sinh đi ngang qua bên ngoài đều dừng lại, bàn tán sôi nổi.