title:Chương1813: Lời tiên đoán hai tháng sau (2)
content:
Nội tâm mọi người trong trường phái Dị Tiên đều nảy lên suy nghĩ, Hứa<br>Thanh như suy nghĩ điều gì, hắn nhìn ra có lẽ đằng sau chuyện này không đơn<br>giản như thế.<br>Có người đang mượn cơ hội này để thử trường phái Dị Tiên, từ đó muốn<br>hoàn toàn dẫm đạp trường phái Dị Tiên sắp quay về bình thường.<br>Nữ tử thần bí mặc quần áo học sinh ở một bên cũng tập trung tinh thần.<br>Nàng nhận ra đây là một cơ hội để thử, thế là chặt chẽ chú ý bên phía phái chủ.<br>Phái chủ cũng lập tức nheo mắt lại, đương nhiên hắn đã nhìn ra manh mối,<br>thế là ngồi ở đó, hơi khom người, cẩn thận đánh giá đám học sinh trường phái<br>Dị Tiên này rồi lạnh nhạt mở miệng.<br>“Ngươi muốn lời giải thích thế nào?”<br>“Mong trường phái Dị Tiên hãy đóng tháp tự tra!” Học sinh Dung Thần<br>nhìn vào đôi mắt phái chủ Dị Tiên rồi nói từng chữ.<br>Mười chữ này vang vọng trong bạch tháp, cũng truyền ra bên ngoài.<br>“Vớ vẩn!” Phái chủ lạnh lùng cười, hắn đứng dậy, nhìn lướt qua học sinh<br>Dung Thần rồi nhìn ra bên ngoài.<br>“Các ngươi đến đây đơn giản chính là muốn thử vị tiền bối của trường phái<br>Dị Tiên chúng ta, nếu muốn biết thì cứ hỏi thẳng, không cần tìm nhiều lý do<br>như thế.”<br>“Nguyên nhân vị tiền bối của trường phái Dị Tiên chúng ta không xuất hiện<br>là vì lão nhân gia đang bế quan, đánh sâu vào đại quan trăm vạn sợi hồn!”<br>“Trước khi bế quan, lão nhân gia đã nói với ta, tối đa ba tháng, hắn sẽ xuất<br>quan. Mà ngày hắn xuất quan, trăm vạn sợi hồn sẽ chảy xuôi trên bầu trời<br>Hoàng Đô, hình thành tướng dị tiên, xuất hiện trăm vạn tia sáng để chứng minh<br>trường phái Dị Tiên ta đã quay về thời kỳ đỉnh cao!”<br>“Bây giờ còn hai tháng nữa, là thật hay giả, hai tháng sau các ngươi sẽ được<br>tận mắt chứng kiến.”<br>“Bây giờ, mời các ngươi rời khỏi trường phái Dị Tiên!”<br>Giọng nói của phái chủ lộ ra sự kiên định, càng có vẻ kiêu ngạo. Hắn vung<br>tay áo khiến đám học sinh trường phái Dung Thần đó không thể không lùi lại,<br>rời khỏi bạch tháp.<br>Sau đó, phái chủ ngẩng đầu lên rồi ngồi xuống.<br>Nhìn có vẻ bình tĩnh, nhưng thật ra lúc này nội tâm hắn tràn đầy bất đắc dĩ.<br>Hắn có thể cảm nhận được cơ hội quật khởi của trường phái Dị Tiên đang ở<br>ngay trước mắt, nhưng vị tiền bối đó không xuất hiện, mọi thứ đều không có tác<br>dụng.<br>Một khi đã thế, hắn chỉ có thể căng da đầu, khoác lác tạo thế.<br>Còn về hậu quả thổi phá da trâu, hắn không sao cả, trường phái Dị Tiên đã<br>như vậy rồi, phá thì phá thôi.<br>Lời nói của hắn vừa vang lên, nội tâm đệ tử trường phái Dị Tiên trong bạch<br>tháp lập tức nổi sóng, đôi mắt của nữ tử thần bí đó cũng sáng lên.<br>Đôi mắt đám học sinh trường phái Dung Thần bị đẩy ra khỏi bạch tháp đều<br>lộ ra tia sáng, phần lớn người qua đường bên ngoài cũng tương tự.<br>Hứa Thanh cũng liếc mắt nhìn phái chủ vài lần, lại xem trăm vạn sợi hồn<br>trong thức hải… Đáy lòng cảm thấy chần chờ, bản năng làm hắn cảm giác được<br>đối phương không nhìn ra thân phận của mình.<br>Nhưng lời nói của đối phương lại có vẻ rất thật.<br>Cuối cùng, học sinh trường phái Dung Thần nhìn nhau rồi lựa chọn rời đi.<br>Lần này, bọn họ đã thử ra kết quả.<br>Chuyện vị tiền bối đại thành của trường phái Dị Tiên sẽ xuất hiện vào hai<br>tháng sau cũng nhanh chóng được lan truyền trong Thái Học. Mọi thứ khiến cho<br>nhiệt độ sắp tan biến của trường phái Dị Tiên lại tập trung lại.<br>Chạng vạng cùng ngày, trước khi rời khỏi trường phái Dị Tiên, Hứa Thanh<br>đã hành lễ với phái chủ. Nhìn đôi mắt mang theo lo âu và động tác phất tay làm<br>mình rời đi không kiên nhẫn của hắn, Hứa Thanh đã xác định được đối phương<br>không nhận ra thân phận của mình.<br>“Vậy thì… Có lẽ ta có thể thử đưa hồn chủng.”<br>Trước khi đi, Hứa Thanh suy nghĩ dưới đáy lòng.<br>Hoàng hôn bảy ngày sau, khi những đệ tử hạch tâm khác đều đã rời đi, một<br>học sinh xa lạ được uỷ thác đã đưa một cái túi được phong kín đến bạch tháp<br>trường phái Dị Tiên, đặt trước mặt phái chủ.<br>Phái chủ trường phái Dị Tiên không chút chần chờ, cũng không hỏi nhiều.<br>Dường như đã cảm giác được, dường như đang chờ đợi, hắn lập tức cầm lấy cái<br>túi rồi mở ra.<br>Trong túi có một chiếc thẻ ngọc cùng với một bình đan đựng bông tuyết<br>màu tím.<br>Nhìn hai thứ này, hô hấp của phái chủ trường phái Dị Tiên trở nên dồn dập.<br>Hắn không biết bông tuyết đó là gì, nhưng hắn có thể cảm nhận được dao động<br>trường phái Dị Tiên toả ra từ bên trong. Thế là hắn kích động cầm lấy thẻ ngọc,<br>tập trung xem xét.<br>Một lát sau, sắc mặt của hắn liên tục thay đổi, cuối cùng đặt thẻ ngọc xuống,<br>nhìn về phía bình đan.<br>Một lúc lâu sau… Đôi mắt hắn lộ ra vẻ quyết đoán, bóp nát bình đan. Sau<br>khi bông tuyết màu tím bên trong bay ra, nó rơi xuống lòng bàn tay, dung nhập<br>vào trong huyết nhục.<br>Sợi hồn trong thân thể lập tức sôi trào.<br>Khi phái chủ trường phái Dị Tiên vừa dung nhập bông tuyết màu tím, ngoài<br>Thái Học, trong mật thất phủ Ninh Viêm, Hứa Thanh đang ngồi khoanh chân<br>mở mắt ra, trong mắt loé lên một tia sáng u tối.<br>Hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía cánh cửa Thái Học phía xa.<br>“Vị phái chủ trường phái Dị Tiên này đúng là một người quyết đoán.”<br>Cái túi đó đương nhiên là do hắn phái người đưa tới, thẻ ngọc bên trong sẽ<br>liệt kê hết lợi và hại, không che giấu, thông báo về việc hồn chủng có thể bị thu<br>lại chỉ bằng một suy nghĩ.<br>Nhưng hiển nhiên là phái chủ trường phái Dị Tiên có thể chấp nhận chuyện<br>này. Bởi vì hắn khát vọng trường phái Dị Tiên có thể quay về thời kỳ đỉnh cao<br>hơn bất cứ kẻ nào.<br>Để thực hiện được điều này, hắn tự nguyện hy sinh tất cả mọi thứ.<br>Thậm chí có thể nói rằng, cái túi đó là thứ hắn đã chờ đợi từ rất lâu. Hắn<br>không tiếc nhận lỗi về mình và tạo thế, chủ động ép mình đến mức không còn<br>đường lui để có được nó.<br>Hắn cố tình làm thế, dùng hành động để lập công đầu với vị đại thành thần<br>bí đó!<br>Trong khoảng thời gian này, Hứa Thanh đã nhìn thấy mọi chuyện đối<br>phương làm, vậy nên mới đưa cho hắn một hồn chủng, càng thông qua mối liên<br>kết với hồn chủng để cám ứng được vị phái chủ đó đã dung hợp và tu luyện.