title:Chương1814: Khai chi tán diệp
content:
Đây là cảm ứng từ một phía.<br>Khoảng thời gian trước Hứa Thanh đã nghiên cứu và hiểu biết thấu triệt hồn<br>chủng. Hồn chủng này rất bá đạo, sau khi dung nhập vào thân thể, ký chủ khó<br>có thể phát hiện ra nguồn gốc, nhưng hướng đi của bản thân sẽ bị nguồn gốc<br>cảm ứng rõ ràng.<br>“Dựa theo phán đoán của ta, sau khi dung nhập hồn chủng, sợi hồn của phái<br>chủ sẽ cô đọng lại, sắp xuất hiện một lần bùng nổ… Đương nhiên, tiền đề là hồn<br>của hắn đủ mạnh. Mà theo suy đoán của ta, hắn tăng lên cũng sẽ mang đến chỗ<br>tốt cho ta.”<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ chờ mong, sau đó, hắn nhắm mắt lại tiếp tục<br>đả toạ tu hành, hấp thu dị chất trong thiên địa, chuyển hoá thành Thần nguyên<br>của bản thân.<br>Đây là phương pháp có thể tăng sợi hồn hắn nghĩ ra trong trạng thái hiện giờ<br>của mình, chẳng qua tốc độ hấp thu vô cùng thong thả mà thôi.<br>Thời gian trôi đi, trong Thái Học, khi vận chuyển công pháp trường phái Dị<br>Tiên, thân thể của phái chủ sau khi hấp thu sợi hồn bắt đầu hơi run rẩy, khuôn<br>mặt dưới lớp mặt nạ lộ ra vẻ phấn khích mãnh liệt.<br>Hắn cảm nhận được số lượng sợi hồn trong thân thể mình đang nhanh chóng<br>tăng lên.<br>Bay vọt từ con số hơn hai vạn ban đầu, gần như cứ mười lăm phút lại tăng<br>thêm mấy trăm sợi hồn. Loại tốc độ này làm hắn khó có thể tin, nội tâm quay<br>cuồng sóng to ngập trời.<br>“Đây mới là phương pháp tu hành chính xác của trường phái Dị Tiên!”<br>Phái chủ phấn chấn, liên tục tu luyện. Hơn nữa, hắn cũng thật sự là người<br>thích hợp dung nhập hồn chủng nhất trong trường phái Dị Tiên hiện giờ.<br>Thân là phái chủ, hắn dùng cả đời nghiên cứu công pháp trường phái Dị<br>Tiên, lúc nào cũng đang tu hành. Tuy tốc độ sợi hồn cô đọng chậm, nhưng hắn<br>vẫn luôn tiến hành dưỡng hồn, vậy nên trạng thái hồn của hắn vô cùng hồn hậu.<br>Đây cũng là đặc điểm của trường phái Dị Tiên. Mà về đặc điểm này, trường<br>phái Dung Thần cũng như thế. Vì bọn họ cần dùng hồn dung hợp tất cả thân<br>hình thần tính, vậy nên hồn của hai bên đều lớn mạnh hơn người bình thường<br>một chút.<br>Hồn chủng dung nhập khiến cho hồn của phái chủ nổ vang. Sau khi liên tục<br>tu hành trong hai canh giờ, sợi hồn của hắn đã đột phá ba vạn, đạt tới bốn vạn.<br>Tuy tốc độ dần dần chậm lại nhưng vẫn đang tiếp tục.<br>Cùng thời gian đó, ngoài Thái Học, Hứa Thanh cũng thông qua hồn chủng<br>cảm ứng được số lượng sợi hồn của phái chủ trường phái Dị Tiên trong Thái<br>Học đang tăng vọt.<br>Mà loại tăng vọt này khiến cho lốc xoáy sợi hồn trong thức hải của hắn<br>chuyển động càng mạnh hơn. Trong mơ hồ, dường như có một tia Thần nguyên<br>hình thành trong lốc xoáy.<br>Tuy chỉ có một tia, nhưng với Hứa Thanh mà nói thì thứ này tương đương<br>với bổ sung, nếu so sánh với việc hắn hấp thu dị chất, chuyển hoá thành Thần<br>nguyên thì nhanh hơn quá nhiều, cách biệt như trời với đất.<br>“Quả nhiên có tác dụng!”<br>Đôi mắt Hứa Thanh sáng lên, càng chờ mong hơn, tiếp tục tu luyện.<br>Sáng sớm ngày hôm sau, trời vừa sáng, Hứa Thanh đã tới bạch tháp của<br>trường phái Dị Tiên trong Thái Học. Hôm nay hiếm khi phái chủ không xuống<br>dưới, điều này khiến cho những đệ tử hạch tâm của trường phái Dị Tiên đều<br>ngạc nhiên.<br>Bởi vì bình thường phái chủ hiếm khi lên tầng trên của bạch tháp mà hay<br>ngồi ngay ngắn trên ghế ở đại đường hơn.<br>Chỉ mỗi Hứa Thanh biết phái chủ vẫn đang tu luyện, trong một đêm này, số<br>lượng sợi hồn của đối phương đã lên tới hơn bốn vạn rưỡi.<br>“Dựa theo tốc độ này, mấy ngày sau sợi hồn của hắn sẽ đột phá năm vạn, đạt<br>tới yêu cầu dệt ra Địa Tử.”<br>Hứa Thanh vừa suy nghĩ vừa bị kéo đi làm tờ báo nhỏ. Còn về những hạch<br>tâm khác, vì tuyên ngôn hai tháng hôm qua của phái chủ nên trong khoảng thời<br>gian này cũng đều khôi phục tinh thần tìm hiểu.<br>Trong đó người đi đầu là nữ tử thần bí vẫn chưa biết bản thân đã bại lộ.<br>Nàng chủ động gia nhập đoàn thể tờ báo nhỏ của bốn người Hứa Thanh, giúp<br>đỡ làm tờ báo nhỏ, thỉnh thoảng lại hỏi tiến độ tu luyện của nhóm người Hứa<br>Thanh.<br>Ba ngày cứ thế trôi đi.<br>Buổi trưa ngày thứ tư, Hứa Thanh đang tìm kiếm một vài điển tịch của<br>trường phái Dị Tiên thì một dao động đáng sợ đột nhiên truyền ra từ tầng trên<br>của bạch tháp.<br>Dao động này lộ ra thần tính, khiến cho tất cả đệ tử trường phái Dị Tiên<br>trong bạch tháp đều sửng sốt.<br>Hứa Thanh cũng ngẩng đầu lên, khoé miệng dưới mặt nạ cong lên tạo thành<br>một nụ cười.<br>Hắn cảm nhận được sợi hồn của phái chủ đã đột phá tới năm vạn.<br>Sau đó, một tiếng rít gào truyền khắp Thái Học lập tức vang lên từ tầng trên<br>bạch tháp. Trong chớp mắt tiếp theo, một Địa Tử thần tính có thân hình to lớn<br>loé lên rồi lao ra khỏi bạch tháp, xuất hiện giữa không trung Thái Học.<br>Thân hình Địa Tử màu đen, khí tức hồn hậu khiến Thái Học khiếp sợ. Khi<br>từng ánh mắt của học sinh đến từ các trường phái tập trung lại, những âm thanh<br>ồn ào cũng vang lên trong Thái Học.<br>Sau khi toả ra uy áp và thu hút đủ ánh nhìn, Địa Tử thần tính ngoài bạch<br>tháp trường phái Dị Tiên lập tức thay đổi, biến về dáng vẻ của phái chủ.<br>Cảnh tượng này càng chấn động hơn.<br>“Đó là… Phái chủ trường phái Dị Tiên sao?”<br>“Hắn đã dệt ra Địa Tử thần tính!”<br>“Trường phái Dị Tiên lại xuất hiện một vị đại thành ư?”<br>Trong bạch tháp, những đệ tử hạch tâm của trường phái Dị Tiên cũng đều<br>nhanh chóng chạy ra nhìn phái chủ giữa không trung, trong mắt bọn họ đều lộ<br>ra vẻ chấn động, Hứa Thanh cũng đúng lúc biểu lộ ra vẻ giật mình.<br>Tâm thần của vị nữ tử thần bí đó càng quay cuồng hơn.<br>“Ta đã đoán sai, vị đại thành thần bí đó không phải phái chủ, nhưng ta cũng<br>đã tìm đúng hướng, trường phái Dị Tiên này… Có một bí mật cực lớn!”<br>Thấy mình được mọi người chú ý, phái chủ trường phái Dị Tiên giữa không<br>trung chắp tay sau lưng, bình tĩnh lên tiếng, sợi hồn đột phá làm tu vi thay đổi<br>cũng làm giọng nói của hắn trở nên vô cùng hồn hậu.<br>“Đây chính là đạo nội pháp của trường phái Dị Tiên chúng ta!”<br>“Người tu hành nội pháp trường phái Dị Tiên, tối đa là ba tháng, tất có thể<br>hình thành năm vạn sợi hồn, đương nhiên tiền đề là hồn đủ mạnh.”