title:Chương1815: Khai chi tán diệp (2)
content:
Lời nói của phái chủ vừa vang lên, đáy lòng của tất cả học sinh chú ý cảnh<br>tượng này đều nổi sóng.<br>Phái chủ thấy vậy bèn hít sâu một hơi, trong mắt lộ ra vẻ quyết đoán, tiếp<br>tục lên tiếng.<br>“Mặt khác, bắt đầu từ hôm nay, trường phái Dị Tiên ta sẽ phá vỡ truyền<br>thống, chuẩn bị mở rộng bạch tháp, thu nhận đệ tử hạch tâm, truyền nội pháp,<br>mở ra một con đường cho tu sĩ tộc ta.”<br>Nói xong, phái chủ nhoáng lên, biến mất giữa không trung.<br>Tuy hắn đã rời đi, nhưng chuyện sợi hồn đại thành, trường phái Dị Tiên mở<br>cửa nhận đệ tử đã tạo thành một cơn lốc trong Thái Học.<br>Đặc biệt là lúc trước, mỗi khi nhiệt độ của trường phái Dị Tiên giảm xuống<br>là lại bị nhấc lên. Vì thế bây giờ phái chủ đại thành đã tiếp thêm vào dao động<br>lúc trước, làm cho cơn bão trở nên to lớn, làm tất cả trường phái trong Thái Học<br>chấn động.<br>Chuyện này còn được lan truyền ra cả Hoàng Đô bên ngoài. Trong khoảng<br>thời gian ngắn, nhiệt độ của trường phái Dị Tiên tăng vọt tới cực hạn. Mười ba<br>vị đệ tử hạch tâm, bao gồm cả Hứa Thanh cũng đều không có thời gian làm việc<br>của mình, cả ngày tiếp đón học sinh Thái Học nối liền không dứt.<br>Số người thật sự quyết tâm trở thành hạch tâm cũng không nhiều lắm.<br>Nhưng rõ ràng là, rất nhiều học sinh đều đã rung động, muốn làm bọn họ kiên<br>định tín niệm thì còn cần một chút thời gian, hoặc là sự kiện có lực ảnh hưởng<br>hơn.<br>Ví dụ như lại có thêm một người sợi hồn đại thành, hoặc là tốc độ tu hành<br>của đệ tử nào đó tăng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.<br>Thế là Hứa Thanh bắt đầu suy nghĩ xem có nên đưa ra một hồn chủng nữa<br>không…<br>Hứa Thanh chưa kịp lựa chọn đối tượng khảo sát thì hoàng hôn ngày thứ ba<br>từ ngày phái chủ bện thành Địa Tử, Hứa Thanh bỗng có cảm ứng thông qua hồn<br>chủng của đối phương.<br>Hắn nhận thấy sợi hồn của phái chủ cũng hình thành xoáy nước, tuy không<br>bàng bạc như mình, nhưng thế mà bên trong lại xuất hiện bông tuyết.<br>Màu sắc của bông tuyết không phải màu tím, mà là màu xanh, cấp độ không<br>bằng màu tím, nhưng dường như có tác dụng như nhau, cũng có thể bị hắn ảnh<br>hưởng, cùng một nguồn gốc.<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, chuyện này nằm ngoài dự đoán của hắn.<br>Nhưng hắn chưa kịp cẩn thận cảm ứng thì pháp chỉ của phái chủ đã truyền từ<br>tầng trên xuống, gọi hắn và ba hạch tâm khác tới.<br>Phái chủ tặng cho mỗi người một bình đan.<br>“Bên trong chính là đạo chủng nội pháp của trường phái Dị Tiên chúng ta!”<br>“Dung nhập thứ này vào trong thân thể là các ngươi sẽ có tư cách tu hành<br>nội pháp!”<br>Ba học sinh hạch tâm này vô cùng phấn khích khi nhìn thấy bình đan trước<br>mắt. Hứa Thanh nhìn lướt qua, đáy lòng cũng không bình tĩnh. Hắn cảm nhận<br>được bên trong bình đan thật sự tồn tại một hồn chủng bông tuyết.<br>“Đạo chủng nội pháp này là kết quả mà trường phái chúng ta nghiên cứu vô<br>số năm, lúc trước không cho các ngươi là vì tồn tại một vài tai hoạ ngầm, bây<br>giờ mọi tai hoạ đã được giải quyết, trở nên hoàn mỹ.”<br>“Sau khi hấp thu, tốc độ tu hành công pháp trường phái Dị Tiên của các<br>ngươi sẽ tăng vọt.”<br>Phái chủ trường phái Dị Tiên bình tĩnh nói, hắn không nói cho bốn người<br>Hứa Thanh biết vấn đề sẽ bị khống chế sau khi hấp thu hồn chủng này. Lúc này,<br>hắn đang nhìn chằm chằm bốn người Hứa Thanh với ánh mắt như điện.<br>“Bây giờ, bóp nát bình đan, bắt đầu dung hợp, ta sẽ hộ pháp cho các ngươi.”<br>Ba hạch tâm nhìn nhau, lại nhìn phái chủ trước mặt, người ngoài không biết<br>nội tâm bọn họ nghĩ gì, nhưng cuối cùng bọn họ vẫn lựa chọn bóp nát bình đan,<br>dung nhập bông tuyết màu xanh bên trong vào trong thân thể.<br>Thấy ba người dung hợp, phái chủ gật đầu, hắn nhìn về phía Hứa Thanh,<br>giọng nói lộ ra một tia uy nghiêm.<br>“Huyền Lôi Tử, ngươi không định tiếp tu đạo chủng của trường phái Dị<br>Tiên chúng ta sao?”<br>Trong lòng Hứa Thanh cảm thấy kỳ lạ, hắn bóp nát không chút do dự, tuỳ ý<br>để bông tuyết nhỏ màu xanh đó dung nhập vào trong lòng bàn tay. Trong chớp<br>mắt khi nó đi vào trong thân thể, bông tuyết này đã bị hoà tan nhưng người<br>ngoài không hề phát hiện ra, ngay cả phái chủ cũng không cảm ứng được.<br>Vì lốc xoáy trong thân thể Hứa Thanh đã tăng tốc độ chuyển động.<br>Phái chủ hài lòng, hắn ra hiệu cho nhóm người Hứa Thanh có thể quay về,<br>còn bản thân hắn thì nhắm mắt đả toạ.<br>Hứa Thanh chắp tay rồi rời khỏi bạch tháp cùng với ba đệ tử hạch tâm đang<br>rung động trong lòng. Trên đường đi về phủ, Hứa Thanh đã xác định được hồn<br>chủng bông tuyết màu xanh này là chi nhánh của bông tuyết màu tím của mình.<br>“Không ngờ còn có sự thay đổi này.”<br>“Nhưng không biết số lượng hồn chủng chi nhánh tối đa chỗ phái chủ hình<br>thành là bao nhiêu, nếu cũng là một trăm thì…”<br>Hứa Thanh quay đầu lại nhìn về phía Thái Học.<br>Hắn có một dự cảm, có lẽ vì sự tồn tại của hồn tím màu tím của mình, người<br>của trường phái Dị Tiên sắp xuất hiện biến cách to lớn, hình thành xu thế quật<br>khởi.<br>Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, không vi phạm đạo làm người, Hứa Thanh<br>cũng vui mừng khi nhìn thấy đối phương huy hoàng.<br>Nhưng nếu một mạch này làm việc vi phạm đạo làm người, hắn sẽ thu hồi<br>tất cả mọi thứ.<br>Hứa Thanh nhìn về phía Thái Học nơi xa.<br>Đêm nay, cơn gió lạnh mùa đông thổi qua Hoàng Đô, thổi bay tuyết đọng<br>dưới mặt đất, bay múa phía chân trời.<br>Trong tiếng gió lạnh rít gào này, ba hạch tâm của trường phái Dị Tiên nhận<br>được bông tuyết màu xanh cũng bắt đầu một cuộc sống khác thuộc về bọn họ.<br>Số lượng sợi hồn của bọn họ tăng vọt từ con số mấy trăm ban đầu.<br>Thân là ba hạch tâm sớm nhất trường phái Dị Tiên, tuy bọn họ không có<br>điểm gì đặc biệt trên phương diện tu hành công pháp trường phái Dị Tiên,<br>nhưng dưới sự tu luyện ngày đêm, hồn của bọn họ cũng hồn hậu hơn người bình<br>thường không ít.<br>Vì thế, khi mặt trời nhô lên, xua tan bóng đêm, ánh sáng chiếu rọi thiên địa,<br>trên người bọn họ rõ ràng xuất hiện khí chất hoàn toàn khác trước.<br>Tu vi của bọn họ tăng lên, đôi mắt của bọn họ trở nên sắc bén hơn.