title:Chương1816: Trong trường phái Dị Tiên có tà ma
content:
Trên người bọn họ vang vọng dao động linh hồn chỉ thuộc về trường phái Dị<br>Tiên, người có số lượng sợi hồn ít nhất cũng đều hơn ba nghìn, còn người nhiều<br>nhất… Có hơn sáu nghìn.<br>Sau khi bọn họ bước và bạch tháp của trường phái Dị Tiên, sự thay đổi mà<br>loại khí tức này mang đến đã lập tức bị chín vị hạch tâm còn lại, bao gồm cả nữ<br>tử thần bí đó phát hiện ra, cả đám không khỏi thắc mắc.<br>Phái chủ ngồi ngay ngắn trong bạch tháp nhìn ba người đi tới, trong mắt lộ<br>ra sự tán thưởng.<br>“Cảm ơn lão sư!”<br>Ba người nhìn nhau, ai cũng nhìn thấy sự phấn khích trong lòng hai người<br>còn lại. So với tai hoạ ngầm có lẽ tồn tại thì thu hoạch nhận được, có thể nhìn<br>thấy là sợi hồn tăng vọt làm nội tâm bọn họ cảm thấy phấn chấn và kiên định<br>hơn.<br>“Đạo chủng Dị Tiên đã được các ngươi dung hợp, tiếp theo, việc các ngươi<br>phải làm là nhanh chóng tăng mức độ hồn hậu của hồn, làm hồn của mình<br>không ngừng lớn mạnh.”<br>“Nhớ kỹ, hồn của các ngươi càng hồn hậu thì số lượng sợi hồn của các<br>ngươi sẽ càng đáng sợ.”<br>“Đạo chủng Dị Tiên ta là đạo chủng chỉ thuộc về công pháp của trường phái<br>Dị Tiên, cần đạo chủng mới có thể tu hành, giống như công pháp cấp Hoàng!”<br>Phái chủ khẽ gật đầu.<br>Nghe thấy lời nói này, nội tâm những đệ tử hạch tâm khác xuất hiện gợn<br>sóng vạn trượng, hơi thở của nữ tử thần bí đó trở nên hơi dồn dập.<br>Nàng đang định hỏi thì đúng lúc này, bóng dáng Hứa Thanh đã xuất hiện<br>ngoài cửa bạch tháp. Hắn vừa bước vào, từng ánh mắt đã lập tức nhìn về phía<br>hắn, cảm giác cũng tràn ra theo.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, nội tâm của ba hạch tâm cùng đạt được đạo chủng<br>giống hắn đều chấn động, trong mắt phái chủ loé lên tia sáng mãnh liệt, thậm<br>chí còn đứng dậy.<br>Chín hạch tâm còn lại còn dao động hơn.<br>Trên người Hứa Thanh tồn tại dao động sợi hồn mạnh hơn, làm người ta<br>cảm thấy số lượng sợi hồn của hắn ít nhất cũng hơn một vạn.<br>“Tốt, tốt lắm, Huyền Lôi Tử, vào lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, lão phu đã<br>cảm thấy tương lai của ngươi không tầm thường. Bây giờ nhìn lại, ngươi thật sự<br>thích hợp với trường phái Dị Tiên chúng ta.”<br>Phái chủ cười to, hắn nhìn lướt qua trên người Hứa Thanh, càng nhìn càng<br>mừng rỡ. Hắn có thể cảm nhận được hồn chủng của mình dung hợp rất tốt trong<br>thân thể Hứa Thanh. Hơn nữa, thông qua hồn chủng này, hắn có thể cảm giác<br>được hồn của Hứa Thanh hồn hậu hơn những người khác rất nhiều.<br>Hơn nữa, loại trọn vẹn làm một này chứng tỏ Huyền Lôi Tử trước mặt là<br>người trời sinh có linh hồn cường đại.<br>Tuy loại người này không quá nhiều, nhưng vẫn phải có. Đặc biệt là người<br>có thể gia nhập Thái Học, đương nhiên sẽ có điểm độc đáo của mình.<br>Hứa Thanh khom người bái, trong lòng cảm thấy hơi bất đắc dĩ.<br>Hắn không muốn làm vậy, nhưng hắn không muốn để lộ thân phận nhanh<br>như thế. Nếu không hình thành sợi hồn nào thì rất dễ bị người ta nhìn ra vấn đề.<br>Vậy nên hắn đã thử hình thành một ít sợi hồn bình thường để làm mờ cảm<br>giác bên ngoài. Nhưng sợi hồn Thần nguyên của hắn quá đáng sợ, dù chỉ tràn ra<br>một chút cũng đều có được dao động của hơn vạn sợi hồn bình thường.<br>Không thể giảm bớt được nữa.<br>Thế nên cảnh tượng này mới xuất hiện.<br>Nhưng so với chút phiền não này, thu hoạch tối qua càng làm hắn hài lòng<br>hơn.<br>Đêm qua, khi ba hạch tâm dung hợp hồn chủng bắt đầu tu hành đã phụng<br>dưỡng ngược lại hắn, khiến cho lốc xoáy trong thức hải của Hứa Thanh lại xuất<br>hiện Thần nguyên.<br>Trong bạch tháp lúc này, so với phiền não của Hứa Thanh, phái chủ dâng<br>trào phấn chấn. Hắn nhìn Hứa Thanh và ba hạch tâm, đáy lòng dâng lên sự hào<br>hùng. Hắn xoay người lại, nhìn về phía chín trung tâm còn lại với ánh mắt như<br>điện.<br>“Các ngươi cũng nhìn thấy rồi đó, ta biết sau lưng các ngươi có thế lực,<br>nhưng không sao cả. Các ngươi may mắn vì đã đuổi kịp lúc trường phái Dị Tiên<br>ta quật khởi.”<br>“Thái Học bao dung, tuy trường phái Dị Tiên ta cũng phân chia hạch tâm,<br>nhưng tổng thế cũng là bao dung.”<br>“Thế nên, sau này các người hãy thể hiện cho tốt. Trong số chín người các<br>ngươi, ai là người đầu tiên lôi kéo được một trăm đệ tử hạch tâm thì lão phu sẽ<br>phá cách tặng cho các ngươi một đạo chủng Dị Tiên!”<br>Chín hạch tâm, bao gồm cả nữ tử thần bí nghe vậy đều lập tức cúi người<br>xuống, trong lòng mỗi người đều có suy nghĩ riêng. Nhưng dù thế nào, thành<br>công của bốn người Hứa Thanh đang đặt ngay trước mắt, bọn họ cũng đều vô<br>cùng rung động.<br>Một cuộc so đấu lôi kéo người cứ thế được triển khai trong trường phái Dị<br>Tiên.<br>Mấy ngày sau, chuyện bốn người Hứa Thanh tiến bộ vượt bậc cũng truyền<br>khắp Thái Học, người đến xem nối liền không dứt. Cho đến khi từng vị học sinh<br>đích thân cảm giác, xác định chuyện này, gió lốc… Mới bùng nổ trong Thái<br>Học.<br>Những lời nói, những sự kiện liên tục diễn ra chứng tỏ nội pháp của trường<br>phái Dị Tiên thật sự tồn tại. Vậy là… hạch tâm thứ mười bốn, hạch tâm thứ<br>mười lăm lần lượt xuất hiện.<br>Chỉ trong bảy ngày ngắn ngủi, số lượng đệ tử hạch tâm của trường phái Dị<br>Tiên đã đột phá một trăm, thật sự sống lại.<br>Trong bảy ngày này, tốc độ tu hành của bốn người Hứa Thanh cũng liên tục<br>tăng lên, người ít nhất cũng có năm nghìn sợi hồn. Còn về Hứa Thanh và một<br>người khác, mỗi người đều đạt tới một vạn ba nghìn, một vạn bốn nghìn.<br>Những hạch tâm khác thấy vậy cũng đều ghen tị đỏ mắt. Trong số bọn họ,<br>có người vì mình, có người mang sứ mệnh, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, sự<br>dụ hoặc của đạo chủng đã thành công khiến toàn bộ Thái Học chú ý.<br>Cuối cùng, khi hoàng hôn ngày thứ mười hai đến, một vị học sinh hạch tâm<br>đã thành công hoàn thành nhiệm vụ lôi kéo trăm người.<br>Phái chủ cử hành một nghi thức long trọng ngay trước mặt tất cả đệ tử hạch<br>tâm, muốn thông qua nghi thức này để thể hiển sự quý giá của đạo chủng Dị<br>Tiên. Hắn không cho người này thời gian chần chờ mà lập tức ấn đạo chủng vào<br>trong tay vị học sinh hạch tâm đó, dung nhập vào trong thân thể.