title:Chương1817: Trong trường phái Dị Tiên có tà ma (2)
content:
Không chỉ học sinh hạch tâm của trường phái Dị Tiên gia nhập sau chú ý tới<br>cảnh tượng này, các trường phái trong Thái Học cũng tập trung quan sát.<br>Dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, thân thể vị học sinh hạch tâm đó<br>chấn động, sợi hồn trong thân thể chợt tăng vọt, chỉ trong một canh giờ đã đạt<br>tới hơn một nghìn sợi hồn.<br>Khí tức của sợi hồn khuếch tán làm cơn bão trường phái Dị Tiên hoàn toàn<br>bùng nổ trong Thái Học.<br>Thế là chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, đề tài về trường phái Dị Tiên<br>trở thành đề tài nóng trong Thái Học, số lượng học sinh hạch tâm gia nhập<br>trường phái Dị Tiên cũng tăng lên mỗi ngày.<br>Hầu hết học sinh hạch tâm cũng bắt đầu lôi kéo mọi người gia nhập, theo<br>thời gian trôi đi, càng ngày càng có nhiều đệ tử hạch tâm đạt được đạo chủng,<br>bắt đầu tu luyện Dị Tiên hơn.<br>Bọn họ lục tục thành công, giống như một lốc xoáy thu hút càng nhiều học<br>sinh hơn.<br>Nhưng không phải tất cả hạch tâm đều muốn có được đạo chủng, vẫn tồn tại<br>một bộ phận người quan sát.<br>Mục đích những người này gia nhập chính là quan sát, bọn họ chần chờ và<br>suy đoán về đạo chủng nhiều hơn.<br>Người đầu tiên chính là nữ tử thần bí đó.<br>Bọn họ vẫn luôn cảm thấy có thể đạo chủng Dị Tiên tồn tại một vài khuyết<br>điểm trí mạng.<br>Nhưng không thể không nói, phái chủ trường phái Dị Tiên kết hợp đạo<br>chủng Dị Tiên với công pháp cấp Hoàng rất phù hợp với nhận thức của mọi<br>người.<br>Bởi vì muốn tu hành công pháp cấp Hoàng đúng là cần có đạo chủng.<br>Từ đó, dù vẫn có người suy đoán có khuyết điểm, nhưng cuối cùng cũng chỉ<br>là suy đoán, khó có thể xác định được.<br>Hứa Thanh nhìn bạch tháp của trường phái Dị Tiên, từ lúc ban đầu trước cửa<br>có thể giăng lướt bắt chim đến biến thành dáng vẻ hiện giờ, trong lòng hắn cũng<br>rất kính nể phái chủ trường phái Dị Tiên.<br>Hắn biết rõ, hồn chủng của mình chỉ cho đối phương một cơ hội, sự cố chấp<br>và cố gắng của đối phương mới là điều quan trọng làm trường phái Dị Tiên có<br>thể quật khởi.<br>Hứa Thanh không lo lắng về sơ hở của hồn chủng, hắn đã nghiên cứu bông<br>tuyết màu xanh lơ, loại hồn chủng này có kết cấu kỳ dị, có cảm giác hồn nhiên<br>thiên thành, vô cùng hoàn mỹ.<br>Điểm kỳ dị hơn cả là bên trên mơ hồ còn có một tia ý chí Thiên Đạo, giống<br>như tổng thể thứ này được Thiên Đạo chúc phúc vậy.<br>Khi càng ngày càng có nhiều đệ tử hạch tâm hấp thu hồn chủng màu xanh,<br>hiển nhiên phái chủ cũng cảm nhận được chỗ tốt. Sau khi đưa ra hơn chín mươi<br>hồn chủng, số lượng sợi hồn của hắn đã tăng tới hơn tám vạn.<br>Còn về cội nguồn là Hứa Thanh thì lại càng nhận được nhiều lợi hơn.<br>Ngày nào lốc xoáy trong thức hải của hắn cũng hình thành Thần nguyên,<br>biến thành sợi hồn.<br>Số lượng sợi hồn đã tăng từ một trăm vạn tới hơn một trăm mười vạn.<br>Tất cả người dung nhập hồn chủng giống như từng sợi rễ cây, khi bản thân<br>bọn họ lớn mạnh, đồng thời cũng cung cấp chất dinh dưỡng cho thân cây.<br>“Nhưng không biết, nếu có đệ tử tu hành tới năm vạn sợi hồn thì có thể xuất<br>hiện thêm một chi nhánh nữa không nhỉ?”<br>Hứa Thanh khá chờ mong về chuyện này.<br>Cứ thế, trường phái Dị Tiên từng huy hoàng nhưng xuống dốc đã lâu đã thật<br>sự sống lại trong Thái Học, thế lực khắp nơi trong Hoàng Đô cũng đều chú ý tới<br>chuyện này.<br>Đặc biệt là những trường phái khác trong Thái Học, bọn họ còn chú ý tới<br>chuyện trường phái Dị Tiên sống lại nhiều hơn.<br>Nơi này lấy trường phái Dung Thần làm chủ.<br>Bởi vì lý niệm của trường phái Dị Tiên và Dung Thần tồn tại chênh lệch vô<br>cùng lớn. Không nói như nước với lửa, nhưng một bên quật khởi, ắt sẽ ảnh<br>hưởng lớn tới bên còn lại.<br>Thế là, khi xu thế trường phái Dị Tiên sống lại đang tăng vọt, sau giờ ngọ<br>ngày hôm nay, trong bạch tháp của trường phái Dung Thần, một hội nghị nội bộ<br>nhằm vào trường phái Dị Tiên đã bắt đầu.<br>Ngoài phái chủ trường phái Dung Thần, tất cả cao tầng của trường phái này<br>đều tham gia, tổng cộng hơn trăm người ngồi xuống theo thứ tự.<br>Thất hoàng tử cũng ở trong đó, hắn ngồi bên trái phái chủ. Vị học sinh đối<br>diện với hắn có đôi mắt màu đỏ đặc biệt, người này đúng là thủ tịch của trường<br>phái Dung Thần.<br>Khi hội nghị vừa bắt đầu, bọn họ cũng không nói đến trường phái Dị Tiên<br>mà là báo cáo về tình hình của các trường phái trong khoảng thời gian này, cùng<br>với tình hình tu hành của bản thân.<br>Là người phát ngôn hiện giờ của trường phái Dung Thần, Thất hoàng tử<br>cũng nói về một vài chuyện diễn ra khi mình tu hành.<br>Nghe mọi người nói xong, phái chủ trường phái Dung Thần khẽ gật đầu.<br>Hắn nhìn lướt qua mọi người tỏ ý hãy cố gắng, lại nhìn về phía Thất hoàng tử,<br>trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng.<br>“Thất hoàng tử thiên phú dị bẩm, rất phù hợp với con đường Dung Thần ta.<br>Nếu tiếp tục tu hành như thế thì sáu mươi năm sau, chắc chắn sẽ trở thành châu<br>báu.”<br>Thất hoàng tử chắp tay, hắn không nói gì, cũng không nhìn ra dao động cảm<br>xúc.<br>Phái chủ trường phái Dung Thần hơi mỉm cười, thu lại ánh mắt rồi nhìn về<br>phía thủ tịch bên tay phải.<br>“Linh Phách Tử, đưa đạo chủng Dị Tiên ngươi lấy được cho ta xem thử.”<br>Vị thủ tịch Dung Thần có đôi mắt màu đỏ đậm vung tay phải lên, một bông<br>tuyết màu xanh lập tức xuất hiện trước mặt hắn.<br>Giọng nói bình tĩnh truyền ra từ trong miệng người này.<br>“Đây là một vị học sinh hạch tâm của trường phái Dị Tiên đi ra ngoài Thái<br>Học, đào ra từ trong thân thể ra cho ta, mời phái chủ xem.”<br>Hắn nói rồi vung tay áo, bông tuyết màu xanh này bay thẳng đến chỗ phái<br>chủ.<br>Phái chủ trường phái Dung Thần giơ tay lên, dùng đầu ngón tay cố định<br>bông tuyết này giữa không trung, đôi mắt loé lên tia sáng u tối, cẩn thận quan<br>sát.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, đôi mắt hắn co lại. Hắn cúi đầu tinh tế quan sát,<br>từng sợi tơ màu đỏ mọc ra từ trong ánh mắt, rậm rạp mấy trăm sợi đâm vào<br>trong bông tuyết.<br>Bông tuyết chấn động, bắt đầu tan ra rồi biến mất.<br>Trong quá trình này, vẻ nghiêm trọng dần dần toả ra từ trên người vị phái<br>chủ này, lan ra khắp nơi đây.