title:Chương1818: Trong trường phái Dị Tiên có tà ma (3)
content:
Một lúc sau, tơ đỏ rút về, hắn nhắm mắt lại.<br>Bạch tháp yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn về phía phái chủ.<br>Một lúc lâu sau, giọng nói khàn khàn chậm rãi truyền ra từ trong miệng vị<br>phái chủ trường phái Dung Thần này.<br>“Vật này tà ác và bá đạo, cắn nuốt tất cả hồn của người sống.”<br>“Trong trường phái Dị Tiên có tà ám.”<br>Hắn nói rồi chậm rãi đứng lên.<br>“Các ngươi đi theo ta tới trường phái Dị Tiên một chuyến.”<br>Đang lúc hoàng hôn, học sinh trong Thái Học ít dần, tuy có một vài học sinh<br>gần như không quay về bên ngoài, ở lâu trong không gian Thái Học, nhưng hầu<br>hết học sinh vẫn sẽ quay về vào lúc hoàng hôn.<br>Dù sao việc vặt trong thế tục vẫn ràng buộc lòng người, khó có thể kết thúc,<br>cũng khó có thể buông bỏ.<br>Lúc này, đoàn người trường phái Dung Thần đang chậm rãi bước đi về phía<br>cuối Thái Học hơi trống vắng.<br>Phái chủ trường phái Dung Thần được vây quanh ở trung tâm, hắn đi không<br>nhanh, trên người mang khí tức nho nhã, vì thân phận trong Thái Học nên nơi<br>hắn đi qua, gần như tất cả học sinh trên đường đều dừng chân chắp tay tỏ vẻ<br>kính trọng.<br>Lúc này, ánh mắt của phái chủ trường phái Dung Thần đều dịu lại, khẽ gật<br>đầu.<br>Nếu gặp học sinh trường phái của mình, hắn sẽ dừng lại quan sát tình hình<br>tu hành trong thân thể đối phương, chỉ điểm vài câu.<br>Hành động của hắn, lời nói của hắn hoàn toàn phù hợp với định nghĩa người<br>làm thầy của Thái Học. Đây cũng là một trong số những nguyên nhân phái chủ<br>trường phái Dung Thần được mọi người kính trọng.<br>Mà hắn đi ra ngoài vào lúc hoàng hôn cũng khiến các trường phái trong<br>Thái Học chú ý, vì phương hướng hắn đi chính là hướng Đông.<br>Trường phái Dị Tiên cũng ở hướng Đông.<br>Vậy nên, rất nhiều học sinh vốn định rời đi cũng đều từ bỏ ý định ra ngoài,<br>đi theo phía sau, trong lòng phần lớn bọn họ đều xuất hiện suy đoán giống nhau.<br>Không khó để đưa ra suy đoán này, bởi vì hai trường phái Dung Thần và Dị<br>Tiên đã như nước với lửa ngay từ trên lý niệm.<br>Đặc biệt là bây giờ trường phái Dị Tiên sống lại đã thành xu thế.<br>Cứ thế, càng ngày càng có nhiều học sinh đi theo hơn. Đoàn người Dung<br>Thần cũng chậm rãi đi tới ngoài bạch tháp của trường phái Dị Tiên.<br>Lúc này, trong trường phái Dị Tiên, Hứa Thanh vừa chào tạm biệt đồng môn<br>bên cạnh, đang định rời đi. Nhưng sau khi nhìn ra bên ngoài, trong mắt hắn loé<br>lên một tia sáng u tối nhỏ bé tới nỗi không thể phát hiện ra, lùi về phía sau mấy<br>bước, đứng sau những người khác.<br>Bên này còn có mấy chục đệ tử hạch tâm đang tu hành, trong thân thể bọn<br>họ đều có bông tuyết màu xanh. Sau khi dung nhập nó, sợi hồn của mỗi người<br>đều tăng lên với biên độ lớn.<br>Vậy nên toàn bộ bạch tháp đều tràn ngập khí tức công pháp Dị Tiên nồng<br>đậm, hình thành uy áp, đứng bên cạnh cũng có thể cảm nhận rõ ràng.<br>Trường phái Dung Thần đi tới, khí tức thần tính trên người bọn họ lập tức<br>bay vào trong bạch tháp, va chạm với khí tức công pháp Dị Tiên, hai bên đều<br>muốn cắn nuốt lẫn nhau, hình thành từng tiếng nổ vang.<br>Tiếng nổ trầm đục như thiên lôi này khiến những đệ tử hạch tâm khác trong<br>bạch tháp chú ý, bọn họ sôi nổi mở mắt nhìn ra bên ngoài.<br>Nhìn thấy trường phái Dung Thần ngoài cửa, nét mặt của các đệ tử hạch tâm<br>trường phái Dị Tiên đều thay đổi, phần lớn đứng dậy.<br>Ngoài bạch tháp, phái chủ trường phái Dung Thần dừng bước, không bước<br>thẳng vào bên trong.<br>Cao tầng trường phái Dung Thần, Thất hoàng tử và thủ tịch bên cạnh hắn đi<br>vào bạch tháp trường phái Dị Tiên trước. Dao động thần tính thuộc về trường<br>phái Dung Thần đến từ trên người bọn họ hình thành một cơn gió lốc to lớn,<br>trấn áp khí tức của trường phái Dị Tiên, khiến toàn bộ bạch tháp của trường<br>phái Dị Tiên tràn ngập cảm giác áp lực, các học sinh trường phái Dị Tiên không<br>thể không lùi về phía sau mấy bước.<br>Hứa Thanh híp mắt lại, cảnh tượng này làm hắn cảm thấy như có một nhóm<br>dị loại cường hãn khoác da người đến từ cấm địa, xâm nhập nhân gian.<br>“Quả nhiên trong trường phái Dị Tiên có tà ám.” Ánh mắt của Thất hoàng tử<br>lạnh nhạt. Sau khi cảm nhận dao động Dị Tiên ở đây, hắn lạnh lùng lên tiếng.<br>Lời nói của hắn vừa vang lên, Hứa Thanh đã lạnh lùng nhìn về phía hắn, đôi<br>mắt những đệ tử hạch tâm của trường phái Dị Tiên đều lộ ra tia sáng, ánh mắt<br>nhìn về phía trường phái Dung Thần trở nên sắc bén.<br>Tuy mới gia nhập trường phái Dị Tiên không lâu, chưa nói tới gì mà tán<br>đồng, nhưng sự tăng trưởng đạo chủng trường phái Dị Tiên mang đến cho bọn<br>họ là thứ những trường phái khác không thể sánh bằng, bọn họ đều không muốn<br>từ bỏ chỗ tốt thật sự tồn tại này.<br>Thế nên đương nhiên trường phái Dung Thần đến không có ý tốt, còn nói<br>năng vô lễ này đã biến thành kẻ địch.<br>“Dù bên ngoài ngươi là hoàng tử, nhưng trong Thái Học, ngươi chỉ là học<br>sinh, mong ngươi hãy tự trọng, ăn nói càng phải tự trọng!”<br>Có học sinh trường phái Dị Tiên lạnh giọng nói.<br>Thất hoàng tử nhìn về phía người vừa lên tiếng với vẻ mặt lạnh nhạt, xoay<br>người lùi về phía sau vài bước, nhường ra một con đường, những cao tầng<br>trường phái Dung Thần bên cạnh cũng đều như vậy, để lộ ra bóng dáng phái chủ<br>trưởng phái Dung Thần đứng ngoài cửa nhưng chưa bước vào.<br>Ánh mắt phái chủ trường phái Dung Thần vẫn bình tĩnh, hắn nâng bước<br>bước vào trong bạch tháp. Hắn không nhìn về phía bất cứ ai ở đây mà ngẩng<br>đầu nhìn lên tầng trên bạch tháp, nhàn nhạt lên tiếng.<br>“Phái chủ trường phái Dị Tiên, Dung Thần tới thăm.”<br>Giọng nói của hắn không lớn, nhưng uy áp thân phận mang đến đã trấn áp<br>tất cả mọi người trong vô hình, khiến cho học sinh trường phái Dị Tiên chỉ có<br>thể cúi đầu.<br>Sau khi trà trộn vào trong đám người, Hứa Thanh khẽ liếc nhìn vị phái chủ<br>trường phái Dung Thần này. Đây là lần thứ hai hắn quan sát vị phái chủ này ở<br>khoảng cách gần, cảm giác quen thuộc này lại nảy lên trong lòng.<br>“Thân phận của người này còn nghi vấn.”<br>Hứa Thanh suy tư, nhưng trong chớp mắt tiếp theo, tâm thần hắn lay động,<br>ánh mắt nhìn về phía tầng trên bạch tháp.