title:Chương1819: Dung Thần làm khó dễ
content:
Hắn cảm giác được có một dao động hồn chủng màu xanh đột nhiên xuất<br>hiện ở nơi đó.<br>“Đây là…”<br>Cùng lúc đó, giọng nói của phái chủ trường phái Dị Tiên cũng truyền tới từ<br>tầng trên bạch tháp.<br>“Đạo bất đồng, lão phu không rảnh gặp ngươi. Bây giờ, mời các ngươi lập<br>tức rời đi, đừng quấy rầy học sinh trường phái ta tu hành.”<br>So với vẻ bình thản của phái chủ trường phái Dung Thần, giọng điệu của<br>phái chủ trường phái Dị Tiên ngông cuồng và kiêu ngạo hơn rất nhiều. Điều này<br>quyết định bởi địa vị, bây giờ Dung Thần là trường phái quan trọng, tất nhiên là<br>bình thản; mà Dị Tiên muốn quật khởi, nhất định phải cấp tiến.<br>Lời này rơi vào trong tai đám người trường phái Dung Thần làm bọn họ cảm<br>thấy hơi chói tai, nhưng nét mặt của phái chủ trường phái Dung Thần vẫn như<br>thường. Hắn không quan tâm, thu mắt lại, nhìn về phía học sinh Dị Tiên trong<br>bạch tháp, giọng nói ôn hoà, mang chút cảm thán.<br>“Thái Học chú trọng trăm hoa đua nở, thế nên lão phu cũng hoan nghênh<br>trường phái Dị Tiên sống lại. Chỉ khi các trường phái tranh đua mới có thể sửa<br>cũ thành mới, tạo ra con đường phù hợp với hiện trạng tộc chúng ta.”<br>“Nhưng nếu dùng phương pháp tà ác, thậm chí dùng tính mạng của học sinh<br>để sống lại thì lão phu không thể chấp nhận, Thái Học không thể chấp nhận,<br>Nhân tộc cũng không thể chấp nhận được.”<br>“Lão phu đọc sách cổ, xác minh lịch sử và phát hiện, ngày xưa trường phái<br>Dị Tiên chưa từng xuất hiện thứ gọi là đạo chủng Dị Tiên, đây là vật ngoại lai<br>mới xuất hiện. Trên căn bản, thứ được gọi là đạo chủng Dị Tiên trong thân thể<br>các ngươi tồn tại vấn đề cực lớn.”<br>“Lão phu đã nghiên cứu qua về đạo chủng này, đây là một thủ đoạn tà ám.<br>Một khi hấp thu, tính mạng, tu vi, thậm chí suy nghĩ của ngươi đều sẽ bị người<br>ta khống chế.”<br>“Hơn nữa… Bên trên chỉ cần suy nghĩ, các ngươi sẽ phải trả một cái giá cực<br>đắt, nặng thì mất mạng, nhẹ thì mất hồn.”<br>“Vì thế, hôm nay lão phu tới đây là muốn báo cho trường phái Dị Tiên biết<br>chớ có sử dụng thủ đoạn cực đoan như vậy, cũng muốn báo cho các học sinh<br>hãy nhanh chóng lấy ra đạo chủng trong thân thể, nếu không chắc chắn sẽ gặp<br>nguy hiểm.”<br>Hắn vừa nói xong, nội tâm phần lớn người trong trường phái Dị Tiên đều<br>nổi sóng. Trên thực tế, bọn họ đều nghĩ tới những điều đối phương nói. Nhưng<br>sự tăng trưởng đạo chủng mang đến cùng với cách nói so sánh với công pháp<br>cấp Hoàng làm bọn họ xem nhẹ điều này.<br>Lúc này, lời nói và thân phận của phái chủ trường phái Dung Thần đã nhắc<br>lại chuyện này, làm bọn họ không thể không trầm tư.<br>Hứa Thanh cũng thừa nhận vị phái chủ trường phái Dung Thần quen thuộc<br>này rất am hiểu dùng lời nói để mê hoặc, cách nói này thật sự có thể khiến lòng<br>người bất an.<br>“Không biết phái chủ trường phái Dị Tiên hoá giải thế nào?”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía tầng trên bạch tháp.<br>Bạch Tháp Dị Tiên, hoàn toàn yên tĩnh.<br>Nhưng rất nhanh, tầng trên của Bạch Tháp truyền đến tiếng cười giễu của<br>phái chủ Dị Tiên.<br>“Thân là phái chủ Dung Thần lại ăn nói bậy bạ, làm nhục thân phận!”<br>Sau tiếng cười giễu, bóng dáng của phái chủ Dị Tiên lộ ra ở tầng trên, hắn<br>cất bước đi ra, đứng trong đại sảnh, nhìn về phía phái chủ Dung Thần với ánh<br>mắt lạnh lẽo, quát tháo.<br>“Ngươi đọc sách cổ? Ngươi chứng thực lịch sử? Ngươi chắc chắn quá khứ<br>trường phái Dị Tiên ta không có đạo chủng Dị Tiên chứ?”<br>“Vậy thì ngươi xem xem, đây là cái gì?”<br>Nói xong, tay phải của phái chủ Dị Tiên nâng lên, chỉ về phía tầng trên, lập<br>tức, tầng trên truyền ra một luồng dao động sợi hồn kinh khủng, dao động này<br>rất mạnh, vượt qua tất cả, gần ba mươi vạn sợi.<br>Mà giây phút dao động này truyền ra, một màn sáng huyễn hóa ra, hiển lộ<br>một bóng dáng cực lớn ở bên trong.<br>Đó rõ ràng là một sinh vật thần tính, Địa Tử.<br>Nhưng lại khác với con phái chủ Dị Tiên dệt ra trước đó, Địa Tử xuất hiện<br>lúc này mang nét tang thương, khí tức trên thân hùng hậu đến cực hạn, vượt qua<br>phạm trù của Địa Tử, cho người ta cảm giác Quy Hư, mà không phải là Quy Hư<br>bình thường.<br>Dao động sợi hồn đó cực kỳ đáng sợ, trong thân thể nó còn ẩn chứa một<br>mảnh bông tuyết màu xanh, lóng lánh ánh sáng, kết nối với tất cả sợi hồn.<br>Đó chính là đạo chủng.<br>Mắt thấy như vậy, phái chủ Dung Thần im lặng, tu sĩ Dung Thần, bao gồm<br>cả Thất hoàng tử ở bên cạnh hắn đều nhíu mày.<br>Đám người trong Bạch Tháp đều kinh ngạc.<br>Có người đoán được lai lịch của Địa Tử, nhưng suy đoán này lại khiến tâm<br>thần của bọn họ sôi trào.<br>“Đây là lão tổ Trần Đạo Tắc của trường phái Dị Tiên ta!”<br>Âm thanh của phái chủ Dị Tiên vang vọng trong Bạch Tháp.<br>“Bên ngoài đồn đãi, năm đó sau khi lão nhân gia hắn đại thành, dệt thành<br>Địa Tử thì tịch diệt mà chết, thành thây khô được lưu giữ trong trường phái Dị<br>Tiên của ta, nhưng trên thực tế, sao lão nhân gia hắn có thể chết đơn giản như<br>vậy!”<br>“Lão tổ Trần Đạo Tắc của phái ta đã lựa chọn ngủ say, dùng bản thân nghiên<br>cứu đạo chủng!”<br>“Trong thân thể lão tổ sớm có đạo chủng, đâu giống không có gì như ngươi<br>nói!”<br>“Vả lại, bản thân lão tổ đã dung hợp đạo chủng, làm sao có khả năng chỉ cần<br>một ý niệm của bề trên thì tiêu vong như ngươi nói, bề trên ư? Ngươi nói cho ta<br>biết ai là bề trên của lão tổ!”<br>Phái chủ Dị Tiên vung tay áo, ngạo nghễ mở miệng, sau đó quay đầu nhìn<br>về phía học sinh nhà mình.<br>“Các ngươi cũng mở to mắt xem thật kỹ. Lưu ảnh này có phải là giả hay<br>không, tất nhiên là các ngươi có thể phân biệt được, mà hiện giờ lão tổ vẫn đang<br>ngủ say, các ngươi hãy nhìn cho rõ, có phải đạo chủng của lão tổ cũng giống các<br>ngươi hay không!”<br>Trong lòng của đệ tử trường phái Dị Tiên đều sôi trào, trước đó bọn họ chú<br>ý đến bông tuyết màu xanh trên đầu lão tổ giống y hệt cái mà bọn họ dung hợp.<br>Sự thực thắng hùng biện, cũng có thể phá hủy tất cả lời đồn.<br>Ánh mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sáng kỳ dị, đã biết tồn tại mình cảm giác được<br>trước đó là ai, nhưng cũng rất bất ngờ, hắn không ngờ Trần Đạo Tắc của trường<br>phái Dị Tiên lại giả chết