title:Chương1820: Hồn chủng màu tím thứ hai
content:
“Hồn của Trần Đạo Tắc... Mức độ hùng hậu ấy gấp phái chủ mấy lần, nhưng<br>tiếc là sự gia trì của bông tuyết màu xanh có hạn đối với hắn. Nếu là hồn chủng<br>màu tím thì nhất định có thể khiến sợi hồn của hắn đột phá năm mươi vạn sợi.”<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>Mà lời nói phản kích của phái chủ Dị Tiên cũng khiến trường phái Dung<br>Thần không cách nào đáp lại, lúc này ánh mắt của đám người Dung Thần đều<br>rất nghiêm trọng, mà mắt thấy như vậy, phái chủ Dị Tiên lại cười nhạt lần nữa.<br>“Người bế quan mà ta nói trước đó chính là lão tổ của phái ta, một tháng<br>sau, lão nhân gia hắn sẽ xuất quan.”<br>“Nếu các ngươi còn có nghi vấn, thì một tháng sau có dám luận đạo!”<br>Lời này vừa được thốt ra, không chỉ có đám người trong bạch tháp rung<br>động, mà học sinh các trường phái bên ngoài bạch tháp chú ý đến tất cả những<br>chuyện này cũng đều xôn xao.<br>Thái Học luận đạo là cuộc đọ sức có cấp bậc cao nhất giữa các trường phái,<br>cũng là gốc rễ của Thái Học, do các trường phái đề xướng dùng luận đạo làm<br>cách thức để tăng sức thuyết phục cho bản thân, từ đó thu hút học sinh tham gia.<br>Thời kỳ đầu ở Thái Học, luận đạo như vậy thường xuyên được tiến hành,<br>thậm chí luận đạo của mấy trường phái lớn sẽ thu hút sự chú ý của Hoàng tộc,<br>Nhân Hoàng cũng đều xuất hiện dự lễ.<br>Nhưng hiện giờ năm tháng trôi qua, Dung Thần độc đại, nên luận đạo cũng<br>ít đi.<br>Hôm nay, phái chủ Dị Tiên lại đề ra luận đạo.<br>Lời ấy giống như tướng quân, kiếm ra khỏi vỏ.<br>Trong thời gian ngắn, đám đệ tử trường phái Dị Tiên trong bạch tháp đều<br>phấn khởi, trái lại đám người trường phái Dung Thần, ai nấy đều im lặng.<br>Một lúc lâu sau, phái chủ Dung Thần thu hồi ánh mắt nhìn về phía màn<br>sáng, nhìn về phái chủ Dị Tiên, thản nhiên mở miệng.<br>“Cũng được, vậy thì một tháng sau, ngày mà lão tổ phái ngươi xuất quan,<br>Thái Học luận đạo!”<br>Nói xong, phái chủ Dung Thần xoay người rời đi, một đám cao tầng của<br>Dung Thần, ai nấy đều có ánh mắt âm trầm, bước ra khỏi bạch tháp Dị Tiên.<br>Đám người trong bạch tháp Dị Tiên phấn chấn, phái chủ ngẩng đầu, vẫy tay<br>để mọi người về lại như thường, còn bản thân hắn thì chắp tay sau lưng, trở lại<br>tầng trên.<br>Còn về Hứa Thanh, hắn nhìn tu sĩ Dung Thần đã đi xa, nhìn Thất hoàng tử<br>và vị phái chủ kia thêm mấy lần, sau đó quay đầu nhìn về phía tầng trên của<br>bạch tháp Dị Tiên.<br>“Có cần đưa thêm một hồn chủng nữa hay không?”<br>Hứa Thanh thoáng cảm nhận chín mươi chín mảnh bông tuyết màu tím tồn<br>tại trong thân thể, rời khỏi trường phái Dị Tiên trong trầm ngâm.<br>Đêm khuya trong Thái Học, một túi vải giống ý hệt cái ban đầu được người<br>ta đưa đến bạch tháp Dị Tiên.<br>Phái chủ cảm ứng được đầu tiên, không lập tức bay ra ngoài mà đợi một lúc,<br>rồi mới cấp tốc đi ra. Hắn không thèm để ý là ai đưa tới, hắn biết rõ tiền bối<br>thần bí kia không muốn lộ diện, nên mình cũng không cần phải đi tìm hiểu dẫn<br>đến bất mãn.<br>Cái hắn để ý là trong túi vải này có bông tuyết màu tím như mình đoán hay<br>không.<br>Sau khi lấy được, hắn đè nén kích động trở lại mật thất, mở nó ra.<br>Sau khi nhìn thấy bông tuyết màu tím ở bên trong, đáy lòng phái chủ Dị<br>Tiên phấn khích đến cực hạn.<br>Rất lâu sau, hắn hít thở sâu, cầm bình thuốc chứa bông tuyết màu tím, đi vào<br>cấm thất Dị Tiên, đến trước Trần Đạo Tắc đang ngủ say, hai tay dâng lên.<br>Cùng lúc này, đêm khuya trong bạch tháp trường phái Dung Thần, cũng có<br>cảnh tượng chuyện ý nghĩa sâu xa, đang tiến hành...<br>Bên trong Tàng Pháp các, tầng trên của bạch tháp Dung Thần, bóng dáng<br>của Thất hoàng tử xuất hiện ở nơi ấy, tìm đọc thẻ ngọc.<br>Tàng Pháp các của trường phái Dung Thần, bởi vì đặc tính của Thái Học,<br>nên chứa đựng rất nhiều tâm đắc tu hành của đệ tử, tiện cho người đến sau tìm<br>đọc và tiến bộ, còn có kinh nghiệm của người trước, đề phòng người sau đi<br>nhầm đường.<br>Giờ phút này, Thất hoàng tử đang lật xem.<br>Đêm nay, hắn vốn có thể rời đi, nhưng sau khi trở về từ trường phái Dị Tiên,<br>hắn nghĩ đến trong lời khen ngợi của phái chủ đối với mình, nói đến thời gian<br>sáu mươi năm.<br>“Sáu mươi năm sau, ắt thành đại khí... Nhưng Thái Tử hương sắp đốt hết<br>rồi, chỉ một năm, sở dĩ thời gian sáu mươi năm này, ta không đợi được.”<br>Trong mắt Thất hoàng tử lộ ra vẻ không cam lòng, mặc dù đột phá tu vi,<br>nhưng hắn vẫn cảm thấy chậm. Hắn hận Hứa Thanh, muốn báo thù, hắn khát<br>vọng trở thành Thái tử, chấp chưởng Nhân tộc.<br>Vốn tất cả những điều này, có cữu cữu Thiên Lan Vương của hắn làm chỗ<br>dựa vững chắc, tương lai không phải là không đạt được.<br>Nhưng hiện giờ...<br>“Nếu tu vi của ta kinh thiên... Tất cả sẽ giải quyết dễ dàng!”<br>Đáy lòng của Thất hoàng tử hơi bực bội, hắn vừa suy nghĩ, vừa lật xem,<br>muốn xem có đường tắt liên quan đến chuyện này hay không, hắn cũng đã hỏi<br>phái chủ, nhưng đối phương không cho biết.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua, một lúc lâu sau, Thất hoàng tử lật xem rất<br>nhiều ghi chép tu hành, bỗng nhiên trong mắt lộ ra ánh sáng âm u, hắn cúi đầu<br>nhìn về phía thẻ ngọc trong tay.<br>Thẻ ngọc này là tâm đắc tu luyện của một tiền bối Dung Thần, bên trong<br>đưa ra một cách nghĩ, đó là hấp thu đủ lượng hồn của đồng tộc, dường như có<br>thể làm tăng tốc độ và hạn chế trong quá trình dung hợp sinh vật thần tính của<br>thân thể.<br>Nhưng chuyện này vô cùng tàn nhẫn, làm trái nhân tính, vì vậy bị người ta<br>bỏ qua, chỉ giết chóc kẻ thù, từng thử ở phạm vi nhỏ.<br>Thất hoàng tử im lặng, một lúc lâu sau, hắn rời khỏi Tàng Pháp các.<br>Còn về thẻ ngọc đó, thì được hắn đặt lại chỗ cũ.<br>Rất lâu sau, bóng dáng của phái chủ Dung Thần im hơi lặng tiếng xuất hiện<br>trong Tàng Pháp các yên tĩnh. Hắn đứng ở vị trí trước đó của Thất hoàng tử, cúi<br>đầu nhìn thẻ ngọc, rồi mỉm cười.<br>Đêm nay đối với rất nhiều người là yên tĩnh.<br>Nhưng đối với một số người, thì đêm nay có gió thổi vào tâm hồn, dâng lên<br>gợn sóng vạn trượng.