title:Chương1821: Hắn là Dị Tiên
content:
Ví dụ như Thất hoàng tử trở lại phủ, trông hắn như đang đả tọa, nhưng trong<br>lòng lại quay cuồng kịch liệt, nội dung trong thẻ ngọc đó không ngừng hiện lên<br>trong đầu hắn giống như ma vậy.<br>Ví dụ như lão tổ Trần Đạo Tắc của trường phái Dị Tiên, giờ phút này thân<br>thể Địa Tử của hắn, theo bông tuyết màu xanh trôi ra ngoài, theo hồn chủng<br>màu tím dung hợp vào, sợi hồn xuất hiện thay đổi ngập trời.<br>Hậu tích bạc phát*, số lượng tăng vọt.<br>(*Hậu tích bạc phát: tích lũy lâu dài, sử dụng một lần)<br>Hồn của hắn hùng hậu vượt qua tất cả đám người trường phái Dị Tiên, đã<br>sớm đạt tới mức độ không thể tưởng tượng nổi. Đây cũng là nguyên nhân tại<br>sao chỉ một mảng bông tuyết màu xanh đã có thể khiến cho sợi hồn của hắn đạt<br>tới ba mươi vạn sợi trong nháy mắt.<br>Hiện giờ, hồn chủng màu tím dung hợp khiến số lượng sợi hồn của hắn liên<br>tục tăng lên, bốn mươi vạn, năm mươi vạn, cho đến gần sáu mươi vạn.<br>Dao động dẫn đến, bị phái chủ Dị Tiên mở trận pháp che giấu, nếu không,<br>nhất định sẽ hình thành chấn động cực lớn.<br>Sở dĩ che giấu cũng là hành động bất đắc dĩ của phái chủ, dù sao thì… Tu<br>luyện quá nhanh rồi.<br>Nhanh thích hợp, có thể gây ra sự chú ý, khiến mọi người khao khát, nhưng<br>nếu nhanh đến nghịch thiên, vậy thì sẽ gây ra hoảng loạn.<br>Tuy nhiên sự che giấu của hắn khiến người ngoài khó tìm kiếm, nhưng<br>không chút ảnh hưởng đến cảm ứng của Hứa Thanh.<br>Đêm nay, nhiều lần Hứa Thanh mở mắt nhìn về phương hướng của Thái<br>Học.<br>Vẻ mặt hắn cũng nhiều lần thay đổi, đáy lòng thỉnh thoảng gợn sóng.<br>“Hồn của Trần Đạo Tắc lại đến trình độ như vậy...”<br>Hứa Thanh hít sâu một hơi. Thông qua hồn chủng, hắn rõ ràng cảm nhận<br>được sợi hồn của đối phương tăng vọt, mà tăng lên đến mức độ này, dẫn đến<br>Thần nguyên của hắn tăng trưởng đến mức có thể nói là khiếp người.<br>Thời gian một đêm, sợi hồn Thần nguyên của Hứa Thanh đã tăng lên mấy<br>vạn.<br>Cũng như vậy, một đêm này, đáy lòng phái chủ Dị Tiên cũng đang sôi trào.<br>Hắn tận mắt nhìn thấy lão tổ tăng lên, điều này khiến hắn có nhận thức càng<br>sâu về hồn chủng, đồng thời đáy lòng cũng sinh ra kiêng kỵ.<br>Trên thực tế, khi đối với bên ngoài dường như lời hắn nói rất có đạo lý, có<br>dáng vẻ cường thế, nhưng trong lòng hắn, sao không có suy đoán về hồn chủng<br>này được.<br>Chỉ là vì trường phái Dị Tiên sống lại, hắn nhất định phải nắm lấy cơ hội<br>này, cho dù đây là độc, hắn cũng phải lựa chọn nuốt xuống.<br>Cho dù lựa chọn này có thể không phải rất tốt đối với tương lai của trường<br>phái Dị Tiên, tất cả mọi thứ đều không biết rõ, nhưng thay vì để trường phái Dị<br>Tiên yên tĩnh chết đi như vậy, hắn càng muốn liều mạng oanh oanh liệt liệt một<br>lần.<br>Nhưng chung quy, hồn chủng bộc phát với mức độ như thế khiến cho lòng<br>hắn hơi dao động, sự kiêng kỵ càng mãnh liệt.<br>Nhưng lúc thân thể Địa Tử của Trần Đạo Tắc chậm rãi mở mắt ra, thì cảm<br>xúc này đã bị đè xuống.<br>“Đây là Thần nguyên.”<br>Giọng nói tang thương mang cảm giác năm tháng không tên vang vọng bên<br>tai của phái chủ Dị Tiên.<br>“Bái kiến lão tổ!” Phái chủ Dị Tiên quỳ xuống bái, tâm thần kích động.<br>“Có người... đi trước chúng ta, điều này cũng gián tiếp chứng minh công<br>pháp trường phái Dị Tiên ta trên lý thuyết là khả thi.”<br>“Chúng ta dùng sợi hồn mô phỏng Thần nguyên, mà đối phương lại đẩy<br>ngược lại, dùng kết quả xác định phương thức, mượn công pháp của trường<br>phái Dị Tiên ta để tăng thêm cho hắn.”<br>“Là Thần là Tiên, chỉ trong một ý niệm của hắn, có lẽ… Đây mới là Dị Tiên<br>thật sự.”<br>Giờ phút này, thân thể Địa Tử cực lớn của Trần Đạo Tắc chậm rãi mơ hồ,<br>cuối cùng hóa thành vô số sợi hồn dưới tiếng nổ vang, không ngừng thu nhỏ lại,<br>cho đến khi hoàn toàn biến mất, lộ ra chân thân hai ngàn năm chưa từng hiện ra<br>của hắn.<br>Mắt hắn bị lõm sâu xuống dưới, xung quanh khóe mắt hiện đầy nếp nhăn,<br>chứng kiến những năm tháng và phong sương mà hắn đã trải qua.<br>Mái tóc dài xám trắng, thân thể gầy gò, khuôn mặt nhăn nheo, nhưng trong<br>hai mắt lại sáng rực, cất giấu một loại trí tuệ khó có thể nói thành lời, dường<br>như có thể thiêu đốt tất cả linh hồn, cũng có thể nhìn thấu bản chất nhân tính.<br>Vô cùng sắc bén.<br>Giờ phút này, hắn khàn khàn mở miệng, đầu tiên là cảm nhận thân thể của<br>mình đôi chút, trong mắt lộ ra vẻ cảm khái, hắn quả thực không ngờ bản thân lại<br>có ngày sống lại.<br>Mà vốn lẽ, hắn đã chuẩn bị chậm rãi chết đi như vậy.<br>Nhưng hiện tại, nếu đã sống lại thì trong lòng hắn cũng có quyết định, vì thế<br>hắn đi đến bên cạnh phái chủ Dị Tiên, giơ tay vỗ vào bả vai của phái chủ.<br>“Không cần suy nghĩ nhiều, ở trong lòng ngươi, nhận hắn là Dị Tiên, thì tất<br>cả phức tạp đều sẽ biến thành đơn giản.”<br>“Dị Tiên...” Phái chủ Dị Tiên thở dồn dập, lặng lẽ gật đầu, cắn chặt răng,<br>làm tiêu tán chút kiêng kỵ và chần chờ cuối cùng dưới đáy lòng.<br>Mà chấp niệm trong lòng hắn biến mất, thì loại tâm thần hoàn toàn mở rộng,<br>lại khiến bông tuyết màu tím trong thân thể hắn xuất hiện thay đổi, kết hợp chặt<br>chẽ hơn.<br>Theo đó, sợi hồn lần nữa tăng lên, đột phá ràng buộc vốn có, đạt tới mười<br>vạn sợi.<br>“Không cách nào gia tăng nữa, đã vượt qua cực hạn hồn của ngươi rồi. Vốn<br>lẽ, với hồn của ngươi, không cách nào hình thành mười vạn sợi hồn, đây là sự<br>tăng thêm do bông tuyết màu xanh ngươi tách ra mang đến.”<br>Trần Đạo Tắc nhìn phái chủ Dị Tiên, ánh mắt thâm sâu, dường như có thể<br>nhìn thấu hết thảy của hậu bối trước mắt.<br>“Muốn đột phá, ngươi có thể thử giúp đệ tử dung hợp bông tuyết màu xanh,<br>xem sau khi sợi hồn của bọn họ đạt tới một số lượng nhất định, có thể… Hình<br>thành tầng đạo chủng tiếp theo hay không!”<br>Phái chủ Dị Tiên nghe vậy, mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị, rồi gật đầu.<br>Cứ như vậy, bảy ngày trôi qua.<br>Bảy ngày này, Hứa Thanh cũng giống như trước đây, mỗi ngày đều đến<br>bạch tháp của trường phái Dị Tiên, cảm nhận chỗ tỉ mỉ của công pháp trường<br>phái Dị Tiên trong đông đảo đệ tử hạch tâm đang tu hành