title:Chương1822: Hắn là Dị Tiên (2)
content:
Hắn đã sớm phát hiện, khi càng ngày càng nhiều người tu hành trường phái<br>Dị Tiên, dao động tràn ngập trong bạch tháp là một loại bổ dưỡng rất tốt để bản<br>thân mình thổ nạp.<br>Sẽ khiến vòng xoáy trong thức hải của hắn chuyển động ngày càng lưu loát<br>hơn.<br>Cho nên Hứa Thanh rất thích hoàn cảnh này.<br>Đồng thời, Hứa Thanh cũng chú ý đến hành động của phái chủ Dị Tiên, đối<br>phương không tu hành cả ngày ở tầng trên nữa, mà trở về đại sảnh, nhiều lần chỉ<br>điểm đệ tử tu luyện, giống như đang lựa chọn.<br>Hắn cũng từng lựa chọn Hứa Thanh, nhưng bởi vì hậu kỳ Hứa Thanh tu<br>luyện hơi chậm, còn nữa, là Hứa Thanh không biết lấy lòng bằng mấy đệ tử<br>hạch tâm.<br>Vì thế, dưới sự nỗ lực của mấy người khác, Hứa Thanh có vẻ kém hơn.<br>Không chỉ có Hứa Thanh, mà những đệ tử hạch tâm sớm nhất, dù là dung<br>hòa đạo chủng hay là người chần chờ, đều dần tụt lại phía sau.<br>Thật sự là hiện giờ đệ tử hạch tâm của trường phái Dị Tiên đã lên tới mấy<br>trăm, bên trong không thiếu hạng người có hồn ưu tú, đuổi kịp người cũ cũng là<br>điều tất nhiên.<br>Mà người đông thì tính cách gì cũng có, hơn nữa không ai biết được thân<br>phận bên ngoài của mình, cho nên có một vài bản tính không lộ ra bên ngoài,<br>thỉnh thoảng cũng sẽ lộ ra.<br>Chẳng hạn như xem thường, khiêu khích.<br>Hứa Thanh đã trải qua mấy lần, đặc biệt là sau khi phái chủ bỏ qua hắn, mỗi<br>lần đệ tử hạch tâm được phái chủ lựa chọn nhìn về phía đám đệ tử cũ như Hứa<br>Thanh, đều mang cảm giác từ trên cao nhìn xuống.<br>Hứa Thanh không để ý mấy đến chuyện này. Hắn đoán được suy nghĩ của<br>phái chủ, bản thân hắn cũng rất tò mò hồn chủng màu xanh có thể lại tách ra<br>tầng hồn chủng tiếp theo hay không.<br>Mà người này quả thật có chỗ ưu tú, dưới sự trợ giúp của phái chủ, linh hồn<br>của hắn liên tục tăng lên.<br>Số lượng sợi hồn trong thân thể hắn cũng không ngừng tăng lên, cho đến<br>hôm nay, đệ tử này trở thành người đầu tiên có số lượng sợi hồn đạt tới năm vạn<br>trong số mọi người.<br>Giây phút đó, sau khi dao động sợi hồn lượn quanh bạch tháp hình thành<br>cơn bão, khiến mọi người chú ý thì phái chủ dẫn người này lên tầng trên.<br>Không ai biết bọn họ nói gì, chỉ biết một canh giờ sau, sau khi người này đi<br>xuống thì phái chủ tuyên bố hắn là thủ tịch của trường phái Dị Tiên.<br>Lời này vừa được nói ra, phần lớn đệ tử của trường phái Dị Tiên đều cúi<br>đầu.<br>Thủ tịch đối với bất kỳ một trường phái nào đều là tồn tại rất quan trọng,<br>mỗi một lời nói mỗi một hành động đều là thể diện của trường phái, mà có thể<br>trở thành thủ tịch, tất nhiên cũng được đệ tử của trường phái tôn trọng.<br>Trường phái Dị Tiên cũng là như thế.<br>Bên ngoài càng chú ý đến.<br>Hứa Thanh ở xa xa, ánh mắt quét đến, cẩn thận xem xét thủ tịch Dị Tiên có<br>ánh mắt ngạo nghễ này, cuối cùng như có điều suy nghĩ.<br>“Quả nhiên đã tách ra, xuất hiện hồn chủng tầng tiếp theo.”<br>Trong thân thể của đệ tử dẫn đầu Dị Tiên này, ngoại trừ hồn chủng màu<br>xanh ra, còn có một mảnh bông tuyết màu trắng đang hình thành.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, trong lúc các đệ tử khác tiến lên vây quanh<br>chúc mừng thủ tịch này, thì hắn rời khỏi bạch tháp.<br>Còn có mấy đệ tử cũ cùng rời đi.<br>Mà bóng lưng của bọn họ rơi trong mắt thủ tịch cùng với đệ tử vây quanh<br>bên cạnh, có người không để ý, cũng có người cố ý lộ ra vẻ khinh thường.<br>Nhưng dù như thế nào, thì chuyện đêm nay trường phái Dị Tiên xuất hiện<br>thủ tịch khiến cho rất nhiều người chú ý, cũng làm tăng quyết tâm của một<br>người.<br>Người này chính là Thất hoàng tử.<br>Sau khi biết trường phái Dị Tiên có đệ tử hình thành năm vạn sợi hồn trong<br>thời gian ngắn, hắn trở lại phủ, trong đầu hiện lên đánh giá của phái chủ Dung<br>Thần với đạo chủng Dị Tiên.<br>“Tà ma...”<br>Mí mắt của Thất hoàng tử hơi rũ xuống, che đi ánh sáng âm u thoáng qua<br>trong mắt, trong lòng cũng có quyết định.<br>Đêm hôm đó, phía Tây Bắc Hoàng Đô, trong một căn nhà gần phủ của Đại<br>hoàng tử có ánh đèn yếu ớt lập lòe, một bóng dáng mặc áo bào đen trùm hết đầu<br>và toàn thân, đang ngồi trước bàn gỗ trong phòng, đưa ngón tay héo rũ lên, chọc<br>vào ngọn lửa của đèn dầu.<br>Thân thể của người này giống như một hố đen, ánh lửa sáng tối bất định rơi<br>xuống thân thể hắn, không cách nào xuyên thấu, mà bị hấp thu hoàn toàn.<br>Hắn lặng lẽ ngồi ở nơi đó, yên tĩnh chờ đợi.<br>Cho đến một lúc lâu, bên ngoài truyền đến tiếng gió rất nhỏ, rồi nhanh<br>chóng có ba bóng dáng xuất hiện bên ngoài căn phòng, đẩy cửa phòng ra, sau<br>khi đi vào thì cúi đầu không nói gì.<br>Một lúc lâu sau, âm thanh khàn khàn bình tĩnh truyền ra từ trong miệng<br>người mặc áo bào đen.<br>“Thứ nhất, không được tìm hiểu thân phận của cố chủ, cho dù là ta cũng<br>không biết.”<br>“Thứ hai, hoàn thành việc này thì các ngươi có thể tự do.”<br>“Thứ ba, nếu quá trình xuất hiện chuyện bất ngờ, bị người ta phát hiện, các<br>ngươi phải tự bạo thân thể, lộ ra đạo chủng Dị Tiên trong thân thể, dẫn tất cả<br>manh mối về phía trường phái Dị Tiên, còn làm thế nào để chân thật hơn thì các<br>ngươi tự phán đoán đi.”<br>“Thứ tư, lần này cố chủ yêu cầu ba ngàn vạn hồn Nhân tộc, dù là người<br>phàm hay tu sĩ, Nhân tộc là được, bỏ vào bình này rồi đưa tới cho ta.”<br>Nói xong, ánh lửa đèn dầu nhoáng lên một cái, bóng dáng người mặc áo bào<br>đen biến mất hoàn toàn, chỉ có ba cái bình đen rơi xuống trước mặt ba người họ.<br>Ba người họ im lặng, vẻ mặt chết lặng, tiến lên cầm lấy bình hồn. Mấy<br>người này không nói bất cứ lời nào với nhau hay trao đổi bằng ánh mắt, mỗi<br>người đều tự rời đi, biến mất trong màn đêm.<br>Bọn họ dùng thời gian ngắn nhất, dùng phương pháp khác nhau, rời xa<br>Hoàng Đô, có người đi vòng khác, có người đến vực khác...<br>Mà giây phút ba người họ rời khỏi Hoàng Đô, Hứa Thanh khoanh chân ngồi<br>trong mật thất đang cảm ứng bông tuyết màu trắng bỗng nhiên mở mắt ra, trong<br>mắt lộ ra một tia tinh mang, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa.<br>Hắn cảm ứng được có ba hồn chủng màu xanh rời xa Hoàng Đô.