title:Chương1823: Làm trái nhân đạo
content:
Hai tháng qua, phái chủ Dị Tiên tản ra bông tuyết màu xanh, thông qua cảm<br>ứng hồn chủng, Hứa Thanh đã biết được có vị trí ở bên ngoài của không ít đệ tử<br>trong trường phái Dị Tiên.<br>Nếu Hứa Thanh muốn biết thân phận của từng người bọn họ, tất nhiên là có<br>dấu vết lần theo.<br>Nhưng hắn không có hứng thú tìm kiếm mà thôi, mà phái chủ Dị Tiên, từ<br>đầu đến cuối đều ở bên trong Thái Học, chưa từng ra ngoài một lần, cho nên<br>Hứa Thanh không biết gì về người này ở bên ngoài.<br>Còn người lựa chọn rời khỏi Hoàng Đô sau khi dung hợp đạo chủng của<br>trường phái Dị Tiên, không phải chỉ có ba người hắn cảm ứng được lúc này, mà<br>trước đó còn có mấy người cũng như vậy.<br>Dù sao thì thân phận của học sinh chỉ là một thân phận, không phải ràng<br>buộc, người của Thái Học còn có thân phận khác bên ngoài, cho nên vì riêng vì<br>công ra ngoài chấp hành nhiệm vụ cũng là tình hình bình thường.<br>Vì vậy Hứa Thanh chỉ ngẩng đầu cảm ứng đôi chút rồi thu hồi cảm giác,<br>nhắm mắt tiếp tục thổ nạp, cho đến chân trời dần sáng, ánh sáng mặt trời chiếu<br>xuống, Hứa Thanh mới mở hai mắt ra.<br>Hắn sửa sang lại y phục, đẩy cánh cửa của mật thất ra, gió tuyết phả vào trên<br>mặt, dần hóa thành nước đá.<br>Nhìn bông tuyết bay trên bầu trời xanh thẳm, cảm nhận gió lạnh thổi đến,<br>nghe tiếng thổ nạp hô hấp đến từ người chấp kiếm quận Phong Hải trong phủ,<br>tâm thần của Hứa Thanh dần dần hơi hoảng hốt.<br>Khí tức của mùa đông mãnh liệt khác thường.<br>“Ba tháng rồi.”<br>Hứa Thanh thì thào, hắn đã đến Hoàng Đô ba tháng rồi.<br>Lúc đến còn là trời thu, hôm nay đã đến giữa đông rồi.<br>Ba tháng này, ngoại trừ lúc đầu hắn làm việc tương đối trương dương, sau<br>đó gia nhập Thái Học, bóng dáng của hắn dần biến mất trong mắt đám đông.<br>Là Hứa Thanh cố tình làm như vậy.<br>Trương dương ngay từ lúc đầu là muốn lập uy, mà sau khi lập uy, phải lựa<br>chọn lắng đọng.<br>Biến mất cùng với hắn còn có Tử Huyền cùng với đội trưởng.<br>Tử Huyền đã rời đi nửa tháng.<br>Tử Huyền rất rõ, đối với sự ỷ lại của Linh Nhi, thì Tử Huyền lại rất độc lập.<br>Nàng có việc phải làm, cũng có cuộc đời mình muốn đi, cho nên sau khi<br>Thự Quang Chi Dương bị mất trộm, bầu không khí ở Hoàng Đô trở nên ổn<br>định, nàng đi đến vòng khác của Hoàng Đô đại vực.<br>Đối với nàng, tất cả mọi thứ của nơi này quen thuộc đồng thời cũng mang<br>chút xa lạ, cho nên nàng muốn đi tìm lại dấu vết cổ xưa.<br>Trước khi rời đi, nàng không tạm biệt Hứa Thanh, chỉ là để lại một thẻ ngọc<br>mang khí tức của nàng.<br>Mà Hứa Thanh cũng lựa chọn tôn trọng việc này.<br>Còn bên phía đội trưởng sau chuyện lần trước cũng đã biến mất, điều này<br>khiến Hứa Thanh hơi tò mò việc hắn trộm đồ ở Tinh Đế tông.<br>Mặt khác, dựa theo hiểu biết của hắn về đội trưởng, tính cách hiếu động của<br>đối phương rất khó ẩn nấp lâu ở một chỗ, cho nên khả năng lớn là đội trưởng đã<br>sớm đổi thân phận khác.<br>Còn về thân phận gì…<br>Sau khi Hứa Thanh suy tư thì nhìn về phía phân tông Tinh Đế bị mất trộm.<br>“Tám chín phần đội trưởng lại trở về nơi ấy, có thể đối với hắn, đồ vật hắn<br>muốn trộm không chỉ có một thứ.”<br>Còn Ngô Kiếm Vu và Khổng Tường Long cũng đều có cơ duyên của bản<br>thân ở trong Hoàng Đô.<br>Ngô Kiếm Vu đã đến Thư Đạo viện, đó là thư viện mà Huyền U Cổ Hoàng<br>từng xây nên, hiện giờ đã xuống dốc, thành nơi ghi lại lịch sử, không biết làm<br>thế nào lại thu hút được sự chú ý của Ngô Kiếm Vu. Hắn dùng gần hai tháng,<br>thành công đến làm việc vặt ở Thư Đạo viện.<br>Khổng Tường Long thì tiến đến Chấp Kiếm cung tu hành, đi theo con<br>đường của cha hắn.<br>Cuộc đời của mỗi người đều mở rộng ở Hoàng Đô, mà so với bọn họ, thì<br>Ninh Viêm lại yên tĩnh hơn rất nhiều.<br>Sau khi trải qua chuyện của Thự Quang Chi Dương, Ninh Viêm suốt ngày<br>bế quan trước bức họa của mẫu thân hắn, lặng lẽ tu hành, ngày thường rất ít khi<br>ra ngoài, thêm việc Hứa Thanh đi sớm về trễ, cho nên hai người họ cũng chẳng<br>gặp nhau nhiều.<br>Nhưng Hứa Thanh có thể cảm nhận được khí tức trên người Ninh Viêm ở<br>trong từ đường đang thay đổi.<br>“Đều đang trưởng thành.”<br>Hứa Thanh hít thở sâu, hứng gió tuyết, cất bước ra ngoài.<br>Hắn cũng muốn trưởng thành.<br>Cả đường gió tuyết lớn dần, lúc Hứa Thanh đi đến cửa lớn Thái Học thì<br>bông tuyết đã tràn ra cả thiên địa.<br>Lần này thì đã qua nửa tháng.<br>Trường phái Dị Tiên lại xuất hiện người có năm vạn sợi hồn, ai nấy đều<br>được phái chủ coi trọng, từ đệ tử hạch tâm trở thành đệ tử thân truyền, cũng<br>được ban cho bọn họ tư cách truyền đạo.<br>Giữa các đệ tử phân ra nội môn, hạch tâm cùng với thân truyền.<br>Những đệ tử thân truyền có thể tự thu nhận đệ tử nội môn, rồi ban tặng đạo<br>chủng.<br>Đồng thời, phái chủ còn đặt ra quy tắc, cứ cách ba tháng sẽ tiến hành một<br>trận tranh giành chức vị thủ tịch, thân làm thủ tịch, có tư cách tu hành trước mặt<br>lão tổ và được lão tổ chỉ điểm, thậm chí còn có tư cách truyền thụ công pháp.<br>Còn nữa, cũng được ưu tiên cung cấp tất cả vật làm tăng linh hồn trong tông<br>môn, cùng với cơ hội thay đổi đạo chủng có cấp bậc cao hơn ở tương lai.<br>Loại k*ch th*ch cùng ủy quyền ở mức độ nhất định sẽ sinh ra biến số hỗn<br>loạn, nhưng đồng thời cũng có thể khiến nhân số của trường phái Dị Tiên tăng<br>vọt.<br>Vì vậy đạo chủng màu trắng dần dần tản ra trong đám học sinh của trường<br>phái Dị Tiên, thời gian trước đó trở ngại số lượng và quy định, cho nên không<br>phải tất cả đệ tử hạch tâm đều dung hợp đạo chủng, nhất định phải hoàn thành<br>yêu cầu.<br>Nhưng hiện tại trường phái Dị Tiên mở rộng cùng với sự xuất hiện của hồn<br>chủng màu trắng, những đệ tử hạch tâm từng không có cơ hội dung hợp đạo<br>chủng màu xanh cũng đã có một số người lựa chọn gia nhập.<br>Mà học sinh bên ngoài gia nhập trường phái Dị Tiên cũng ngày càng nhiều<br>dưới sự nỗ lực mời chào của các phe.<br>Bên trong Thái Học, chuyện lôi kéo người Hứa Thanh đã thấy ban đầu khi<br>vừa mới đến, hiện giờ lại nhiều lần xuất hiện ở bên ngoài bạch tháp của trường<br>phái Dị Tiên.