title:Chương1824: Làm trái nhân đạo (2)
content:
Kể từ đó, trong đám học sinh của trường phái Dị Tiên có phân chia phe phái<br>một cách tự nhiên.<br>Ngày thường lúc tu hành cũng đều có đoàn thể.<br>Những đệ tử cũ như đám người Hứa Thanh dần dần không còn hào quang,<br>tuy ai nấy vẫn rất nỗ lực, nhưng bên trong Thái Học không thiếu nhất chính là<br>thiên kiêu trong tu hành, bị vượt qua cũng là điều tất nhiên.<br>Đệ tử hạch tâm khác vẫn chưa đạt đến năm vạn sợi hồn, sau khi nhìn thấy<br>phong quang của mấy đệ tử thân truyền, ai nấy cũng đều lo nghĩ, vì vậy thân<br>phận và địa vị ở bên ngoài đã mang lại tác dụng vào lúc này.<br>Đối với những điều này, Hứa Thanh để ở trong mắt, nhưng không can thiệp.<br>Phát triển như thế nào là lựa chọn của trường phái Dị Tiên, mà trường phái<br>Dị Tiên khuếch trương trong phạm vi lớn, cũng mang đến cho hắn ưu thế cực<br>kỳ rõ ràng. Trong nửa tháng này, sợi hồn Thần nguyên của hắn đã đạt đến hơn<br>một trăm ba mươi vạn.<br>“Giờ phút này, ta bộc phát toàn lực, có thể tạo ra hình thái thần linh tầng thứ<br>ba.”<br>“Chỉ cần lại hình thành thêm một bí tàng, thì ta có thể đột phá Linh Tàng,<br>cảnh giới bước vào Quy Hư.”<br>“Còn về công pháp của trường phái Dị Tiên, nó thích hợp cho bất kỳ tu vi<br>cảnh giới nào, có thể khiến lực lượng Thần Linh và phương pháp tu sĩ của ta<br>hoàn mỹ dung hợp với nhau, gia trì lẫn nhau, sinh ra năng lực mạnh mẽ hơn<br>trong việc tu hành tương lai.”<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ mong chờ.<br>Hắn cảm thấy trường phái Dị Tiên là thu hoạch lớn nhất của mình sau khi<br>đến Hoàng Đô, còn Đế Kiếm, đó là sứ mệnh, công pháp của trường phái Dị<br>Tiên lại là đề cao chân thật đối với bản thân.<br>Trước khi tiếp xúc với trường phái Dị Tiên, Thần nguyên trong thân thể Hứa<br>Thanh độc lập, tu vi cũng là độc lập, tuy mượn bí tàng đã hoàn thành dung hợp,<br>nhưng đây chỉ là sơ bộ, nhưng từ trên căn bản vẫn tách biệt rõ ràng.<br>Cho đến khi công pháp của trường phái Dị Tiên xuất hiện, đã thay đổi tất cả.<br>“Vậy thì sẽ đợi luận đạo, dựa theo số lượng sợi hồn hiện tại của lão tổ Trần<br>Đạo Tắc, cho dù luận đạo không bằng Dung Thần, nhưng đã có thành tựu,<br>trường phái Dị Tiên đã bước trên con đường hồi sinh.”<br>Tâm trạng của Hứa Thanh rất tốt. Sáng sớm hôm nay, hắn vừa suy nghĩ vừa<br>bước vào bạch tháp của trường phái Dị Tiên, chuẩn bị tiếp tục việc thổ nạp hôm<br>nay của mình, nhưng vừa bước vào trong bạch tháp thì một âm thanh truyền ra<br>từ bên trong.<br>“Mấy người các ngươi đến đạo trường bố trí đôi chút, hôm nay Huyền Lâm<br>học trưởng mời nhiều trường phái đến đạo trường để tiếp đãi, các ngươi nhớ đốt<br>hương, bưng trà, hơn nữa toàn bộ đạo trường không được có bất kỳ hạt bụi<br>nào.”<br>Người nói chuyện là đệ tử hạch tâm đạt đến hơn ba vạn sợi hồn, lúc này<br>đang sai khiến học sinh không tham gia bất cứ phe phái nào trong tháp.<br>Còn Huyền Lâm học trưởng trong miệng hắn là một trong bốn đệ tử thân<br>truyền thăng cấp trước đó.<br>Mấy học sinh không gia nhập bất cứ phe phái nào nghe vậy, có ý từ chối,<br>nhưng chuyện liên quan đến đệ tử thân truyền, nên bọn họ đành phải cam chịu.<br>Ánh mắt Hứa Thanh đảo qua, không thèm để ý tới, đi đến góc ngày thường<br>mình đả tọa, khoanh chân vừa muốn nhắm mắt, thì vào lúc này, đệ tử hạch tâm<br>đang sai khiến người bên cạnh liếc mắt nhìn Hứa Thanh một chút.<br>Đương nhiên là hắn không xa lạ với Hứa Thanh, nhóm đệ tử hạch tâm sớm<br>nhất, lúc này thản nhiên mở miệng.<br>“Còn ngươi nữa, đi cùng bọn họ đi.”<br>Sắc mặt Hứa Thanh như thường, nhắm mắt ngưng thần.<br>Mắt thấy Hứa Thanh như vậy, đệ tử hạch tâm này nhăn mày lại dưới lớp mặt<br>nạ, cất bước đi về phía Hứa Thanh, hành động của hắn đã dẫn đến sự chú ý của<br>mấy học sinh trường phái Dị Tiên khác trong bạch tháp.<br>Ánh mắt ai nấy đều tập trung lại, đệ tử hạch tâm này đi đến phía trước Hứa<br>Thanh.<br>“Huyền Lôi Tử, ta đang nói chuyện với ngươi đó.”<br>Hứa Thanh chậm rãi mở hai mắt ra, bình tĩnh nhìn học sinh trước mặt, chỉ<br>một cái liếc mắt, toàn thân của học sinh này đã rung động, lúc này sợi hồn trong<br>thân thể xuất hiện hỗn loạn, như bị khiếp sợ, có cảm giác muốn bạo thể, khiến<br>lục phủ ngũ tạng của hắn đều đau đớn.<br>Cảm giác hoảng sợ trong nháy mắt dâng lên trong lòng đệ tử này, hắn không<br>khỏi lùi lại mấy bước, nghi ngờ không thôi.<br>Còn những người khác, lúc này đều vô cùng kinh ngạc, bọn họ không cảm<br>nhận được bất cứ dao động gì, chỉ thấy Hứa Thanh liếc mắt nhìn đệ tử hạch tâm<br>trước mặt, sau đó đệ tử hạch tâm đó tự động lùi lại, trong mắt mang vẻ sợ hãi.<br>Cảnh tượng này khiến mọi người đều có suy đoán.<br>Hứa Thanh lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục đả tọa.<br>Mà đáy lòng của đệ tử hạch tâm đó lại run rẩy, khoảnh khắc vừa nãy khiến<br>hắn có cảm giác gần chết, lúc này tim vẫn đập nhanh, không dám tiếp tục nữa,<br>chỉ là ánh mắt của người xung quanh khiến hắn đâm lao phải theo lao.<br>Vì vậy hắn xoay người rời đi, sau khi đến vị trí đả tọa ngày thường của mình<br>thì lấy ra thẻ ngọc liên hệ trong Thái Học truyền âm một phen.<br>Không lâu sau, có một người đi đến bên ngoài bạch tháp.<br>Người này chính là Huyền Lâm, một trong những đệ tử thân truyền của<br>trường phái Dị Tiên. Hắn đến, không ít đệ tử đứng lên bái kiến, đệ tử hạch tâm<br>quát tháo Hứa Thanh cũng nhanh chóng tới gần, sau khi khom người thì nói nhỏ<br>bên tai người này, đồng thời đưa tay chỉ về Hứa Thanh.<br>Huyền Lâm ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Thú vị.”<br>Nói xong, hắn cất bước đi về phía Hứa Thanh, dao động bảy vạn sợi hồn<br>trên người hình thành uy áp, khuếch tán bốn hướng.<br>Nhưng sau khi hắn bước đi khoảng bảy tám bước, đột nhiên bên ngoài bạch<br>tháp truyền ra tiếng xôn xao, âm thanh liên tục tăng vọt, trong nháy mắt như<br>nước lạnh đổ vào dầu sôi, trực tiếp nổ bung.<br>“Chuyện lớn, trong quận Thiên Chiêu xảy ra chuyện trăm vạn người phàm<br>bị hiến tế!”<br>“Nghe nói quận trưởng quận Thiên Chiêu đã đích thân điều tra, chém giết<br>hung thủ, trước khi hung thủ chết còn muốn tự hủy bản thân, bị quận trưởng<br>Thiên Chiêu trấn áp, phát hiện trong thân thể của hung thủ này có chủng kỳ dị!”