title:Chương1825: Làm trái nhân đạo (3)
content:
“Nghe nói quận trưởng quận Thiên Chiêu điều tra phát hiện vật đó giống<br>đạo chủng của trường phái Dị Tiên, đã tấu lên Nhân Hoàng. Đạo chủng mà hắn<br>lấy được hiện giờ đang trên đường đến Hoàng Đô!”<br>“Lúc này Nhân Hoàng trong Hoàng cung đang tức giận ngập trời!”<br>Âm thanh bên ngoài sôi trào, truyền vào trong bạch tháp trường phái Dị<br>Tiên.<br>Đám người trường phái Dị Tiên đều chấn động tâm thần, Huyền Lâm đang<br>muốn đi về phía Hứa Thanh cũng dừng bước chân lại, bỗng quay đầu nhìn ra<br>bên ngoài.<br>Hứa Thanh cũng mở mắt ra, trong mắt lộ ra vẻ âm trầm.<br>Bên ngoài cương vực của Nhân tộc, chuyện Nhân tộc bị tàn sát phát sinh rất<br>nhiều trong vô số năm qua, dù sao Nhân tộc đã từng là cường tộc đứng đầu<br>Vọng Cổ, bất cứ vực nào của đại lục Vọng Cổ đều có số lượng lớn Nhân tộc ở<br>lại.<br>Rồi sau đó xuống dốc, cương thổ khắp nơi bị đoạt, chuyện này khiến nhiều<br>tộc nhân đếm không xuể trong vòng một đêm thành vật hiến tế của ngoại tộc.<br>Cho nên chuyện tế hiến, thường xuyên có thể thấy được.<br>Nhưng… Trong cương vực bây giờ của Nhân tộc, ngoài chiến tranh, sẽ rất ít<br>xuất hiện sự kiện ác liệt cỡ lớn như vậy.<br>Chuyện tế tự ở quận Thiên Chiêu, không phải phát sinh cùng một nơi, là ba<br>nơi!<br>Nhân số từ mấy chục vạn đến trăm vạn không đều nhau, lại phần lớn là tiểu<br>quốc phàm tục. Hồn của bọn họ bị luyện sống, trạng thái lúc chết cực kỳ thê<br>thảm.<br>Loại chuyện cực đoan ác liệt này như động đến căn cơ của Nhân tộc, cho<br>nên sau khi việc này truyền lại đến chỗ Nhân Hoàng, Nhân Hoàng nổi cơn phẫn<br>nộ kinh thiên.<br>Bởi vì ba sự kiện phát sinh ở quận Thiên Chiêu, rất có thể chỉ là một bộ<br>phận của chỉnh thể sự kiện, có khả năng cực cao là chuyện tương tự còn xuất<br>hiện ở nơi khác.<br>Dù sao loại hành vi này, rõ ràng là một loại tế tự hoặc cần thiết cho việc tu<br>hành, mấy trăm vạn hiển nhiên còn chưa đủ.<br>Nơi khác có lẽ bởi vì hành động bí ẩn, lại hoặc là người quản sự thiếu giám<br>sát, cho nên còn chưa bị phát hiện.<br>Thế là Nhân Hoàng lập tức truyền ra pháp chỉ, để tất cả cương thổ của Nhân<br>tộc, tiến hành tự điều tra, đồng thời hạ lệnh Thượng Huyền ngũ cung cùng nhau<br>ra ngoài, theo dõi điều tra việc này.<br>Cuối cùng, còn hạ một pháp chỉ nhằm vào trường phái Dị Tiên.<br>Tạm thời niêm phong bạch tháp của trường phái Dị Tiên, giam cầm phái chủ<br>và lão tổ của trường phái Dị Tiên.<br>Pháp chỉ này vừa mới xuất hiện, đều nhấc lên sóng lớn ngập trời tại Hoàng<br>Đô, tại Thái Học.<br>Thậm chí ở thời điểm này, có người truyền ra lời phái chủ của trường phái<br>Dung Thần đã nói ra ngày ấy.<br>Trong thời gian ngắn, cách nói liên quan đến chuyện trong trường phái Dị<br>Tiên có tà ma lại vang vọng lần nữa.<br>Tất cả đầu mâu đều chỉ thẳng đạo chủng của trường phái Dị Tiên.<br>Toàn bộ trường phái Dị Tiên gặp phải kiếp nạn lớn trong thời khắc khôi<br>phục quan trọng này.<br>Cho dù là pháp chỉ của Nhân Hoàng, hay dư luận lên men đều khiến cho<br>trường phái Dị Tiên như bị đặt trên lửa, áp lực to lớn.<br>Nhất là… Người dung hợp đạo chủng, bọn họ có giải thích cũng vô lực.<br>Bọn họ hiểu rõ hơn đặc tính của đạo chủng so với người ngoài.<br>Nó, quả thật, có thể nuốt hết thảy hồn của người sống.<br>Chỉ là loại cắn nuốt này ngoài làm bản thân mạnh lên, cũng sẽ tăng tốc sợi<br>hồn hình thành.<br>Nhưng cuối cùng, từ trên lý luận, hồn của người sống quả thực có thể làm<br>cho tu sĩ dung nhập đạo chủng tu hành càng nhanh hơn.<br>Nhưng điểm khác nhau cũng có, hồn mà đạo chủng cần thiết không giới hạn<br>ở Nhân tộc, hồn của tất cả tộc đàn trên đại lục Vọng Cổ đều có thể bị nó cắn<br>nuốt hấp thu.<br>Nhưng loại chuyện này, không cách nào trở thành căn cứ chứng minh cho<br>chính mình.<br>Thế là trong thời gian ngắn ngủi, theo sự kiện tiếp tục, trường phái Dị Tiên<br>từ náo nhiệt vốn có, trở nên yên tĩnh, sự khôi phục từ trước đó biến thành tịch<br>diệt.<br>Thậm chí có người không tiếc trả giá lớn, lấy ra đạo chủng trong thân thể,<br>giao nộp lên trên.<br>Mà Hứa Thanh, mắt thấy thế khôi phục của trường phái Dị Tiên do mình<br>thúc đẩy, thừa nhận tai họa lớn như vậy, loại cảm giác lầu cao sắp đổ kia không<br>mang nguy cơ cho hắn, mà là sát ý.<br>Nếu chuyện này, ở một mức độ nhất định là bởi vì mình mà dựng lên, như<br>vậy hắn muốn tự đi điều tra.<br>Nếu chuyện này, thật sự do người dung nhập hồn chủng của mình làm ra,<br>như vậy hắn sẽ thanh lý môn hộ, đồng thời thu hồi hết thảy hồn chủng bên<br>ngoài, cũng dốc hết sức lực đền bù vì đó.<br>Nhưng nếu việc này không phải do trường phái Dị Tiên làm ra, mà do<br>những người khác nói xấu và lợi dụng, như vậy mặc kệ sau lưng đối phương có<br>ai, hắn ắt sẽ triệt để chém giết kẻ kia, nhổ tận gốc.<br>Người chết, nhiều lắm.<br>Cho nên sau khi rời khỏi Thái Học, Hứa Thanh lập tức đi vào Truyền Tống<br>trận, rời khỏi Hoàng Đô mà không chút do dự.<br>Ở bên ngoài Hoàng Đô, Hứa Thanh không còn áp chế dao động hồn chủng<br>của mình nữa, hết sức tản ra, thêm vào trong cảm ứng.<br>Trong chớp mắt, trong đầu của hắn như có tia sét xẹt qua, từng sợi tơ hiện ra<br>trong lòng hắn, có tất cả mấy trăm sợi, liên tiếp mỗi một người dung hợp đạo<br>chủng.<br>Cho dù là màu tím hay màu xanh, lại hoặc là màu trắng, đều ở trong cảm<br>giác của hắn.<br>Trong đó tuyệt đại đa số sợi tơ đều chỉ hướng Hoàng Đô, còn bên ngoài…<br>Có mười một sợi.<br>Bọn họ có người ở khoảng cách gần, có người lại rất xa. Nếu đổi lại là phái<br>chủ Dị Tiên, có thể sẽ bởi vì nguyên nhân phạm vi, khó mà cảm giác chuẩn xác,<br>nhưng Hứa Thanh là đầu nguồn, giờ phút này hắn dốc hết sức ứng phó, dựa vào<br>liên hệ sâu xa, hắn có thể cảm thụ rõ ràng vị trí và trạng thái của tất cả sợi tơ.<br>“Có mười hồn chủng, ở trong trạng thái dung nhập, một cái khác thì trái<br>lại.”<br>Hồn chủng bên ngoài không bị dung nhập kia, Hứa Thanh có thể đoán được,<br>hẳn là một viên bây giờ đang bị quận thủ quận Thiên Chiêu đưa tới trên đường.<br>Hứa Thanh nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ sợi tơ trong đầu, sau khi khóa<br>chặt một viên hồn chủng kia, suy nghĩ hồi ức thời gian hồn chủng này rời khỏi<br>Hoàng Đô