title:Chương1826: Thanh lý môn hộ
content:
Một lát sau, Hứa Thanh bỗng nhiên mở mắt ra.<br>“Hơn nửa tháng trước, lúc ấy tổng cộng có ba hồn chủng rời đi, bao gồm cả<br>nó.”<br>“Hai cái khác…” Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia u tối, từ trong những sợi<br>tơ bên ngoài khác, hắn lập tức khóa chặt hai sợi.<br>Một sợi trong đó ở tại vòng thứ chín mươi bảy của Hoàng Đô đại vực, còn<br>có một sợi thì xa hơn rất nhiều, không ở mảnh đại vực này, mà đi một trong bảy<br>quận, quận Cửu Châu.<br>Sát ý mãnh liệt nổi lên trong lòng Hứa Thanh, thân thể lập tức bay ra, hắn<br>còn lấy ra mặt trời viễn cổ, mượn tốc độ kinh người, phi nhanh về vòng hướng<br>chín mươi bảy.<br>Lộ trình xa xôi, cũng may trong truyền tống cũng thông thuận, cho nên một<br>ngày sau, Hứa Thanh trải qua nhiều lần truyền tống, lại dựa vào tốc độ của mặt<br>trời viễn cổ, từ trong nội vực của Hoàng Đô đại vực, đi tới vòng thứ chín mươi<br>bảy sát bên ngoài.<br>Hoàng Đô đại vực, tổng cộng có một trăm mười vòng. Ở vòng chín mươi<br>bảy, có không ít Nhân tộc phàm tục cư trú. Lúc Hứa Thanh đến đã là hoàng hôn,<br>phóng mắt nhìn lại, toàn bộ vùng đất tràn đầy hài hòa, không có vẻ gì là có<br>chuyện lớn phát sinh.<br>Hứa Thanh nheo lại mắt, thu hồi mặt trời viễn cổ, mau chóng đuổi đến<br>hướng chính tây của vùng đất này dựa theo sự chỉ dẫn của sợi tơ hồn chủng.<br>Rặng mây đỏ như màu máu lan tràn khắp màn trời trong thời gian này.<br>Trong ánh nắng chiều đỏ, Hứa Thanh cũng mang sát cơ mãnh liệt, xuyên thẳng<br>qua, nửa canh giờ sau, bóng dáng hắn đã xuất hiện ở phương tây vùng đất này.<br>Nơi đây rất bao la, hình dạng mặt đất đa số là bình nguyên, thoạt nhìn hơi<br>trống trải, bên trong nó tồn tại chín tiểu quốc Nhân tộc.<br>Nói là tiểu quốc, trên thực tế chỉ là đô thành tương đối tự trị thôi.<br>Bởi vì nằm trong Hoàng Đô đại vực, cho nên đô thành Nhân tộc ở đây<br>tương đối an bình hơn nhiều. Nơi ánh mắt Hứa Thanh nhìn đến bây giờ là một<br>quốc gia trong đó, tên là Vạn Lợi.<br>Vào thời gian này, có thể thấy được đô thành quốc gia này lượn lờ khói bếp,<br>nhìn lại từ phía trên, đầu đường nơi đó tiếng người huyên náo, không ít người<br>lui tới, tôi tớ, tiểu thương, chỗ nào cũng có.<br>Tu sĩ cũng có một vài người, nhưng lại không nhiều.<br>Trong đó ngoài người có tu vi cao nhất là Nguyên Anh, nằm trong hoàng<br>cung quốc gia này.<br>Hứa Thanh quét thần niệm qua, thân thể lóe lên, biến mất trên màn trời. Lúc<br>xuất hiện lại, hắn đã ở nơi hẻo lánh đầu đường đô thành này, cất bước tiến lên.<br>Hắn đi trong thành. Những nơi đi qua, cho dù là kẻ phàm tục hay tu sĩ, đều<br>không thể phát hiện ra hắn mảy may, giống như Hứa Thanh không tồn tại trong<br>mắt những người khác.<br>Đây là do khí tức của bản thân tu sĩ cấp cao dẫn đến, bởi vì có Thiên đạo<br>của mình, có thể hình thành pháp tắc của mình, cho nên nếu không muốn để<br>người khác trông thấy, trừ khi là người có tu vi cao hơn, nếu không thì không ai<br>có thể cảm giác được.<br>Mà cảm xúc của Hứa Thanh thời khắc này, cũng làm cho hắn không có tâm<br>tình đi thể hội phàm tục. Giờ phút này giữa lúc cất bước, hắn xuất hiện ở bên<br>ngoài một cửa hàng.<br>Đây là một tiệm tạp hóa, chủ quán là một ông lão, đang gối lên hai tay, ghé<br>vào trên quầy ngủ, việc làm ăn trong tiệm đều do một tiểu hỏa kế trông nom.<br>Hứa Thanh đi tới, đương nhiên sẽ không khiến cho tiểu hỏa kế chú ý, nhưng<br>chưởng quỹ ngủ say kia, thân thể lại chấn động mạnh. Trong chớp mắt tiếp<br>theo, bóng dáng hắn lại bắt đầu mơ hồ, biến mất không thấy gì nữa.<br>Hứa Thanh mặt không biểu cảm, nhàn nhạt mở miệng.<br>“Trở về.”<br>Ngôn xuất pháp tùy*, quy tắc bị thay đổi, truyền tống bị ảnh hưởng. Trong<br>chốc lát, bóng dáng chưởng quỹ mơ hồ hiện ra một lần nữa ở chỗ quầy hàng, rồi<br>dần dần trở nên rõ ràng.<br>(*Ngôn xuất pháp tùy: Lời nói ra hình thành thuật pháp ngay)<br>Nét mặt hắn lộ ra vẻ kinh hãi, muốn đứng dậy nhưng đã muộn. Hứa Thanh<br>hất tay áo lên, nơi đây vật đổi sao dời, không gian thay đổi, đã không phải trong<br>thành, mà xuất hiện ở vạn dặm trên không trung.<br>Từng trận gió mạnh, rít gào chói tai, chưởng quỹ đứng ở đó, giờ phút này<br>tâm thần hắn nổi sóng vạn trượng. Hắn kinh nghi bất định, kiêng kị đến cực hạn<br>nhìn Hứa Thanh.<br>Hắn đã vô cùng cẩn thận, từ sau khi thăm dò được đồng bạn thất bại bị chém<br>giết, hắn lập tức từ bỏ hành động, lợi dụng bí pháp hình thành nhiều vết tích<br>phân tán ở các vòng khác, chân thân thì lựa chọn ẩn nấp ở đây.<br>Hắn dự định quan sát một phen, chờ thông báo từ bên trên rồi mới quyết<br>định.<br>Nhưng hôm nay dấu vết khác chưa từng xuất hiện bất cứ dao động bị đụng<br>chạm nào, nhưng lại có người trực tiếp tìm tới được chân thân của mình.<br>Chuyện này vốn đã làm cho hắn cảnh giác, mà điều càng làm cho hắn giật<br>mình là thân phận của Hứa Thanh.<br>Hắn đương nhiên đã từng gặp Hứa Thanh.<br>Đồng thời, việc khiến hắn hoảng sợ đến cực hạn là đạo chủng trong cơ thể<br>hắn thời khắc này đang rung động và đột nhiên xuất hiện loại cảm giác không<br>thuộc về mình.<br>Hết thảy đều như đang nói với hắn, đạo chủng của hắn chân chính thuộc về<br>người trước mắt, là vực tôn Hứa Thanh toàn thân trên dưới tràn ra khí tức<br>trường phái Dị Tiên kinh khủng.<br>“Người sau lưng trường phái Dị Tiên, vậy mà là hắn!”<br>Đáy lòng chưởng quỹ tuyệt vọng. Không cần phải hỏi, người tìm tới mình<br>vào thời cơ này, đáp án chỉ có một.<br>Thế là trong mắt hắn lộ ra ý muốn chết. Hắn không chần chờ chút nào trực<br>tiếp cắn nát túi độc ẩn giấu trong răng, sinh cơ dần dần mục nát.<br>Thân thể hắn càng chấn động, bùng nổ cấm chế chuẩn bị kỹ càng trước đó,<br>để thân xác cũng bắt đầu tan nát không còn dấu vết.<br>Đồng thời linh hồn hắn cũng bị hư vô hỏa đã sớm gieo xuống lập tức thiêu<br>đốt.<br>Một loạt cử động này đều là thủ đoạn của tử sĩ, để bảo đảm không để lại bất<br>cứ dấu vết gì.<br>Giờ phút này chúng đã hoàn thành trong chớp mắt. Trước khi chết, vẻ tuyệt<br>vọng trong mắt hắn biến mất, lộ ra một vệt mỉa mai.