title:Chương1827: Thanh lý môn hộ (2)
content:
Như đang nói với Hứa Thanh, ngươi tìm tới ta, ngươi là đầu nguồn của Dị<br>Tiên, những điều đó… Lại có thể có tác dụng gì!<br>Hứa Thanh bình tĩnh nhìn một phen thao tác của chưởng quỹ trước mắt, vẫn<br>chưa ngăn cản, mà quan sát thủ đoạn của hắn. Giờ phút này sau khi xem hết<br>phương thức tự sát của đối phương, hắn nâng tay phải lên, mặt không biểu cảm.<br>Kim đồng hồ Nhật Quỹ trong thân thể hắn lập tức khởi động, hiển hiện ảo<br>ảnh to lớn sau lưng hắn. Trong lúc thiên địa rung động, một trăm ba mươi vạn<br>sợi hồn tràn vào trong cơ thể hắn, làm ảo ảnh này từ giả hóa thành thực.<br>Từ xa nhìn lại, giống như Thần giáng lâm.<br>Ngay lúc nửa tháng trước, Hứa Thanh đã từng thử dùng sợi hồn mô phỏng<br>Nhật Quỹ trong mật thất, có thể phá vỡ hạn chế, tác động vào thời gian của kẻ<br>địch bảy nhịp thở, hắn tạm định đó là nửa hình thái thứ tư.<br>Thời không nghịch chuyển.<br>Nơi tay phải hắn chỉ đến, chưởng quỹ vốn thân vỡ hồn tiêu, trong chốc lát<br>đã khôi phục thân thể như lúc ban đầu, đang ngạc nhiên tại chỗ.<br>“Chuyện này…”<br>0<br>Giờ phút này tâm thần tu sĩ có dáng vẻ chưởng quỹ nổi lên sóng lớn kinh<br>thiên. Cảnh tượng phát sinh trên người mình làm đầu óc hắn nổ vang.<br>Hắn từng nghe nói về thuật pháp ngược dòng thời gian, nhưng phần lớn chỉ<br>sử dụng để quay lại quá khứ, chỉ có thể nhìn thấy, lại không cách nào chân<br>chính thay đổi, nhưng cũng nhất định phải là đại tu sĩ Quy Hư mới có thể làm<br>được.<br>Nhưng bây giờ... Hắn rõ ràng đã dùng tất cả thủ đoạn tự sát, trúng kịch độc,<br>cấm chế trong thân xác bùng nổ, ngọn lửa linh hồn thiêu đốt. Dựa theo lẽ<br>thường, hiện tại hắn đã chết rồi, lại không để lại một đấu vết.<br>Nhưng... Hứa Thanh trước mắt này chỉ nâng tay, hết thảy đều nghịch<br>chuyển, thời gian của hắn bị thay đổi, lại ngược dòng về bảy nhịp thở trước đó.<br>Việc này làm lòng hắn sôi trào kịch liệt, mà ảo ảnh kinh khủng hiển hiện sau<br>lưng Hứa Thanh khiến linh hồn hắn run rẩy, thậm chí hai mắt đều bắt đầu nhói<br>nhói.<br>“Chuyện này sao có thể xảy ra được!”<br>Sau lúc kinh hãi, tu sĩ có dáng vẻ chưởng quỹ này cấp tốc rút lui, muốn lặp<br>lại chiêu cũ, tự sát một lần nữa, nhưng lúc này đây, hiển nhiên đã quá muộn.<br>Hứa Thanh bước một bước, thân thể lóe lên, nháy mắt đã đến trước mặt tu sĩ<br>chưởng quỹ này. Hắn nâng tay phải lên, bắt lấy cằm của đối phương, lắc một<br>cái. Cả một miệng đầy răng của người này và túi độc lại xuất hiện, bị bóc ra<br>toàn bộ, rồi phun ra từ trong miệng.<br>Trong mắt tu sĩ chưởng quỹ này lộ ra vẻ hoảng sợ.<br>Hắn vừa muốn giãy dụa thì từng sợi hồn lập tức tràn ra từ trên thân Hứa<br>Thanh, như một thanh kiếm sắc bén, mang mũi nhọn óng ánh trực tiếp chui vào<br>trong cơ thể người nọ. Những nơi đi qua, hết thảy cấm chế đều bị bẻ gãy nghiền<br>nát, khó mà bùng nổ chút nào.<br>Tiếng k** r*n truyền ra từ trong miệng tu sĩ chưởng quỹ này, sau một khắc<br>hồn chủng trong thân thể hắn cũng lập tức phản chiến, lao thẳng đến hồn hắn,<br>trấn áp ý niệm thiêu đốt.<br>Vào thời khắc này tất cả thủ đoạn của hắn đều mất đi hiệu lực, bị Hứa<br>Thanh ngăn chặn từ sớm, mà hết thảy chuyện này đều phát sinh trong chớp mắt.<br>Từ đầu đến cuối, khuôn mặt Hứa Thanh đều không có biểu cảm gì.<br>Trong mắt chưởng quỹ này, tất cả mọi chuyện đều lộ vẻ quỷ dị và không thể<br>tưởng tượng, nhưng đối với Hứa Thanh, hết thảy chỉ là chuyện nâng tay là làm<br>được.<br>Lúc này sau khi trấn áp toàn bộ thủ đoạn của đối phương, hắn cũng lười hỏi<br>gì. Từ một loạt phản ứng của đối phương trước đó, hắn đã có kết luận cơ bản<br>trong lòng.<br>Thế là hắn không chút do dự, nâng lên tay trái rồi đặt trên đỉnh đầu tu sĩ<br>chưởng quỹ này, thần niệm dung nhập, bắt đầu... Soát hồn!<br>Soát hồn, trong thế giới tu hành, là một loại thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, bởi vì<br>loại hành vi này đều do tu sĩ cấp cao xuất thủ với tu sĩ cấp thấp. Thế nên, dưới<br>sự tiếp xúc cưỡng chế, kẻ nhẹ thì linh hồn u ám trong lúc soát hồn, kẻ nặng thì<br>trực tiếp hồn phi phách tán.<br>Đặc biệt là nếu muốn biết được chi tiết, thì soát hồn lại càng phải triệt để,<br>trong lúc đó còn có thể sử dụng phương pháp chia cắt tan rã.<br>Thời khắc này Hứa Thanh đang dùng phương pháp đó.<br>Linh hồn của tu sĩ chưởng quỹ này, dưới sự tìm kiếm của hắn, bắt đầu xuất<br>hiện dấu hiệu sụp đổ, từng khe hở càng ngày càng nhiều, mà tiếng kêu thảm thê<br>lương đến cực hạn, không giống tiếng người, cũng vang ra từ trong miệng<br>chưởng quỹ này.<br>Tiếng ấy như quỷ khóc sói gào, ẩn chứa nỗi đau đớn cực hạn, nếu bị kẻ<br>phàm tục nghe thấy, tất nhiên sẽ gặp ác mộng hồi lâu, cho dù là tu sĩ nghe thấy,<br>cũng đều sẽ rùng mình.<br>Thế nhưng nơi này là vạn dặm trên không trung, bốn bề vắng lặng, khiến<br>cho âm thanh mỹ diệu này khó có tri âm.<br>Chỉ có Hứa Thanh, tan rã linh hồn người này từng chút một, tra xét tất cả ký<br>ức, dần dần một đời của chưởng quỹ này hiện ra trong đầu hắn.<br>Lai lịch, thân phận của đối phương,… vân vân đều dần dần rõ ràng, bởi vì<br>quá hỗn tạp, Hứa Thanh không chú ý nhiều, chỉ khẽ quét qua, trọng điểm đi<br>nhìn nửa tháng trước.<br>Cuối cùng, hắn nhìn thấy hình ảnh mà hắn muốn biết.<br>Hơn nửa tháng trước, trong một nhà dân bí ẩn, bóng dáng và lời nói của<br>người áo đen.<br>Nhưng ngay lúc Hứa Thanh muốn xem xét cẩn thận, cụ thể hơn, thì hình<br>ảnh biến mất, hồn của chưởng quỹ hoàn toàn tan vỡ, không còn tồn tại, chỉ còn<br>lại một thân xác xụi lơ, không nhúc nhích.<br>Chân mày Hứa Thanh hơi nhíu lại.<br>“Hồn của người này, trời sinh có thiếu hụt... Không thể thừa nhận soát hồn<br>với lực độ càng lớn hơn.”<br>Hứa Thanh nhớ lại xem xét sơ bộ đối với cả đời người này lúc trước.<br>“Trước kia hắn gia nhập một tổ chức ngay cả chính hắn cũng không biết lai<br>lịch, tổ chức đó cho hắn cơ hội tân sinh, nhưng nhân sinh cũng bị hạn chế.”<br>“Còn về chi tiết...”<br>Hứa Thanh nheo lại mắt, lật ra túi trữ vật của người này, tìm ra một bình<br>màu đen ở bên trong.<br>Thần niệm quét qua, sắc mặt Hứa Thanh càng khó coi hơn, trong này có hồn<br>của mấy chục vạn Nhân tộc...