title:Chương1828: Trước mặt Thần linh, không có bí mật
content:
Im lặng một lát, thân thể Hứa Thanh lóe lên, biến mất ngay tại chỗ, đi đến<br>mấy vị trí trong trí nhớ của người kia.<br>Mỗi một vị trí đều là một điểm thu hoạch đối phương bố trí, bởi vì chuyện ở<br>chỗ đồng bạn bị bại lộ, bây giờ tiếng gió rất căng, cho nên hắn cũng không khởi<br>động những điểm thu hoạch này.<br>Hứa Thanh đi khắp nơi, hủy diệt chúng, đồng thời cũng ghi chép lại chứng<br>cứ.<br>Sau đó, hắn rời khỏi vùng đất này.<br>Còn về thi thể chưởng quỹ, đương nhiên cũng bị hắn mang đi, đây cũng là<br>chứng cứ.<br>Thời gian trôi qua, năm ngày sau, trong quận Cửu Châu, Đạo Thiên đại vực.<br>Quận này là một trong bảy thuộc địa của Nhân tộc, cách Hoàng Đô đại vực<br>không xa lắm, cho nên sau khi Hứa Thanh phi nhanh và không tiếc trả giá lớn<br>lợi dụng Truyền Tống trận, hắn dùng năm ngày, cuối cùng đã đuổi tới đây.<br>Lúc đến nơi này, đêm đã khuya.<br>Quận này, trước đó Hứa Thanh đã từng đi ngang qua trên đường đi đến<br>Hoàng Đô, nhưng không dừng lại quá lâu, thì đã khởi động truyền tống trận<br>viễn cổ rời đi.<br>Bây giờ trở về, đáy lòng hắn tràn ngập sát ý. Trong nháy mắt đi ra Truyền<br>Tống trận, bóng dáng hắn đã biến mất, phi nhanh về nơi hồn chủng bị khóa<br>chặt.<br>Ba người lúc trước, một kẻ bị quận thủ quận Thiên Chiêu chém giết, một kẻ<br>bị Hứa Thanh diệt đi, một kẻ cuối cùng... Ngay ở chỗ này.<br>Người ngoài khó mà tìm kiếm được chỗ ẩn thân của hắn, nhưng ở trong mắt<br>Hứa Thanh, dung hợp hồn chủng của mình thì tung tích đã rất rõ ràng.<br>Đã muốn thanh lý môn hộ, tìm ra kẻ sau lưng, hắn đương nhiên phải trảm<br>thảo trừ căn, đồng thời hắn cũng cần soát hồn một lần nữa, để xác định người áo<br>đen đã nhìn thấy trong nhà dân kia.<br>“Hồn chủng của đối phương, đã ở một chỗ mấy canh giờ không nhúc<br>nhích.”<br>Trong bóng đêm, bóng dáng Hứa Thanh thuấn di trong quận Cửu Châu. Nửa<br>canh giờ sau, hắn đã xuất hiện trên một vùng núi.<br>Phóng mắt nhìn lại, dãy núi này đen kịt một màu, chỉ có âm thanh chim thú<br>thỉnh thoảng truyền ra, lại có gió thổi qua cỏ cây, nhấc lên tiếng ào ào.<br>Ngoài ra, hoàn toàn yên tĩnh.<br>Hứa Thanh đảo mắt qua, thân thể mơ hồ, nhanh chóng đi đến.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, khi bóng dáng hắn rõ ràng hiển lộ, đã bên ngoài<br>một hang động thiên nhiên ở chỗ sâu trong dãy núi này.<br>Hứa Thanh nhăn mày lại. Trên đường tới, hắn đã cảm thấy không thích hợp,<br>giờ phút này đứng ở đây, cảm thụ này càng rõ ràng hơn. Thế là tia sắc lạnh lóe<br>lên trong mắt hắn, hắn vung tay phải lên, cấm chế ẩn giấu trong hang động lập<br>tức bị dị chất hắn tràn ra ăn mòn, mất đi tác dụng.<br>Trong chốc lát, Hứa Thanh đã xuất hiện trong động quật.<br>Trên mặt đất, có một trận pháp đang vận chuyển.<br>Trong trận pháp, có một người đang nằm.<br>Kẻ này là người trung niên, sinh cơ vẫn còn, nhưng lại không nhúc nhích.<br>Quần áo của hắn hoàn toàn không còn, vị trí bụng đang nhúc nhích, hồn<br>chủng của Hứa Thanh ở bên trong đó.<br>Mà bên ngoài trận pháp, còn có một thẻ ngọc được đặt trên mặt đất.<br>Hứa Thanh nhìn qua người trong trận này, lại nhìn thẻ ngọc. Sau khi thần<br>niệm đảo qua, xác định không ngại, thế là hắn nâng tay lên, bắt lấy thẻ ngọc.<br>Vào lúc xem xét, một giọng nói tang thương vang vọng bên trong thẻ ngọc.<br>“Cho dù người tới là ai, có thể tìm đến nơi đây, chứng minh ngươi và ta<br>giống nhau, đều đến vì truy tra chuyện đạo chủng của trường phái Dị Tiên, ta đã<br>hỏi ra đáp án.”<br>“Còn vị này, bởi vì không thể thừa nhận soát hồn, đang sụp đổ rồi, nhưng<br>dưới trận pháp của ta thêm vào, hồn của hắn vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán, tuy<br>nhiên không kiên trì được bao lâu, người đến có thể tự xem xét.”<br>Hứa Thanh im lặng, hồi lâu sau thản nhiên mở miệng.<br>“Chút trò mèo.”<br>“Tiểu Ảnh, tản ra bát phương, phong tỏa cả phạm vi cực hạn của ngươi, mặc<br>kệ ngươi dùng phương pháp gì, phải tìm ra người ẩn nấp ở đây.”<br>Hứa Thanh vừa nói ra lời này, cái bóng dưới chân hắn lập tức bay vọt. Sau<br>khi truyền lại cảm xúc lấy lòng, nó nhanh chóng lan tràn, bao phủ toàn bộ dãy<br>núi này, càng không ngừng khuếch tán ra bên ngoài.<br>Trong phạm vi của nó, hết thảy chim thú đều rung động trong khoảnh khắc,<br>bị Tiểu Ảnh đoạt xá, điều khiển hết thảy.<br>Hứa Thanh nhìn người trên mặt đất, hắn không tin lời nói trong thẻ ngọc<br>này.<br>Hắn càng tin tưởng một loại khả năng khác của chuyện này, người bị mình<br>tìm kiếm này, có một ít thủ đoạn thần bí, có thể lấy ra hồn chủng của mình, đặt<br>trên thân người khác, triển khai ve sầu thoát xác.<br>Thủ đoạn này có thể không chỉ nhằm vào Hứa Thanh, dù sao đối phương<br>cũng không biết Hứa Thanh tồn tại. Như vậy thủ đoạn này, hẳn là nhằm vào<br>nhân viên điều tra chuyện này của Hoàng Đô.<br>Thế là, người này để lại thẻ ngọc, cố làm ra vẻ bí ẩn.<br>Còn về chuyện lấy ra hồn chủng thế nào mà lại không bị Hứa Thanh phát<br>hiện, đây là trọng điểm, nhưng có một biện pháp, thật ra có thể dùng.<br>Đó chính là, hồn chủng... Từ đầu đến cuối, thật ra đều chưa từng bị lấy ra,<br>nhưng hết lần này tới lần khác loại không lấy ra này, trên ý nghĩa chân chính, có<br>thể đạt tới hiệu quả lấy ra.<br>“Phân thân!”<br>Hứa Thanh nhìn người hôn mê dưới mặt đất, trong mắt lóe lên tia sắc lạnh.<br>Nếu ngay từ đầu kẻ dung hợp đạo chủng chính là một phân thân, mà bản thể<br>cùng hành động với phân thân, như vậy là có thể chế tạo ra loại cục diện nhìn<br>như hoàn mỹ trước mắt này.<br>Mà sơ hở trong chuyện này cũng là trọng điểm dẫn đến suy đoán như vậy<br>của Hứa Thanh. Đó là... Không có khả năng có người tìm đến nơi này nhanh<br>hơn hắn.<br>Cho nên, dựa theo kế hoạch của người kia, khi thật sự có người tìm đến nơi<br>này, phân thân của hắn đã sớm tử vong, trận pháp cũng có thể chứng minh hết<br>thảy. Có lẽ cho dù dùng thuật pháp thời gian trôi qua xem xét, cũng không còn<br>một chút dấu vết nào.<br>Thật sự là hắn đã soát hồn của phân thân, cũng quả thật bố trí trận pháp để<br>duy trì hồn của phân thân không sụp đổ hoàn toàn, phân thân cũng thật sự đã<br>sống một khoảng thời gian.<br>Chỉ là, người điều tra việc này tới chậm mà thôi.