title:Chương1829: Trước mặt Thần linh, không có bí mật (2)
content:
Mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ trầm ngâm. Hắn hiểu được, nếu suy đoán này chính<br>xác, thì mình đến nhanh như vậy, cũng là chuyện kẻ kia không thể nào đoán<br>trước được.<br>Mà vết tích nơi đây cũng chứng minh nó được bố trí không lâu.<br>“Có phải như vậy hay chăng, thử một lần là biết.”<br>Sợi hồn trong thân thể Hứa Thanh bùng nổ, nhanh chóng dệt sau lưng hắn,<br>hình thành... Hình thái thần linh tầng thứ ba.<br>Trong tiếng ầm ầm, thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun.<br>Một bóng dáng kinh khủng xuất hiện sau lưng Hứa Thanh, dung hợp cùng<br>hắn, hóa thành một thể.<br>Như Thần linh giáng lâm, khiến cho tứ phương mơ hồ, dị chất bùng nổ,<br>vách đá hang động khó có thể chống đỡ được, bắt đầu phân giải. Vị trí bát<br>phương, vào thời khắc này đã thay đổi hình dáng.<br>Ngọn núi thành mồ, cỏ cây thành hài cốt, hang động thành một khúc xương<br>đầu to lớn.<br>Cảnh tượng này vừa hư ảo, lại vừa chân thực, khiến người ta khó mà nhìn ra<br>hình dáng chân chính của thế giới.<br>Mà trong mảnh mơ hồ này, một bóng dáng đi ra.<br>Mái tóc tím dài lê đất, tà dị kinh người, bên ngoài xương cốt như thủy tinh<br>là huyết nhục hình thành từ vô số tơ máu lượn quanh, càng khuếch tán ra tứ<br>phương, nhìn thấy mà giật mình.<br>Còn có đôi cánh khổng lồ hình thành từ huyết nhục và lông vũ màu tím, rồi<br>một vầng Tử Nguyệt dâng lên sau lưng hắn.<br>Lại thêm vị cách đáng sợ dâng lên.<br>Đó chính là Hứa Thanh.<br>Giờ phút này hắn đi đến trước trận pháp, nâng tay chụp vào mặt đất, người<br>hôn mê kia lập tức bay tới, bị bắt lấy huyệt thiên linh.<br>Lần này không phải soát hồn, là Hứa Thanh muốn dùng lực lượng của vị<br>cách, xem xét sợi tơ sinh mệnh của người hôn mê này, tìm kiếm bản thể của<br>hắn.<br>Còn việc để Tiểu Ảnh lan ra trước hết là sợ nếu đối phương ẩn náu ở gần<br>đây, kinh hãi phát hiện, tức khắc truyền tống rời đi.<br>“Vết tích sinh mệnh, mở!”<br>Thần âm kinh thiên.<br>0<br>Âm thanh vừa vang ra, thiên địa tại dãy núi này đã trở nên u ám.<br>So với khoảng trời xung quanh, nơi này giống như hóa thành cấm địa trong<br>nháy mắt, không tốt cho người sống, làm chúng sinh quỳ mọp, hết thảy cỏ cây<br>đều đang khô héo, tất cả chim thú dồn dập dị hoá.<br>Mà biên giới của khoảng u ám này còn đang lan tràn, xâm nhập về bát<br>phương.<br>Những nơi đi qua, thế giới thay hình đổi dạng, như vén lên một tầng lụa hư<br>ảo, lộ ra bản chất chân chính.<br>Từng ngôi mộ cao thấp chập trùng, từng bộ hài cốt đã hư thối không biết<br>bao nhiêu năm, tạo thành thế giới trong mắt Hứa Thanh.<br>Giờ phút này, hắn đứng trong một khúc xương sọ khổng lồ, toàn thân tràn ra<br>khí tức kinh khủng, tóc tím tung bay sau lưng, tơ máu bay múa xung quanh.<br>Hắn nâng tay phải lên, cách không nắm lấy người kia, thân thể xuất hiện vặn<br>vẹo.<br>Từng tiếng thì thầm đến từ hư vô vang vọng trong thiên địa. Trong thời gian<br>ngắn, bầu trời rền vang, mặt đất rung động lắc lư.<br>Người trọng thương hôn mê kia cũng đều bị cảnh tượng này k*ch th*ch đến<br>nỗi miễn cưỡng mở mắt ra. Thời khắc nhìn thấy Hứa Thanh, trong mắt hắn lộ ra<br>vẻ mờ mịt trước tiên, rồi sau đó là kinh hãi, cuối cùng hoảng sợ đến cực hạn.<br>Hắn dường như muốn nói chút gì đó, nhưng lại không cách nào mở miệng.<br>Duy chỉ có tiếng kêu thảm thiết khó có thể hình dung, theo dị chất xâm nhập,<br>theo hắn tận mắt thấy Thần linh, vòng đi vòng lại ngập trời.<br>So với tiếng kêu thê lương của đồng bạn hắn mấy ngày trước, hắn rõ ràng<br>càng mỹ diệu hơn một chút.<br>Bởi vì tiếng kêu thảm thiết này, không phải một tiếng, mà là vô số tiếng...<br>Bởi vì thân thể của hắn vào thời khắc này, xuất hiện vô số ảo ảnh chồng lên<br>nhau, giống như thành một quyển sách.<br>Mỗi một trang sách chính là một bóng dáng của hắn, đại biểu cho quá khứ<br>của hắn, và vô hạn khả năng trong tương lai của hắn.<br>Mỗi bóng dáng nhìn như khác biệt, nhưng lại phát ra tiếng kêu thảm như<br>nhau.<br>Âm thanh thê lương tập hợp quá khứ, hiện tại và tương lai này, đương nhiên<br>càng xúc động lòng người hơn đồng bạn của hắn.<br>Mà Hứa Thanh trong hình thái thần linh, ánh mắt bình tĩnh, giờ phút này<br>thần tính tăng vọt trên thân hắn, nhưng nhân tính, bởi vì nguyên nhân sợi hồn,<br>cũng không tiêu tán, mà ở trong một loại trạng thái tương đối ổn định.<br>Trạng thái này có thể để hắn càng dễ dàng khiến thần tính dựa theo ý chí của<br>nhân tính, làm ra nhiều lựa chọn hơn.<br>Ví dụ như lúc này, vô số tơ máu lan tràn ra từ trên thân Hứa Thanh, nháy<br>mắt trôi về phía trước, rơi vào trên thân người kêu thảm kia, như xúc tu nhẹ<br>nhàng lật qua lật lại quá khứ của đối phương.<br>Từng bức họa rõ ràng ánh vào trong mắt Hứa Thanh, cũng nhìn thấy được<br>đồng bạn đã chết đi của hắn.<br>Đây không phải là soát hồn, nhưng lại càng trực tiếp hơn soát hồn, bởi vì<br>đây là năng lực của Thần linh.<br>Thông qua quá khứ của người này, Hứa Thanh nhìn thấy cả đời hoàn chỉnh<br>của đối phương. Đối phương giống như đồng bạn của hắn, đều là người trời<br>sinh bị thiếu hụt linh hồn.<br>Dường như tổ chức thần bí kia, rất thích thu nạp loại người này.<br>Nhưng thiên phú của người nọ hiển nhiên cao hơn đồng bạn của hắn, cho dù<br>là tu vi hay thuật pháp, đều có chỗ xuất chúng.<br>Hứa Thanh đảo mắt qua, tiếp tục xem xét, cho đến nhìn thấy hình ảnh hắn<br>muốn biết được.<br>Vị trí của nhà dân kia, cùng bàn tay chọc ngọn đèn dầu của người áo đen.<br>Nhìn chăm chú bức họa này, Hứa Thanh mặt không biểu cảm, sợi tơ huyết<br>sắc trước người kéo một phát, mạnh mẽ túm ra hình ảnh quá khứ này từ trên<br>thân thể người kia, trôi nổi một mình ở trước mặt Hứa Thanh.<br>Ánh mắt của hắn quét qua người áo đen trong hình ảnh. Hắn vẫn chưa hành<br>động thiếu suy nghĩ, mà đặt nó sang một bên.<br>Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía tu sĩ kêu thảm thiết kia, mở to miệng, thở<br>ra một hơi.<br>Hơi thở này là sương mù màu tím, sau khi bốc lên bao phủ trên người đối<br>phương, từng sợi tơ huyễn hóa ra từ đỉnh đầu người này, lan tràn ra hư vô bát<br>phương.<br>Đó là tất cả người tồn tại trong trí nhớ của hắn.<br>Trong đó có một sợi tơ nằm ở chính giữa, đó là sợi tơ bản mệnh của hắn