title:Chương1830: Manh mối bất ngờ
content:
Phương hướng nó lan tràn... Ở phía bắc nơi này, cách không xa lắm.<br>“Quả nhiên là phân thân.”<br>Hứa Thanh khàn khàn mở miệng, gẩy gẩy một chút, sợi tơ bản mệnh này lập<br>tức lay động kịch liệt. Trong cõi sâu xa, bản thể kết nối nó bị ảnh hưởng trực<br>tiếp.<br>Mà cái bóng cũng căn cứ manh mối này, điều chỉnh phương hướng, thu nạp<br>khuếch tán thân thể, hóa thành một đường thẳng, dùng loại phương thức này<br>làm tốc độ và chiều dài của mình càng lớn, lập tức đi qua.<br>Cùng lúc đó, ở nơi cách Hứa Thanh ngoài ngàn dặm, một tu sĩ trung niên<br>mặc trường bào màu xám, đang bay nhanh tiến lên. Tướng mạo người này rất<br>bình thường, không có chỗ nào đặc biệt, nếu đặt ở trong đám người, sẽ rất dễ<br>dàng bị bỏ qua.<br>Hai mắt hắn càng rất nhỏ, điềm này cũng che giấu rất tốt tia tăm tối thỉnh<br>thoảng lộ ra trong mắt hắn.<br>Giờ phút này, trong lúc phi nhanh, hắn cũng đang phân tích sự sắp xếp của<br>mình trong đáy lòng. Dù ở một mức độ nhất định, sự sắp xếp của hắn gần như<br>hoàn mỹ, nhưng hắn biết rõ không thể xem thường bất cứ kẻ nào, cho nên khả<br>năng bị nhìn ra sơ hở vẫn phải có.<br>“Tuy nhiên, đó cũng là chuyện sau này.”<br>Người mặc áo bào xám tro này thì thào dưới đáy lòng, tăng tốc định đi trước<br>quận khác của vực này, chuẩn bị thông qua truyền tống trận của dị tộc rời đi, để<br>ẩn náu bản thân tốt hơn, chờ đợi pháp chỉ của tổ chức.<br>Nhưng vào lúc này, tâm thần hắn bỗng nhiên run lên, thế giới trước mắt hơi<br>mờ đi, phảng phất thiên địa đều đang chuyển động, linh hồn truyền đến cảm<br>giác hoảng sợ run rẩy.<br>Ngay sau đó, một âm thanh lại trực tiếp vang vọng trong hồn của hắn.<br>“Quả nhiên là phân thân.”<br>Câu nói này khiến sắc mặt người áo bào xám tro này tái mét. Hắn vừa muốn<br>cử động, một cảm giác trói buộc đến từ trong linh hồn đã bao phủ toàn thân hắn,<br>khiến cho thân thể của hắn cứng đờ, trực tiếp rơi xuống mặt đất từ giữa không<br>trung.<br>Nỗi hoảng sợ trong lòng hắn bây giờ đã đến cực hạn. Hắn có lòng muốn<br>phản kích, nhưng xung quanh không có bóng dáng của bất cứ kẻ địch nào.<br>Nhưng hết lần này tới lần khác, âm thanh trong đầu vô cùng rõ ràng, sự trói<br>buộc đến từ âm thanh kia còn đang bùng nổ.<br>“Tình huống gì vậy!”<br>Người áo bào xám tro này thở dồn dập, gắng hết sức giãy dụa trong quá<br>trình rơi xuống mặt đất. Cho đến sau khi thân thể rơi trên mặt đất ầm một tiếng,<br>hắn phun ra một ngụm máu tươi, khôi phục chút sức hành động.<br>Thân thể hắn bỗng nhiên nhảy lên, vừa muốn chạy trốn, nhưng trong chớp<br>mắt tiếp theo, thân thể của hắn trực tiếp cứng nhắc.<br>Cái bóng dưới chân hắn, mọc ra một con mắt màu đỏ ngòm, lộ ra vẻ tà ác.<br>“Tìm được... Ngươi...”<br>Trong hang động, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt từ trên sợi tơ bản mệnh của<br>người trước mắt, không để ý đến nữa. Đã bắt được bản thể, thì có một số việc,<br>hắn cũng dự định đi thử một chút.<br>Cho dù thất bại, cũng không ảnh hưởng đến người mình bắt được, nếu hắn<br>có thể thu hoạch được một chút manh mối từ trong đó, như vậy sẽ làm cho<br>chuyện này trở nên rõ ràng hơn.<br>Thế là, Hứa Thanh nhìn về phía bức họa quá khứ bị để sang một bên kia.<br>Trọng điểm nhìn của hắn là người áo đen gảy ngọn đèn bên trong đó.<br>Nhìn chăm chú người này, mặt trăng sau lưng Hứa Thanh tỏa ánh sáng chói<br>lọi.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, tất cả sợi tơ huyết sắc bên ngoài thân thể của hắn<br>bay thẳng đến người áo đen trong hình ảnh, nháy mắt xuyên thấu, dung nhập<br>vào trong đó.<br>Dùng quá khứ, xác minh tương lai.<br>Vào thời khắc này, lực lượng Thần Linh dường như không gì làm không<br>được, chỉ cần tồn tại trong trí nhớ, là có thể bị loại phương thức này gián tiếp<br>ảnh hưởng.<br>Trong chốc lát, người áo đen kia lại bắt đầu run rẩy, trạng thái hư ảo ban đầu<br>bây giờ lại xuất hiện dấu hiệu sắp biến thành chân thực. Trong quá trình này,<br>Hứa Thanh cũng thông qua sức ảnh hưởng của mình, nhìn thấy một phần cuộc<br>đời của người áo đen.<br>Cho đến khi hắn nhìn thấy đối phương cúng bái hướng về bầu trời tại một tế<br>đàn... Nhưng thứ hắn nhìn thấy, Hứa Thanh lại không nhìn thấy.<br>Thế là hắn tăng lớn Thần nguyên, muốn xem xét ở cấp độ càng sâu hơn,<br>nhưng vào lúc này, một luồng ý niệm ẩn giấu trong thân thể người áo đen dường<br>như phát hiện ký chủ đang bị ảnh hưởng, thế là nó thức tỉnh từ trong cơn ngủ<br>mê.<br>Ngay sau đó một tiếng hừ lạnh cực kỳ đột ngột truyền ra từ người áo đen<br>trong tấm hình, trực tiếp đánh vào trong tâm thần Hứa Thanh, hóa thành một<br>mảnh lực lượng dị chất, bùng nổ trong thân thể Hứa Thanh.<br>Mảnh lực lượng dị chất này bỗng nhiên xuất hiện, còn hình thành hình ảnh<br>hư ảo.<br>Trong tấm hình, huyết vũ chảy xuôi, tiếng k** r*n vô tận, dị chất bốc lên,<br>thiên địa u ám.<br>Dùng mấy thứ này để trấn áp.<br>Nếu đổi lại là tu sĩ khác, giờ khắc này nhất định sẽ bị ảnh hưởng, nhưng bây<br>giờ Hứa Thanh đang ở trong hình thái thần linh. Theo Thần nguyên khuếch tán,<br>hắn trực tiếp hình thành bóng dáng Tử Nguyệt trong tâm thần, trấn áp tới.<br>Trong tiếng nổ vang, thân thể hình thái thần linh của Hứa Thanh hơi chao<br>đảo một chút, rút lui ba bước.<br>Dị chất và hình ảnh biến thành từ trong hừ lạnh trong tâm thần cũng tiêu tán<br>vào giờ phút này, nhưng uy của đối phương không tầm thường, dù không làm gì<br>được Hứa Thanh, nhưng lại ảnh hưởng đến nơi đây.<br>Trong chốc lát, bức họa quá khứ làm đầu nguồn sụp đổ vỡ vụn, còn phân<br>thân kêu gào thảm thiết kia cũng chấn động toàn thân, hóa thành huyết thủy, núi<br>mồ cũng đổ sụp như vậy.<br>Trong một mảnh hài cốt loạn thạch, Hứa Thanh đứng ở đó, chậm rãi ngẩng<br>đầu lên, nhìn về phía bầu trời đêm trên cao, trong mắt lộ ra tia sắc lạnh.<br>“Những dị chất xuất hiện theo tiếng hừ lạnh kia, ta rất quen thuộc...”<br>“Hình ảnh hình thành từ mảnh dị chất kia, ta cũng rất quen thuộc...”<br>“Người áo đen này cúng bái hướng lên bầu trời tại tế đàn, thứ hắn nhìn<br>thấy... Hiện tại ta cuối cùng cũng biết là thứ gì.”<br>“Dị chất đến từ Tàn Diện, hình ảnh cũng là cảnh tượng Tàn Diện mở mắt<br>nhìn xuống thế gian. Thứ người áo đen kia cúng bái chính là Tàn Diện chó má<br>trên bầu trời kia!”