title:Chương1831: Manh mối bất ngờ (2)
content:
Đáy lòng Hứa Thanh đóng băng lạnh lẽo.<br>Lúc ở Nam Hoàng Châu, hắn đã biết có một tổ chức, bọn họ cúng bái Tàn<br>Diện, sùng bái Tàn Diện, càng tự xưng là tín đồ.<br>Sau khi đi tới Hoàng Đô đại vực của Nhân tộc, hắn lại lần nữa nghe nói về<br>tổ chức này, hiểu ra giáo lý của đối phương ngoài thờ phụng Tàn Diện ra, càng<br>không ngừng tìm kiếm cái gọi là Thần tử.<br>Sau khi tìm được, bọn họ sẽ từng bước xâm chiếm Thần tử, dùng loại<br>phương thức này, để bọn họ càng tiếp cận thần mà bọn họ thờ phụng hơn.<br>Đồng thời, hắn thông qua lời giới thiệu của An Hải công chúa, cũng biết tổ<br>chức này không chỉ là một trong mười thế lực lớn siêu cấp của Nhân tộc, mà ở<br>tộc đàn khác, cũng đều như vậy.<br>Nó trải rộng đại lục Vọng Cổ, dường như bên trong mỗi một tộc đàn, đều có<br>giáo chúng.<br>“Chân Lý Chi Ngôn!”<br>Hứa Thanh thì thào, thân thể chậm rãi lột xác, hình thái thần linh tầng thứ ba<br>dần dần tiêu tán, sự u ám xung quanh và thay đổi đối với thế giới cũng nhanh<br>chóng mơ hồ. Cho đến cuối cùng, khi bản thể của Hứa Thanh hiển hiện, hết<br>thảy đều đã khôi phục như thường.<br>Chỉ có loạn thạch dưới chân, chứng minh tình cảnh lúc trước quả thực đã<br>từng xuất hiện.<br>Lại thêm, tóc của hắn xuất hiện màu tím, dường như hình thái thần linh tầng<br>thứ ba này hiện ra, cuối cùng sẽ tạo thành một chút ảnh hưởng đối với hắn.<br>Cũng chính vào lúc này, nơi xa truyền đến tiếng rít, bóng dáng người áo bào<br>xám chạy nhanh đến sau lưng Hứa Thanh. Biểu cảm của hắn rất cuồng nhiệt,<br>nét mặt lộ vẻ thành kính, nhưng trong mắt lại ẩn chứa sự hoảng sợ trước nay<br>chưa từng có. Hắn quỳ xuống lạy về phía Hứa Thanh, lớn tiếng mở miệng.<br>“Vấn an chủ nhân, có một câu, tiểu nhân đã sớm muốn nói với ngài. Hôm<br>nay mượn nhờ thân này, ta muốn bày tỏ chân tình của mình. Chủ nhân, ngài là<br>một vị chủ nhân khiến người khác kính ngưỡng, một vị chủ nhân tràn ngập trí<br>tuệ, trí tuệ và tài năng của ngài khiến cho tiểu nhân cảm thấy rất tin tưởng và<br>nương nhờ. Dưới sự lãnh đạo của chủ nhân, ta không ngừng trưởng thành và<br>tiến bộ, cảm thấy rất an tâm, thoải mái, yên tâm.”<br>Tiểu Ảnh lớn tiếng mở miệng, biểu lộ chân thành tha thiết, chỉ là ánh mắt<br>không thuộc về nó lại càng ngày càng kinh hãi hơn.<br>Trong đêm tối, Hứa Thanh đứng ở phía trước, tóc dài màu tím nhạt phấp<br>phới theo gió.<br>Bóng dáng áo bào xám sau lưng hắn cuồng nhiệt lễ bái.<br>“Đi thôi, về Hoàng Đô.”<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, bước lên phía trước, đạp bóng đêm đi xa.<br>0<br>Thời gian trôi qua, cách ngày thi đấu giữa trường phái Dị Tiên và trường<br>phái Dung Thần đã từng ước định, còn có một ngày.<br>Hoàng Đô Nhân tộc, trong khoảng thời gian này nhìn như bình tĩnh, nhưng<br>trên thực tế theo quận thủ quận Thiên Chiêu đưa tới viên đạo chủng kia làm<br>chứng cớ, gió bão lập tức sắp giáng lâm.<br>Thế là, trong sự bình tĩnh trước cơn bão táp này, bầu không khí Hoàng Đô<br>giả dối quỷ quyệt, khó mà nắm lấy.<br>Tất cả mọi người đều đang quan sát.<br>Quan sát Nhân Hoàng, quan sát trường phái Dị Tiên.<br>Trường phái Dị Tiên, cho dù ở tại Thái Học hay bên ngoài Thái Học, đều ở<br>trong cơn bão, càng bởi vì bị phong tháp, cho nên sự náo nhiệt trước kia tựa như<br>phù dung sớm nở tối tàn, một lần nữa trở về dáng vẻ trong quá khứ.<br>Gần đây người tu hành thuật pháp của trường phái Dị Tiên, cũng đều tự đi<br>giày vò, không dám lộ thân phận ra ở bên ngoài.<br>Nhìn từ bề ngoài, thế lực khắp nơi dường như cũng đang chờ, chờ pháp chỉ<br>của Nhân Hoàng.<br>Cũng có thể tưởng tượng ra thời khắc pháp chỉ này truyền xuống, khả năng<br>cực cao là trường phái Dị Tiên sẽ rớt xuống ngàn trượng, thế khôi phục bị đổ<br>sụp, thậm chí còn không bằng cả lúc xuống dốc trước kia.<br>Ít nhất, trước kia xuống dốc còn có thể nói là bị thời đại đào thải, mà bây<br>giờ nếu liên quan đến việc rút hồn mấy trăm vạn Nhân tộc để tu hành, lại bị đặt<br>trên mặt bàn, bị cả Nhân tộc chú ý...<br>Như vậy, đây chính là tội lớn của Nhân tộc.<br>Đặc biệt là, chứng cứ dường như vô cùng xác thực.<br>Cho tới thời khắc ngày thi đấu ước định của trường phái Dung Thần và<br>trường phái Dị Tiên đến, pháp chỉ của Nhân Hoàng được vạn chúng chờ đợi<br>truyền ra từ hoàng cung.<br>“Tạm thời cởi bỏ phong ấn bạch tháp của trường phái Dị Tiên, đồng ý luận<br>đạo cùng trường phái Dung Thần tự chứng minh!”<br>Pháp chỉ này khiến rất nhiều người bất ngờ, đồng thời cũng ở trong dự đoán<br>của rất nhiều người.<br>Trường phái Dị Tiên tồn tại trong năm tháng lâu đời. Thời gian Thái Học<br>thành lập đến nay chính là vòng tuổi trường phái ấy sừng sững, mà từ xưa đến<br>nay tu sĩ Nhân tộc tu hành công pháp của trường phái Dị Tiên cũng rất nhiều.<br>Dù sau này đã xuống dốc, nhưng trong năm tháng dài dằng dặc này, trường<br>phái Dị Tiên đã sớm tồn tại mối quan hệ thiên ti vạn lũ với thế lực khắp nơi<br>trong Nhân tộc, cũng có quá nhiều tình cảm hương hỏa mà người ngoài không<br>biết được.<br>Có thể tưởng tượng, pháp chỉ này truyền ra, nhất định ẩn chứa ván cờ của<br>nhiều phía. Đây là chuyện dưới mặt bàn, người tầm thường không thể biết được.<br>Tóm lại, trường phái Dị Tiên thiêu đốt tình cảm hương hỏa của mình tích<br>lũy từ khi thành lập cho đến nay, cuối cùng ở thời khắc mấu chốt này, đổi lấy<br>một cơ hội cho chính mình.<br>Cơ hội chứng minh bản thân trong sạch.<br>Thế là một ngày trước khi luận đạo này, đang lúc hoàng hôn, cửa lớn của<br>bạch tháp trường phái Dị Tiên bên trong Thái Học, chậm rãi bị đẩy ra, phái chủ<br>trường phái Dị Tiên bị nhốt ở bên trong cuối cùng được cởi bỏ phong ấn, bóng<br>dáng hắn xuất hiện ở nơi đó.<br>Trong thời gian nửa tháng, ánh mắt của hắn rõ ràng càng tang thương hơn,<br>giờ phút này hắn đứng ở đó, nhìn đầu đường Thái Học, giữ im lặng.<br>Mà học sinh bên trong Thái Học, sau khi chú ý tới cảnh tượng này, cũng đều<br>quan sát từ đằng xa. Nét mặt mỗi người đều rất phức tạp, có chán ghét, có cảm<br>thán, có phẫn nộ, có chần chờ.<br>Đủ loại suy nghĩ, tùy từng người mà khác nhau.<br>Hồi lâu, phái chủ xoay người, một lần nữa ngồi trong hành lang bạch tháp<br>của trường phái Dị Tiên, yên lặng chờ đợi.