title:Chương1832: Khóa chặt ngọn nguồn!
content:
Cho đến thời gian từng giờ trôi qua, không có bất cứ một học sinh nào xuất<br>hiện ở trường phái Dị Tiên.<br>Mà ánh mắt phái chủ cũng dần dần ảm đạm, duy chỉ có sâu trong lòng, ẩn<br>giấu một ngọn lửa không cam lòng, đang thiêu đốt.<br>Cùng lúc đó, bên ngoài Thái Học, hoàng hôn trôi qua, đêm tối giáng lâm,<br>gió lạnh rít gào thổi qua mặt đất, như thơ, như khóc, như kể.<br>Nó thổi qua từ tường thành cổ xưa phương xa, ý đồ thổi lên từng mảnh từng<br>mảnh bụi đất bị tuyết xâm nhập, nhưng cuối cùng chỉ có thể nhấc lên cái lạnh,<br>tan trong suy nghĩ của người Hoàng Đô.<br>Giống như một nhà thơ cổ xưa, dùng câu thơ bi thương nói vể lịch sử thiên<br>địa, lại giống như một người đứng xem vô tình, yên lặng ghi chép hưng suy của<br>thế gian.<br>Mà giờ khắc này, trong đêm khuya gió lạnh, một bóng dáng như mực, dung<br>nhập vào trong câu thơ, phác hoạ ra tàn ảnh mơ hồ trong gió, nhanh chóng tới<br>gần một nhà dân nằm cách phủ của Đại hoàng tử không xa.<br>Đêm tối che giấu bóng dáng của hắn, gió lạnh ẩn nấp khí tức của hắn. Hết<br>thảy đều khiến cho bóng dáng ấy, giữa vô thanh vô tức, xuất hiện trong sân nhà<br>dân này.<br>Đó chính là Hứa Thanh chạy về Hoàng Đô.<br>Hắn đứng ở đây, cảm giác tứ phương.<br>Người áo đen ẩn giấu Chân Lý Chi Ngôn trong linh hồn kia, tuy bị Hứa<br>Thanh lợi dụng Thần thuật nhìn thấy một góc nhân sinh, nhưng trong một góc<br>này, chỉ có toà tế đàn kia và đối phương cúng bái.<br>Còn về hình dáng, hắn không cách nào nhìn thấy.<br>Hắn chỉ biết được, đối phương nhất định cũng là người của Chân Lý Chi<br>Ngôn, mà sau lưng chuyện này, xem xét thông qua hai học sinh trường phái Dị<br>Tiên mà hắn đã gặp, ngoài Chân Lý Chi Ngôn, còn có cái gọi là cố chủ.<br>Đương nhiên, cũng có thể hai chữ cố chủ chỉ là cố làm ra vẻ bí ẩn.<br>“Còn có, người áo đen kia, khi ta dùng sợi hồn gián tiếp dung nhập, không<br>chỉ có thần niệm ẩn giấu trong đó truyền ra dị chất làm ta quen thuộc, ngay cả<br>chính tiếng hừ lạnh này cũng khiến có một cảm giác quen thuộc giống vậy...”<br>Hứa Thanh nheo lại mắt, đẩy cửa ốc xá, đi vào.<br>Bên trong ốc xá, đen kịt một màu.<br>Nhưng trong mắt của hắn, hết thảy đều rất rõ ràng.<br>Ốc xá này rất đơn sơ, một cái giường gỗ, một cái bàn, một cái ghế.<br>Trên mặt bàn, đặt một ngọn đèn đã dập tắt.<br>Nhìn chăm chú những thứ này, Hứa Thanh nhắm nghiền hai mắt. Kết hợp<br>soát hồn và Thần thuật của hắn, hắn khóa chặt căn ốc xá này, giờ phút này khi<br>nhắm mắt, hắn như trở lại nơi đây một tháng trước.<br>Người áo đen ngồi ở đó, ba đệ tử trường phái Dị Tiên đứng ở phía đối diện<br>hắn.<br>Vừa gảy lửa của ngọn đèn, vừa có lời nói vang vọng.<br>Không có ai nhìn thấy hình dáng của đối phương.<br>Hồi lâu, Hứa Thanh mở ra hai mắt, đi đến chỗ người áo đen ngồi xuống lúc<br>trước, rồi ngồi xuống đó, vung tay lên, ngọn đèn trước mặt hắn lại xuất hiện ánh<br>lửa.<br>Giữa lúc sáng tối chập chờn, Hứa Thanh nâng lên tay, nhẹ nhàng gảy ngọn<br>lửa, lực lượng Tử Nguyệt trong thân thể tràn ra, hình thành dị chất thuộc về hắn,<br>thuận theo ngón tay, dung nhập trong ngọn đèn này.<br>Dần dần, lửa trong ngọn đèn lay động kịch liệt, chất liệu của nó cũng từ từ<br>bị ảnh hưởng, cho đến cuối cùng, lại xuất hiện một chút điềm báo hoạt hoá.<br>Đây cũng là một loại lực lượng Thần Linh.<br>Dị chất có thể xâm nhập vạn vật, nhưng cũng có thể sinh ra sự hoạt hoá ở<br>một mức độ nhất định. Đây cũng là nguyên nhân vì sao sau khi Tàn Diện đến,<br>đại lục Vọng Cổ xuất hiện rất nhiều chủng tộc mới.<br>Đồng thời, đó cũng là hạch tâm làm cấm khu xuất hiện.<br>Như cấm khu gần doanh địa người nhặt rác Hứa Thanh ở lúc trước, chính là<br>một chiếc đàn tranh bị hoạt hoá mà dẫn đến.<br>Mà bây giờ, Hứa Thanh cũng đang dùng biện pháp này, hắn muốn hoạt hóa<br>cái đèn dầu này.<br>Quả thật trong cản ốc xá này, không có ai từng nhìn thấy khuôn mặt của<br>người áo đen kia, nhưng... Ngọn đèn này đã từng nhìn thấy.<br>Thuật này, không phải người thường có thể nắm giữ. Nếu thuật pháp tìm<br>kiếm năm tháng, có lẽ hạng người đại năng có thuật pháp đặc thù có thể mô<br>phỏng, nhưng việc Hứa Thanh cần phải làm bây giờ, không phải Thần linh thì<br>không thể làm được.<br>Hồi lâu sau, đèn đuốc càng lay động mãnh liệt hơn, mà ngọn đèn cũng bắt<br>đầu hòa tan và phân liệt, từng cái xúc tu mọc ra từ bên trong, chậm rãi lay động,<br>thậm chí trên ngọn đèn, còn từ từ nổi lên ngũ quan, phảng phất mọc ra một<br>gương mặt.<br>Nhưng nó rõ ràng cực kỳ bất ổn, giờ phút này sau khi rung động, nó xuất<br>hiện khe hở.<br>Ngón tay Hứa Thanh dừng lại, hắn bình tĩnh mở miệng.<br>“Hiển lộ ra… Hình dáng của người áo đen ngươi nhìn thấy một tháng<br>trước!”<br>Hứa Thanh vừa nói ra lời này, toàn thân ngọn đèn kia run rẩy kịch liệt, như<br>đối với nó, giọng nói của Hứa Thanh chính là pháp chỉ cao nhất, cho nên nó liều<br>lĩnh phóng thích.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, bản thân ngọn đèn nhanh chóng hòa tan, nhưng<br>ngọn lửa của nó lại lập tức tăng vọt, cho đến sau khi ngọn đèn hoàn toàn biến<br>mất, ngọn lửa còn sót lại bốc lên, trong đó... Hiện ra một gương mặt.<br>Một gương mặt già nua tái nhợt, bình thường và xa lạ.<br>Gương mặt này, Hứa Thanh chưa bao giờ thấy trong trí nhớ.<br>Giờ phút này, ngọn lửa lay động, gương mặt này càng trở nên rõ ràng hơn,<br>cho đến cuối cùng, sau khi hoàn toàn hiển lộ ra, ánh lửa mới chậm rãi tối đi,<br>dường như đã phóng thích tất cả, sinh mệnh hoạt hoá mà đến cũng nở rộ hoa lửa<br>nhân sinh.<br>Bây giờ, nó bắt đầu mất hẳn.<br>Nhưng ý nghĩa của nó cực kỳ quan trọng đối với Hứa Thanh, thân thể Hứa<br>Thanh không tự chủ mà nghiêng về phía trước một chút, nhìn chòng chọc vào<br>khuôn mặt hiện ra trong ngọn lửa.<br>Nơi hắn nhìn, là đôi mắt của gương mặt này!<br>Trong đôi mắt kia, phản chiếu bốn bóng dáng!<br>Hình ảnh ngọn đèn hiển lộ là cảnh một tháng trước, mà bốn bóng dáng này<br>không giống những gì Hứa Thanh nhìn thấy lúc soát hồn.<br>Theo những gì hắn nhìn thấy thông qua soát hồn và Thần thuật, nơi này rõ<br>ràng cũng chỉ có ba học sinh của trường phái Dị Tiên.