title:Chương1833: Khóa chặt ngọn nguồn! (2)
content:
Nhưng trên thực tế... Ngày đó nơi đây, tính cả người áo đen, không phải bốn<br>người, mà là năm người.<br>Còn có một người, cũng ở nơi đây.<br>Chỉ là sự tồn tại của người nọ, ba học sinh trường phái Dị Tiên kia không<br>nhìn thấy được, chỉ có người áo đen này, bởi vì liên hệ trong cõi sâu xa, cho nên<br>có thể nhìn thấy được.<br>Cũng chính bởi vì vậy, bị Hứa Thanh giờ phút này dùng một loại thuật pháp<br>không thể tưởng tượng nổi, gián tiếp nhìn thấy.<br>Bóng dáng thêm ra kia, mặc một bộ trường bào màu trắng, đeo mặt nạ Thái<br>Học trên mặt. Hết thảy nhìn như lạ lẫm, nhưng thần vận tràn ra lộ ra trong ánh<br>mắt, khiến sát ý trong lòng Hứa Thanh đột nhiên nổi lên.<br>Ánh mắt này làm hắn nghĩ tới vị phái chủ trường phái Dung Thần mình nhìn<br>thấy khi tiến vào Thái Học lần đầu tiên.<br>Lúc ấy, hắn vẫn còn nghi vấn về người kia.<br>Giờ phút này kết hợp với tiếng hừ lạnh quen thuộc kia, cùng thần vận hiển<br>lộ ra trong mắt bóng dáng, một đáp án xuất hiện dưới đáy lòng hắn.<br>“Phái chủ trường phái Dung Thần, chính là... Bạch Tiêu Trác!”<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, tay phải nhẹ nhàng vung lên, ngọn lửa trước<br>mặt hắn tan đi. Sau khi ốc xá một lần nữa biến đen nhánh, hắn thản nhiên mở<br>miệng.<br>“Nhìn như thế lâu, ngươi cũng nên hiện thân rồi.”<br>Giọng nói của Hứa Thanh vang vọng trong ốc xá yên tĩnh này. Mấy nhịp thở<br>sau, âm thanh khàn khàn truyền ra từ trong nơi hẻo lánh của ốc xá.<br>“Không hổ là Hứa vực tôn, không những có thể tìm được nơi này, lại còn có<br>thủ đoạn như thế... Quả thực kinh người.”<br>Giữa lời nói, một người áo đen giống hệt người Hứa Thanh vừa nhìn thấy đi<br>ra từ trong hư vô, hiện ra trong ốc xá.<br>Hứa Thanh quay đầu nhìn lại.<br>“Ngươi không phải vị kia.”<br>Hắn bình tĩnh mở miệng. So với người áo đen kia, thì khí tức và cảm giác<br>của người trước mắt đều khác nhau.<br>“Ta quả thật không phải, nhưng tương lai cũng có thể phải.”<br>Người áo đen đứng tại chỗ, quan sát kỹ Hứa Thanh, còn gương mặt hắn thì<br>hoàn toàn mơ hồ.<br>Hắn nhìn rất chân thành, Hứa Thanh cũng đang nhìn chăm chú giống vậy.<br>Hồi lâu sau, người áo đen nâng tay phải lên, một thẻ ngọc bay ra, rơi vào<br>phía trước Hứa Thanh.<br>“Cố chủ, là Thất hoàng tử, trong này là tất cả chứng cứ, ta đã giúp ngươi thu<br>thập hoàn chỉnh, làm như thế nào, thì ngươi tự quyết định.”<br>Nói xong, hắn quay người, đi ra ngoài, bóng dáng dần dần mơ hồ.<br>Hứa Thanh nghe vậy, sát ý bốc lên trong lòng, nhưng hắn không đi nhìn thẻ<br>ngọc, mà nhìn bóng dáng dần dần biến mất của người áo đen. Sau khi suy đoán<br>thân phận của người này, hắn bỗng nhiên mở miệng.<br>“Có thời gian, thì về đi thăm Ninh Viêm một chút đi.”<br>0<br>Bên trong ốc xá, theo người áo đen rời đi, một lần nữa yên tĩnh lại.<br>Hứa Thanh cầm lấy thẻ ngọc trên mặt bàn, dung nhập thần niệm, chậm rãi<br>xem xét. Hồi lâu sau, khí lạnh nồng đậm dâng lên trong mắt hắn. Khi hắn ngẩng<br>đầu ngóng nhìn đêm tối ngoài cửa sổ, cái lạnh này cũng theo đó mà thấm vào<br>trong đêm, trở thành bút.<br>Lại lấy gió đêm làm đao vẽ, lấy yên tĩnh làm vận, lấy vũ trụ vô tận làm giấy,<br>lấy ánh sao và ánh trăng làm mực, vẽ ra một bức tranh trước bình minh tảng<br>sáng.<br>Bóng dáng Hứa Thanh dần dần mơ hồ bên ngoài bức họa này, cuối cùng<br>biến mất, không thấy tung tích.<br>Lúc xuất hiện, hắn đã đi vào đầu đường bên trong bức họa, cất bước đi xa,<br>hướng đến Thái Học.<br>Hắn nghe nói, cuộc thi đấu giữa trường phái Dị Tiên cùng trường phái Dung<br>Thần tiến hành bình thường, mà bạch tháp của trường phái Dị Tiên đã cởi bỏ<br>phong ấn tối nay.<br>Giờ phút này càng tiến lên, ánh sáng bình minh phía sau hắn từ từ cắt ra<br>đêm đen nhánh. Ánh sáng này đang xé tan bóng đêm, mang đến hi vọng mới<br>cho thiên địa.<br>Dường như hết thảy đều đang thức tỉnh, hết thảy đều đang lại bắt đầu lại từ<br>đầu.<br>Cũng giống như bạch tháp của trường phái Dị Tiên trong Thái Học lúc này.<br>Bên trong bạch tháp, phái chủ trường phái Dị Tiên một thân một mình, yên<br>lặng ngồi ở đó, ngồi một đêm.<br>Hắn nhìn màu đen dần dần nhạt đi bên ngoài, nhìn ánh sáng ban mai chiếu<br>xuống, nhìn... Một bóng dáng xuất hiện ở đó.<br>Bóng dáng này giẫm lên ánh sáng ban mai, bước từng bước một, đi vào<br>trong bạch tháp.<br>“Phái chủ.”<br>Hứa Thanh khom người, nhẹ giọng mở miệng.<br>Ánh mắt của phái chủ trường phái Dị Tiên, rơi vào trên bóng dáng cõng ánh<br>nắng này. Hắn nhớ kỹ đệ tử này, cũng nhớ lúc đối phương gia nhập trường phái<br>Dị Tiên, trường phái Dị Tiên còn đang xuống dốc.<br>Càng nhớ kỹ đệ tử này từng làm hắn cảm thấy rất có tư chất, nhưng cuối<br>cùng theo trường phái Dị Tiên khôi phục và lớn mạnh, người có tư chất càng<br>ngày càng nhiều, đối phương đương nhiên mất đi sự chú ý của mình.<br>Nhưng hắn không ngờ tới, sau khi trường phái Dị Tiên cởi bỏ phong ấn,<br>người này... Sẽ là người đầu tiên, cũng có thể là một người duy nhất đến.<br>Khi thổn thức và cảm khái trở thành phức tạp, lan tràn trong đáy lòng hắn,<br>Hứa Thanh đi đến giá đỡ thẻ ngọc ở bên cạnh.<br>Hắn muốn tìm kiếm ghi chép liên quan đến trường phái Dung Thần trong<br>trường phái Dị Tiên. Đối với trường phái Dung Thần có lý niệm hoàn toàn<br>không hợp với Dị Tiên, trường phái Dị Tiên đương nhiên có rất nhiều ghi chép.<br>Đặc biệt là tờ báo nhỏ lúc trước, dù phần lớn là bịa đặt, tin đồn thất thiệt,<br>nhưng trong đó ít nhiều cũng ẩn giấu một chút ngọn nguồn.<br>Hứa Thanh dự định xem xét cẩn thận và toàn diện một chút, dùng điều này<br>để xác minh phán đoán của mình, đồng thời sắp xếp cách làm việc trong lòng.<br>Thất hoàng tử, đã là người chết trong lòng hắn mà mục đích của hắn cũng<br>không chỉ là một Thất hoàng tử.<br>“Bạch Tiêu Trác...”<br>Hứa Thanh thì thào dưới đáy lòng, đi đến bên cạnh giá đặt thẻ ngọc, bắt đầu<br>tìm kiếm.<br>Nhìn Hứa Thanh, phái chủ trường phái Dị Tiên muốn nói lại thôi, cho đến<br>hồi lâu sau, hắn than nhẹ một tiếng, chậm rãi mở miệng.<br>“Huyền Lôi Tử, từ hôm nay về sau, khả năng sẽ không còn trường phái Dị<br>Tiên nữa, thân phận hạch tâm của ngươi có thể tự động hủy bỏ, ngươi cũng có<br>thể đào ra đạo chủng, để tránh ảnh hưởng tiền đồ.”