title:Chương1834: Thái Học luận đạo
content:
Nói rồi, hắn lấy ra một cái thẻ ngọc, đặt ở một bên.<br>Đây là bằng chứng giải trừ thân phận đệ tử hạch tâm.<br>Làm xong những việc này, hắn đứng lên từ trên ghế ngồi, bước từng bước<br>một đi ra ngoài tháp.<br>Sáng sớm, đã đến rồi. Thời gian thi đấu, cũng sắp đến.<br>Ngóng nhìn chân trời, phái chủ Dị Tiên cảm thấy hơi thê lương.<br>Hắn không biết vị tiền bối thần bí kia có còn xuất hiện không, cũng không<br>biết vận mệnh của trường phái Dị Tiên, tiếp theo sẽ đi theo con đường nào.<br>Nhưng cho dù thế nào đi chăng nữa, hắn là phái chủ thế hệ này của trường<br>phái Dị Tiên.<br>Thế là, trong mắt của hắn dần dần lộ ra ánh sáng chấp nhất.<br>“Cho dù thế nào, dù có kết thúc... Cũng không thể làm hỏng danh Dị Tiên!”<br>Mang suy nghĩ như vậy, bước chân phái chủ Dị Tiên càng trở nên kiên định,<br>hướng về đạo đàn Thái Học.<br>Bên trong bạch tháp, Hứa Thanh ngẩng đầu lên, nhìn bóng lưng phái chủ Dị<br>Tiên, thu hồi ánh mắt rồi tiếp tục lật xem thẻ ngọc. Cho đến khi nơi xa truyền<br>đến tiếng chuông vang, học sinh bên ngoài như nước thủy triều, tiếng nghị luận<br>cũng đều xôn xao, Hứa Thanh mới buông sách cổ xuống.<br>Hắn đã tìm được đáp án mình muốn, thế là hắn đi ra bạch tháp, đi vào trong<br>đám người chen chúc bên ngoài.<br>Luận đạo giữa trường phái Dị Tiên cùng trường phái Dung Thần, vốn đã rất<br>được chú ý, lại thêm trường phái Dị Tiên bây giờ gặp phải tai kiếp, đã khiến cho<br>trận luận đạo này, được chú ý ở một mức độ cao hơn.<br>Đặc biệt là... Nhân Hoàng đặc cách, tiếp tục tiến hành luận đạo.<br>Kể từ đó, trận luận đạo này không chỉ hấp dẫn ánh mắt đến từ học sinh Thái<br>Học, ngay cả thế lực khắp nơi trong Hoàng Đô bên ngoài, cũng đều dùng các<br>loại phương pháp ngóng nhìn Thái Học luận đạo trong một ngày này.<br>Mà bên trong Thái Học, nơi luận đạo chỉ có một chỗ.<br>Đó chính là duy nhất đạo đàn trung tâm của Thái Học.<br>Phạm vi nơi đây rất lớn, đủ để dung nạp hơn mấy chục vạn người. Rất nhiều<br>năm trước, nơi này từng cử hành luận đạo cỡ lớn nhiều lần, mỗi một lần đều<br>từng gây nên chấn động.<br>Giờ phút này, học sinh ở đây rất nhiều, trên cơ bản phần lớn học sinh ở lại<br>Hoàng Đô đều đến đây.<br>Tiếng nghị luận với nhau vang vọng, tiếng người huyên náo, mà ánh mắt<br>của phần lớn bọn họ đều nhìn về phía giữa không trung.<br>Giữa không trung, bất thình lình có hai tòa đạo đài bát giác khổng lồ nổi lơ<br>lửng.<br>Một đen một trắng, phong cách cổ xưa trang nhã, giống như ngụ ý thuần<br>khiết và cứng cỏi, mà kết cấu bát giác cũng thành cơ sở của đạo đài, tượng<br>trưng cho điểm giao hội giữa mặt đất và bầu trời.<br>Giờ phút này giữa thiên địa tràn ra uy áp, càng có đạo vận tỏa ra từ trên hai<br>tòa đạo đài cổ xưa này, lan tràn tứ phương, hình thành từng mảng từng mảng<br>hào quang.<br>Trong đó trên đạo đài màu đen, phái chủ trường phái Dung Thần ngồi ở đó,<br>sau lưng còn có cao tầng cùng thủ tịch Dung Thần, và đám người Thất hoàng<br>tử, đang tự đả tọa, ước chừng mấy trăm người, khí thế như hồng, đồng thời càng<br>nhiều học sinh Dung Thần đều chen chúc ở bên dưới.<br>Mà trên đạo đài màu trắng đối diện, chỉ có một mình phái chủ Dị Tiên, lẻ loi<br>trơ trọi đả tọa.<br>Cảm giác thê lương, tự nhiên toát lên.<br>Thế lực khắp nơi bên ngoài, cũng đều thay nhau lắc đầu, đáy lòng ít nhiều<br>có chút phức tạp, dù sao... Nhiều năm trước, trường phái Dị Tiên chính là<br>trường phái đứng đầu Thái Học.<br>Nhưng bây giờ...<br>Tiếng thở dài dâng lên trong lòng rất nhiều người, cũng bao hàm học sinh<br>trường phái Dị Tiên xung quanh đạo đàn trong Thái Học.<br>Những học sinh gia nhập trường phái Dị Tiên này, bây giờ từng người chỉ có<br>thể im lặng.<br>Hứa Thanh cũng đứng trong đám người, hắn có thể cảm giác được không<br>khí nơi đây, nhưng trọng điểm của hắn bây giờ là Thất hoàng tử trên đạo đài của<br>trường phái Dung Thần cùng... Phái chủ Dung Thần.<br>Nhìn chăm chú bọn họ, ánh mắt Hứa Thanh rất bình tĩnh.<br>Hắn không lập tức lao ra để lộ hết thảy, mà đang chờ vở kịch này đến thời<br>khắc mấu chốt.<br>Hồi lâu, sau khi tiếng chuông truyền đến tiếng thứ chín, màn trời Thái Học<br>đột nhiên dao động, từ phía cuối bầu trời, hai bóng dáng mặc trường bào màu<br>trắng đi tới.<br>Một trước một sau, một già một trẻ.<br>Ông lão đi ở phía trước, nét mặt ôn hòa, từng nếp nhăn trên mặt chứng kiến<br>năm tháng, giống như vết tích dòng sông trí tuệ chảy qua.<br>Dù dáng người hắn đã không còn thẳng tắp, nhưng theo tuổi tác trưởng<br>thành, khí chất và cơ trí càng thêm tươi sáng.<br>Người này, chính là Thái Học Phủ chủ, phía sau hắn... Chính là Tam hoàng<br>tử làm phủ thừa Thái Học.<br>Bọn họ không đeo mặt nạ Thái Học, tướng mạo rõ ràng ánh vào trong mắt<br>mọi người. Thời khắc xuất hiện, phái chủ Dị Tiên cùng phái chủ Dung Thần,<br>còn có tất cả học sinh nơi đây ào ào chắp tay cúi đầu.<br>“Bái kiến Phủ chủ.”<br>Người có thể được Nhân Hoàng khâm điểm trở thành Thái Học Phủ chủ,<br>đương nhiên là hạng người đức cao vọng trọng. Điểm này, cho dù là học thức,<br>thân phận và cống hiến, ông lão này đều có.<br>Ban đầu Thái Học cũng do hắn tham dự tu chỉnh, thậm chí quá nhiều trường<br>phái, đều có hắn tương trợ, mới có thể thành công thành lập ở thời điểm sớm<br>nhất.<br>Mà hắn càng có huyết mạch Hoàng tộc, nhìn từ bối phận, hắn là thúc thúc<br>của Nhân Hoàng thế hệ này.<br>Cho nên Tam hoàng tử đi theo sau hắn, cực kỳ cung kính.<br>Giờ phút này theo hắn đi tới, vị bóng dáng Thái Học Phủ chủ này dừng lại<br>giữa không trung, ngẩng đầu xa nhìn bầu trời phương xa, chắp tay cúi đầu.<br>“Bái kiến Nhân Hoàng.”<br>Giọng nói của hắn vừa vang lên, tâm thần học sinh phía dưới đều chấn<br>động, mà màn trời Thái Học Phủ chủ này nhìn lên, bây giờ đang quay cuồng, lộ<br>ra một màn hình ảnh.<br>Trong hình ảnh là hoàng cung, Nhân Hoàng ngồi ngay ngắn ở chỗ cao nhất,<br>đang ngóng nhìn nơi này. Đối mặt Thái Học Phủ chủ bái kiến, hắn đứng lên,<br>đáp lễ.<br>Sở dĩ hắn đứng dậy đáp lễ, không phải lễ nghi đối với trưởng giả. Thân là<br>Nhân Hoàng, hắn đại biểu cho Nhân tộc, đã vô cùng siêu nhiên, nguyên nhân<br>đứng dậy là bởi vì tôn kính.