title:Chương1835: Thái Học luận đạo (2)
content:
Tôn kính cống hiến của Thái Học Phủ chủ đối với Thái Học trong những<br>năm gần đây.<br>Mà phía dưới Nhân Hoàng, có thể thấy được mười bóng dáng, giờ phút này<br>cũng đều tới tấp đứng lên đáp lễ.<br>Mỗi một bóng dáng đều tràn ra khí tức kinh thiên, Hứa Thanh chỉ liếc mắt<br>nhìn, đã cảm nhận rõ ràng, đó là... Dao động của Uẩn Thần.<br>Thân phận của bọn họ, không cần nói cũng biết.<br>Thiên Vương Nhân tộc lưu lại Hoàng Đô.<br>Lễ xong, Nhân Hoàng ngồi ngay ngắn, Thiên Vương cũng vậy.<br>Cùng lúc đó, Phủ chủ ở giữa không trung Thái Học cúi đầu, rồi hắn thu hồi<br>ánh mắt, nhìn đạo đài của trường phái Dị Tiên cùng trường phái Dung Thần, lại<br>nhìn mấy chục vạn học sinh phía dưới, trên mặt lộ ra nụ cười hòa nhã.<br>“Lão phu đã rất lâu không chủ trì và chứng kiến Thái Học luận đạo.”<br>“Rất vui mừng, bây giờ bên trong Thái Học của Nhân tộc ta, còn có luận<br>đạo xuất hiện.”<br>“Luận đạo, phân thành ba khâu: Thiên đạo luận chính, lòng người luận thật<br>giả, sớm chiều luận ngày mai.”<br>“Thắng bại cuối cùng, không quyết định bởi trường phái, mà là các ngươi.”<br>Thái Học Phủ chủ nhìn học sinh trên mặt đất, chậm rãi mở miệng.<br>“Mỗi một người trong các ngươi đều có được trí tuệ và lựa chọn của mình,<br>từ giờ trở đi, điều các ngươi tán đồng trong lòng chính là thắng bại của luận<br>đạo.”<br>Lời nói này vừa mới truyền ra, trong chớp mắt tiếp theo đạo đài của trường<br>phái Dung Thần, trực tiếp có ánh sáng đỏ kinh thiên dâng lên, trực tiếp chui vào<br>trong bầu trời. Ánh sáng này óng ánh, làm bầu trời nổ vang, khí thế rung động<br>bát phương.<br>Ánh đỏ này đến từ trong lòng học sinh phía dưới.<br>Mà loại quy mô và cao độ này đủ để chứng minh trong lòng học sinh Thái<br>Học tán thành trường phái Dung Thần.<br>Trái lại trường phái Dị Tiên... Ánh đỏ cũng có, nhưng chỉ có ba trượng.<br>Hai bên lập tức phân ra cao thấp, trình độ lại cách xa, kém như trời với vực.<br>Nhìn một cảnh này, thế lực khắp nơi bên ngoài đều im lặng.<br>Bên trong Thái Học càng có tiếng ồn ào.<br>Dưới lớp mặt nạ, lông mày Hứa Thanh cũng nhăn lại.<br>Thái Học Phủ chủ giữa không trung cũng khẽ lắc đầu, nhưng luận đạo vẫn<br>phải tiếp tục, thế là giọng nói khàn khàn của hắn vang vọng.<br>“Hiện tại, Thiên đạo luận chính.”<br>“Hết thảy trường phái của Nhân tộc ta, trước khi luận đạo, công pháp và tư<br>tưởng của phái đó cần có sự tán thành của Thiên đạo, mới có tư cách luận đạo.”<br>“Trong Thiên đạo Vọng Cổ, chín mươi chín Thiên đạo viễn cổ ngủ say,<br>Nhân tộc ta khó mà cảm giác, nhưng trong một trăm ngàn Thiên đạo lớn nhỏ<br>của các phương, có ba ngàn Thiên đạo từng cho chúc phúc lúc ban đầu khi đạo<br>đàn của Thái Học Nhân tộc ta thành lập. Vì vậy khi bày ra trường phái, có thể<br>làm ba ngàn Thiên đạo này cảm giác được.”<br>“Nếu Thiên đạo không nhận, thì luận đạo không cần tiếp tục, chứng minh<br>trường phái của các ngươi còn cần điều chỉnh.”<br>“Cho nên trường phái Dị Tiên và trường phái Dung Thần, các ngươi tự lựa<br>chọn, có tiến hành hay chăng.”<br>Trên đạo đài màu đen, phái chủ Dung Thần dưới mặt nạ, truyền ra tiếng<br>cười thản nhiên.<br>“Học sinh Dung Thần.”<br>Hắn vừa nói ra lời này, học sinh trường phái Dung Thần dồn dập tràn ra khí<br>tức trong thân thể, hội tụ lại với nhau, bay lên, huyễn hóa ra một hư ảnh to lớn<br>trên màn trời.<br>Hư ảnh này cao lớn kinh người, ba đầu sáu tay, toàn thân nó do vô số sinh<br>vật thần tính hợp lại mà thành, nhưng lại liền thành một thể, hình thành khí tức<br>không gì sánh kịp.<br>Vặn vẹo tứ phương, mơ hồ thiên địa, giống như Thần linh chân chính.<br>Theo phái chủ Dung Thần ngẩng đầu, bóng dáng to lớn còn nâng lên tay<br>phải hướng về bầu trời, bỗng nhiên bóp.<br>Hư không nổ tung, tiếng vang ầm ầm làm thiên địa rung chuyển, phái chủ<br>Dung Thần đứng lên, cúi đầu với bầu trời.<br>“Mời Thiên đạo luận chính.”<br>Màn trời bị xé nứt, xuất hiện từng khe hở to to nhỏ nhỏ, những khe hở này<br>lần lượt mở ra, hóa thành từng con mắt tràn ra cảm giác lạnh lùng, nhìn về phía<br>hư ảnh của trường phái Dung Thần.<br>“Được.”<br>“Được.”<br>“Được.”<br>Từng âm thanh đại đạo truyền đến từ bát phương.<br>Trong thời gian ngắn, phần lớn học sinh bên trong Thái Học đều phấn chấn,<br>thế lực khắp nơi cũng đều ngưng thần, ngay cả Thái Học Phủ chủ cũng đều lộ ra<br>thâm ý trong mắt, nhẹ nhàng gật đầu.<br>“Trong ba ngàn Thiên đạo, có hai ngàn một trăm ba mươi bảy Thiên đạo tán<br>thành, rất tốt!”<br>Đồng thời, ánh đỏ của đạo đài Dung Thần lại tăng vọt lần nữa, kinh thiên<br>động địa.<br>Phái chủ Dung Thần trên đó khom người với Thái Học Phủ chủ, rồi ngồi<br>xuống, nhìn về phía phái chủ của trường phái Dị Tiên.<br>Phái chủ của trường phái Dị Tiên im lặng, hồi lâu sau, hắn chỉ có thể kiên trì<br>đứng dậy, tràn ra khí tức của mình, cúi đầu với bầu trời.<br>“Mời Thiên đạo luận chính...”<br>Câu nói này, hắn nói mà rất không có lòng tin.<br>Trong đám người, Hứa Thanh nhìn một cảnh này, ánh mắt bình tĩnh, ngẩng<br>đầu nhìn lên bầu trời.<br>0<br>Trên bầu trời Thái Học, số lượng con mắt trong từng khe hở to to nhỏ nhỏ,<br>có ba ngàn.<br>Những con mắt này chính là Thiên đạo dựa vào khí vận Nhân tộc dẫn dắt<br>trong sâu xa, chúc phúc cho Thái Học lúc ban đầu khi mới thành lập.<br>Giờ phút này, theo khí tức của phái chủ của trường phái Dị Tiên tràn ra, vào<br>thời khắc hắn mở miệng, số lượng lớn sợi hồn xông ra từ trong thân thể hắn<br>phác hoạ ra một bóng dáng Địa Tử to lớn trên màn trời.<br>Nó hoàn toàn do sợi hồn dệt ra mà thành, mỗi một chi tiết đều hiện ra trong<br>cảm giác của Thiên đạo, để Thiên đạo luận chính.<br>Thế nhưng, dù là khí thế hay uy áp, đều chênh lệch rất xa với thân hình do<br>vô số học sinh trường phái Dung Thần hội tụ mà thành, giữa hai bên, lập tức<br>phân ra cao thấp.<br>Con mắt trong khe hở trên trời đều tràn ra tia lạnh lùng, mà kết cục cũng<br>không ngoài dự đoán của mọi người. Tuyệt đại đa số con mắt Thiên đạo lựa<br>chọn khép kín, cuối cùng chỉ có hơn hai mươi con mắt giữ nguyên trạng thái mở<br>ra.<br>Âm thanh đại đạo vang vọng cũng giống như thế, nhưng so với khí thế ngập<br>trời của trường phái Dung Thần lúc trước, thì không cách nào so sánh nổi.