title:Chương1836: Ê a!
content:
Các học sinh xung quanh đạo đàn ngóng nhìn một màn này, khuynh hướng<br>về một phía Dung Thần càng kiên định hơn trong lòng, mà đối với một phương<br>Dị Tiên có hơi phức tạp, lại thầm than trong lòng.<br>Một bên là hơn hai ngàn Thiên đạo tán thành, một bên là hơn hai mươi..…<br>Không bằng, chính là không bằng.<br>Thế lực khắp nơi bên ngoài cũng đều tự cảm khái, thực sự là ở bước luận<br>đạo đầu tiên này, trường phái Dị Tiên đã thua, thua rất triệt để.<br>Giờ phút này trường phái Dung Thần trên đạo đài màu đen, lộ ra vẻ siêu<br>nhiên trong mắt phần lớn người, vị phái chủ Dung Thần kia lắc đầu, dường như<br>hứng thú cũng đều tan đi không ít.<br>Hành động này, đối với phái chủ của trường phái Dị Tiên, là một loại châm<br>chọc, càng là đả kích.<br>Hắn nhìn bầu trời, đáy lòng tràn đầy đắng chát. Kết quả này ở trong dự liệu<br>của hắn, nhưng lúc thật sự xuất hiện, hắn vẫn hơi khó mà tiếp nhận.<br>Bởi vì, đối với trường phái Dị Tiên, đây không phải lần đầu tiên luận đạo. Ở<br>thời điểm vẫn còn huy hoàng, luận đạo của trường phái Dị Tiên cũng có thể dẫn<br>tới hơn hai ngàn Thiên đạo tán thành.<br>Mà bây giờ... Chỉ còn lại có hơn hai mươi, Thiên đạo khác đều đã không<br>còn tán thành đạo Dị Tiên nữa.<br>“Thiên đạo, đã từ bỏ Dị Tiên rồi sao...”<br>Phái chủ Dị Tiên cúi đầu xuống. Trong nháy mắt này, cả người hắn dường<br>như già nua hơn rất nhiều, ánh mắt cũng trở nên vẩn đục, nhưng hắn vẫn duy trì<br>tôn nghiêm như trước, khom người cúi đầu hướng về Thiên đạo trên bầu trời.<br>Thái Học Phủ chủ giữa không trung cũng than nhẹ dưới đáy lòng, bắt đầu<br>tuyên bố bước luận đạo thứ hai.<br>“Tiếp theo, là...”<br>Nhưng vào lúc này, Hứa Thanh đứng trong đám người xung quanh đạo đàn,<br>nhìn lên bầu trời, dưới mặt nạ, lông mày hơi nhíu lại.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, bầu trời đột nhiên nổ vang, rung động kịch liệt.<br>Vô số mây mù đột nhiên hình thành, rồi lại vội vã tiêu tan. Giữa lúc vòng đi<br>vòng lại, một luồng khí tức viễn cổ hội tụ từ hư vô bỗng nhiên giáng lâm trong<br>không gian Thái Học này, tràn ngập bát phương, làm tất cả mọi người nơi đây<br>đều rõ ràng cảm nhận được cái uy mênh mông ấy.<br>Cảnh tượng này trực tiếp cắt ngang lời Thái Học Phủ chủ muốn nói ra, hắn<br>bỗng nhiên ngẩng đầu, ngóng nhìn bầu trời, nét mặt hiện ra vẻ rung động cùng<br>khó mà tin nổi.<br>Người ngẩng đầu không chỉ có một mình hắn, Tam hoàng tử bên cạnh hắn<br>cùng tất cả học sinh nơi đây, bao gồm cả phái chủ của trường phái Dị Tiên và<br>trường phái Dung Thần, giờ phút này, hai người đều nhìn hướng lên trên bầu<br>trời, suy nghĩ quay cuồng.<br>Thậm chí thế lực khắp nơi bên ngoài Thái Học, thế lực nào cũng đều dậy<br>sóng trong lòng. Ngay cả Nhân Hoàng và mười ba vị Thiên Vương, nét mặt giờ<br>phút này cũng đều thay đổi, Nhân Hoàng càng nghiêng người về phía trước một<br>chút.<br>Dưới ánh nhìn chăm chú của vạn người, đồng thời khí tức viễn cổ càng<br>cuồng bạo lan ra từ hư vô, cuối cùng hóa thành thiên lôi kinh thiên động địa,<br>bùng nổ kịch liệt rồi ầm ầm giáng lên bầu trời Thái Học.<br>Dưới sự bùng nổ ấy, bầu trời bị cưỡng ép xé rách, một khe nứt to lớn, xuyên<br>thấu qua toàn bộ màn trời của mảnh không gian Thái Học này, phạm vi của nó<br>lớn đến nỗi vượt xa khe hở khác rất rất nhiều.<br>So với nó, khe hở khác đã không còn ý nghĩa.<br>Mà rất nhanh, khe hở này bỗng nhiên mở rộng ra, lộ ra... Một đồng tử khổng<br>lồ trong đó, hình thành một con mắt đặc biệt.<br>Con mắt này thay thế bầu trời Thái Học, trở thành duy nhất, hóa thành thiên<br>nhãn.<br>Màu sắc của nó được tạo thành từ hai màu, màu tím là con ngươi, màu xanh<br>lam bao bọc xung quanh!<br>Thời khắc nó xuất hiện, thiên uy cuồn cuộn, toàn bộ không gian Thái Học<br>đều run rẩy, ba ngàn khe hở xuất hiện trên bầu trời trước đó cũng đều truyền ra<br>âm thanh ken két, trong chớp mắt lại cùng nhau mở ra. Con mắt Thiên đạo lộ ra<br>trong đó không còn là lạnh lùng, mà là tôn kính.<br>Như đang cúng bái.<br>Khí tức viễn cổ dâng lên ngập trời trong khoảnh khắc này.<br>Thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, kèm theo tiếng sấm sét vang dội.<br>Đó là âm thanh nguyên thủy nhất giữa thiên địa đang gầm thét, là một loại<br>lực lượng không cách nào ngăn cản đang bùng nổ, giao hòa vào nhau, hóa thành<br>một âm thanh non nớt.<br>“Ê a!”<br>Âm thanh này vượt xa tất cả âm thanh đại đạo trước đó, thay thế hết thảy,<br>trở thành duy nhất, dù nó không nói rõ được, nhưng rơi vào trong lòng mọi<br>người, ý của nó rất rõ ràng.<br>Đó là tán thành!<br>“Thiên đạo viễn cổ!!”<br>Tâm thần Thái Học Phủ chủ trào dâng tiếng nổ kịch liệt, hắn la lên thất<br>thanh.<br>Tam hoàng tử bên cạnh hắn càng vô cùng rung động từ tận đáy lòng, tất cả<br>học sinh nơi này đều như vậy. Trên đạo đài trường phái của Dung Thần, cao<br>tầng của nó cũng đều thở dồn dập, dù là phái chủ của trường phái Dung Thần,<br>cũng đều lộ ra tinh mang trong mắt vào khoảnh khắc này.<br>Bên ngoài càng là như vậy, đáy lòng Nhân Hoàng cùng Thiên Vương cũng<br>đều gợn sóng.<br>Thực sự là toàn bộ chín mươi chín Thiên đạo viễn cổ của đại lục Vọng Cổ<br>đều ngủ say, ngay cả Huyền Chiến Nhân Hoàng đăng cơ, Thiên đạo viễn cổ<br>cũng chưa từng xuất hiện.<br>Thái Học thành lập, càng là như vậy.<br>Nhưng hôm nay... Chỉ là một buổi luận đạo, Thiên đạo viễn cổ lại xuất hiện,<br>tán thành trường phái Dị Tiên!<br>Loại quy cách này, loại đãi ngộ có thể xưng kinh thiên này, trong lòng quá<br>nhiều người, nó thật không thể tưởng tượng, rung động đến cực hạn.<br>Ngay cả phái chủ của trường phái Dị Tiên, giờ phút này hắn cũng tràn đầy<br>mờ mịt, ngơ ngác nhìn con mắt viễn cổ mở ra trên màn trời, sững sờ. Lúc trước,<br>hắn nằm mơ cũng không dám tưởng tượng, trường phái Dị Tiên luận chính, sẽ<br>xuất hiện Thiên đạo viễn cổ.<br>Chỉ có Hứa Thanh trong đám người, hắn nhìn lên con mắt trên bầu trời, khẽ<br>gật đầu.<br>Không biết có phải nhìn thấy lão phụ thân của mình hài lòng hay không, mà<br>con mắt khổng lồ trên bầu trời tràn ra chút cảm xúc thân thiết. Sau đó ánh mắt<br>này rơi xuống bên ngoài, không biết đang nhìn cái gì, cuối cùng chậm rãi khép<br>kín, biến mất trên màn trời.