title:Chương1837: Ê a! (2)
content:
Không có ai biết được nó đang nhìn cái gì, nhưng Hứa Thanh đoán được,<br>nhi tử Thiên đạo đang nhìn một phụ thân khác của nó.<br>Giờ phút này, bên trong Hoàng Đô, tại phân tông Tinh Đế vừa bị mất trộm<br>khoảng thời gian trước, một đệ tử bề ngoài không đẹp đang quét rác. Hình như<br>hắn cảm giác được điều gì đó, ngẩng đầu nhìn về phương hướng của Thái Học,<br>gương mặt lộ ra ngạo nghễ.<br>“Nhi tử ngoan, chưa quên ngươi còn có một người phụ thân.”<br>Mà bên trong Thái Học, bây giờ đã hoàn toàn yên tĩnh. Cho đến khi Thiên<br>đạo viễn cổ rời đi hồi lâu, mới có âm thanh ồn ào dâng lên ngập trời. Tất cả học<br>sinh đều sôi trào, bày tỏ sự kinh hãi và khó tin trong lòng thông qua ngôn từ.<br>“Thiên đạo viễn cổ...”<br>“Trường phái Dị Tiên lại được Thiên đạo viễn cổ tán thành!!”<br>“Đây là lần đầu tiên ta cảm thụ được Thiên đạo viễn cổ, uy thế như vậy, loại<br>thiên uy kinh khủng này…”<br>Mà so sánh với sự ồn ào của học sinh, Thái Học Phủ chủ và cường giả trong<br>thế lực khắp nơi ở Hoàng Đô, sau khi rung động trong lòng, bọn họ không hẹn<br>mà cùng sinh ra một nghi vấn.<br>“Trong chín mươi chín Thiên đạo viễn cổ, hình như không có một Thiên đạo<br>nào mắt màu xanh lam, đồng tử lại màu tím... Đặc biệt là âm thanh của nó, vì<br>sao lại có vẻ non nớt.”<br>Nhưng cho dù thế nào, khí tức của Thiên đạo viễn cổ kia vô cùng thuần<br>khiết, không giả được, thế là nghi vấn này, chỉ có thể chôn dưới đáy lòng.<br>Nhân Hoàng cũng nheo mắt lại, ngóng nhìn Thái Học, ánh mắt hắn đảo qua<br>trên mỗi một học sinh, cuối cùng rơi vào trên thân Hứa Thanh.<br>Cùng lúc đó, còn có một ánh mắt, tràn ra từ trên đỉnh Trích Tinh lâu của<br>Hoàng Đô, ngóng nhìn Thái Học, ngóng nhìn bầu trời.<br>Ánh mắt này, đến từ Quốc sư.<br>Hắn đứng trong tầng đỉnh của Trích Tinh lâu, mặc cho gió thổi bay tóc dài,<br>nhẹ giọng mở miệng.<br>“A đệ, đây là lần thứ hai, ngươi khiến ta bất ngờ đấy.”<br>Bên trong Thái Học, nội tâm Hứa Thanh rất bình tĩnh, hắn biết mình nhất<br>định sẽ bại lộ, nhưng không sao cả, hôm nay hắn vốn không định tiếp tục ẩn nấp<br>nữa. Thế là hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thất hoàng tử với nét mặt hơi kinh ngạc<br>trên đạo đài màu đen giữa không trung.<br>Mà giờ khắc này, ánh đỏ của đạo đài trường phái Dung Thần cũng tan rã<br>một chút, dù đại khái vẫn là cầu vồng nối trời như cũ, nhưng so với trước đó, nó<br>rõ ràng đã yếu đi.<br>Ngược lại là đạo đài của trường phái Dị Tiên, bởi vì Thiên đạo viễn cổ tán<br>thành, xuất hiện tăng vọt ở mức độ nhất định, ánh đỏ từ ba trượng lên tới trăm<br>trượng. Đây là do đệ tử của trường phái Dị Tiên trở về, cũng do một bộ phận<br>học sinh lựa chọn lại lần nữa.<br>Cảnh tượng này, cũng làm cho trận luận đạo này, hoàn toàn trào dâng.<br>Phái chủ của trường phái Dị Tiên càng thở sâu, ngóng nhìn trường phái<br>Dung Thần, trong mắt lộ ra ánh sáng và tự tin trước nay chưa từng có.<br>Phái chủ của trường phái Dung Thần im lặng, nhưng rất nhanh hắn đã phát<br>ra một tiếng cười khẽ.<br>“Mời Phủ chủ tiếp tục.”<br>Giữa không trung, Thái Học Phủ chủ nhắm mắt, hồi lâu mới mở ra, trong<br>mắt lộ ra vẻ nghiêm trọng. Sự hứng thú của hắn đối với trận luận đạo này cũng<br>lớn hơn lúc ban đầu quá nhiều.<br>Hắn cũng muốn xem một chút, trận luận đạo này đến cuối cùng, rốt cuộc...<br>Trường phái Dị Tiên và trường phái Dung Thần, bên nào sẽ thắng.<br>Không chỉ hắn có ý tưởng thế này, mà giờ đây tất cả trường phái và học sinh<br>trong Thái Học, còn có thế lực khắp nơi bên ngoài, đều có suy nghĩ tương tự.<br>Vốn lẽ, một trận có thể dễ dàng phân ra thắng bại, bây giờ lại khác rồi.<br>Thế là âm thanh khàn khàn, trầm thấp truyền ra từ trong miệng Thái Học<br>Phủ chủ.<br>“Bước luận đạo thứ hai, là luận thật giả, đạo có thật giả, lòng người có thể<br>phân biệt.”<br>“Lão phu đưa ra ba chủ đề, trường phái Dị Tiên và trường phái Dung Thần,<br>có thể dựa theo các chủ đề này, luận đạo của mình.”<br>“Chủ đề thứ nhất là... Tiên lộ đã đứt, tiếp nối thế nào?”<br>Lời này vừa thốt ra, Thái Học lại yên tĩnh một lần nữa, vô số ánh mắt hội tụ<br>trên đạo đài của Dị Tiên và Dung Thần.<br>Phái chủ Dị Tiên khoanh chân ngồi trên đạo đài, giờ phút này trong mắt hắn<br>tỏa ánh sáng. Nghe vậy, hắn cao giọng cất lời.<br>“Trường phái Dị Tiên ta lấy sợi hồn dệt ra bóng dáng thần tính, không<br>ngừng lớn mạnh, cuối cùng thành linh của Thần, dùng linh này làm chất dinh<br>dưỡng, tham chiếu con đường khác đốt lên thần hỏa, thiêu đốt Linh Thần, tiếp<br>nối con đường phía trước. Đường này một ý niệm thành thần, một ý niệm thành<br>tiên, nên xưng là Dị Tiên.”<br>Giọng nói của hắn hùng hồn hữu lực, vang vọng bát phương, rơi vào trong<br>tai vô số học sinh, cũng được bên ngoài nghe thấy.<br>Đây là hạch tâm của trường phái Dị Tiên, cũng là lý niệm của trường phái<br>Dị Tiên, đã từng được vô số người tán đồng, nhưng bởi vì tốc độ tu hành chậm<br>chạp, cuối cùng không cách nào thực hiện được.<br>Nhưng hôm nay lại khác, đạo chủng của trường phái Dị Tiên xuất hiện, thay<br>đổi hết thảy.<br>Nhưng cũng chính là đạo chủng, khiến cho trường phái Dị Tiên xuất hiện<br>nguy hiểm ngã xuống.<br>Thế là trên đạo đài của trường phái Dung Thần, phái chủ Dung Thần lắc<br>đầu, bình tĩnh mở miệng.<br>“Thuật tà ma, như ánh sao thôi, há có thể ganh đua cùng ánh trăng sáng<br>đây.”<br>“Mà thiên địa có linh, vạn vật có thần, Thần linh giáng lâm đã là sự thật, đã<br>dung hợp cùng Vọng Cổ từng những năm tháng xa xưa đến nay, trở thành một<br>trong những hệ thống sức mạnh của đại lục Vọng Cổ, thì chúng ta nên thuận thế<br>mà làm, thiên địa vạn vật sẽ bị Thần linh xâm nhập, trở thành thần tài (tài liệu<br>thần).”<br>“Giống như đan dược vậy, dung nhập thần tài này vào trong cơ thể mình,<br>chủ động thay thế từng một bộ phận toàn thân, tiến tới hình thành thân thể thần<br>tính. Thân thể này thuận theo thời đại, thích hợp hoàn cảnh, từ đây dị chất<br>không còn là kịch độc, mà là chất dinh dưỡng để tu hành, giống như linh khí<br>vậy. Dung Thần ta xưng đây là Thần năng (năng lượng thần).”<br>“Dùng phương pháp này tu luyện, Nhân tộc ta nhất định vô cùng cường<br>thịnh. Tới lúc đó, tiên lộ dù đứt gãy, cần gì phải cưỡng ép nối tiếp, chúng ta đã<br>đi ra con đường đại đạo thuộc về chúng ta! Lý niệm và mục tiêu của trường<br>phái Dung Thần ta là Nhân tộc, người người thành thần!”