title:Chương1838: So với vấn chung, không bằng vấn kiếm
content:
Giọng nói của phái chủ Dung Thần cũng không sục sôi, nhưng hàm nghĩa<br>trong lời nói của hắn lại hóa thành gió lốc, ầm ầm vang vọng trong lòng các học<br>sinh Thái Học này.<br>Đặc biệt là câu nói cuối cùng của phái chủ Dung Thần kia, người người<br>thành thần, khiến cho học sinh Dung Thần rối rít kích động, sinh ra tán đồng<br>mãnh liệt.<br>Đây quả thật là hạch tâm của trường phái Dung Thần, cũng là nguyên nhân<br>trường phái Dung Thần lớn mạnh như vậy.<br>Giờ phút này được phái chủ Dung Thần nói ra, cảm giác tin phục cực cao.<br>“Hoang đường!”<br>Phái chủ Dị Tiên cười lạnh, giọng nói khuếch tán bát phương.<br>“Từ xưa đến nay, Nhân tộc ta từng có huy hoàng, cũng từng có lúc thung<br>lũng, từng có văn minh chói lọi, cũng từng có đại nạn sắp chết, nhưng cho dù có<br>thế nào, chúng ta kiên trì được, chúng ta vẫn là Nhân tộc như cũ, vẫn giữ<br>nguyên huyết mạch đỏ tươi.”<br>“Mà ngươi luôn mồm vì Nhân tộc, nhưng con đường ngươi đi lại vứt bỏ<br>thân thể của Nhân tộc, vứt bỏ tôn nghiêm của Nhân tộc, cuối cùng thành quái<br>vật dở dở ương ương. So với nói là người người thành thần, không bằng nói là<br>trở thành phụ thuộc của Thần linh.”<br>“Phương pháp này của ngươi là phương pháp diệt tộc, người người thành<br>thần, người người không phải người.”<br>Đối với việc biện luận tư tưởng của trường phái, phái chủ Dị Tiên không sợ<br>chút nào. Đây vốn là lý niệm của hắn, giờ phút này lời nói càng là tăng lên cao<br>độ, cũng rất có sức tin phục, khiến cho học sinh Thái Học trung lập lay động.<br>Ngay cả Hứa Thanh, cũng đều nhìn nhiều phái chủ của trường phái Dị Tiên<br>thêm vài lần, hắn cũng không ngờ tới ngôn từ của đối phương lại sắc bén như<br>vậy.<br>Cho dù là học sinh Dung Thần, cũng đều có một số người im lặng, nhìn về<br>phía phái chủ Dung Thần.<br>Phái chủ Dung Thần vẫn chưa mở miệng, mà nhìn về phía Thất hoàng tử<br>bên cạnh hắn.<br>Thất hoàng tử nhướn lông mày, nhàn nhạt thốt ra lời nói.<br>“Phương pháp của trường phái Dị Tiên ngươi, sai với truyền thống, cố chấp<br>bảo thủ, ngu xuẩn mất khôn, ôm huy hoàng trong quá khứ không muốn buông<br>tay, mang lòng thù địch đối với tất cả sự vật mới xuất hiện. Nhất là đối với<br>trường phái Dung Thần ta, lại càng có thành kiến, mà trên thực tế, học sinh Thái<br>Học tâm thần thanh thản, bọn họ có phán đoán của mình.”<br>“Đây là nguyên nhân ta lựa chọn trường phái Dung Thần, cũng là nguyên<br>nhân tất cả học sinh Dung Thần lựa chọn Dung Thần.”<br>Lời nói này truyền ra, học sinh Dung Thần bên trong Thái Học, có tán đồng,<br>bọn họ là thế hệ tân sinh, tuy có kính sợ đối với cổ xưa và truyền thống, nhưng<br>lại càng tán đồng sự thay đổi.<br>Ngay cả các học sinh trung lập khác, giờ phút này đáy lòng cũng hơi xúc<br>động, mà thân phận của Thất hoàng tử, cũng khiến cho lời nói của hắn có uy<br>lực, cho nên trong thời gian ngắn, ánh sáng đỏ của Dung Thần lại lần nữa sáng<br>chói.<br>Phái chủ Dung Thần nhìn phái chủ Dị Tiên, bình tĩnh mở miệng.<br>“Ngươi nhìn thấy chưa, đây chính là nguyên nhân trường phái Dị Tiên<br>ngươi xuống dốc, thời đại đã thay đổi.”<br>Phái chủ Dị Tiên than nhẹ, chỉ có thể im lặng.<br>Chủ đề luận thật giả thứ nhất, trường phái Dị Tiên không thu hoạch được bất<br>cứ ưu thế nào.<br>Hồi lâu, Thái Học Phủ chủ giữa không trung, nói ra chủ đề thứ hai.<br>“Cái gì là tộc đạo.”<br>Lần này bên mở miệng trước, là một phía trường phái Dung Thần, người nói<br>chuyện chính là thủ tịch của trường phái ấy.<br>“Đại lục Vọng Cổ, vạn tộc san sát, sinh linh không chỉ có hàng tỷ. Nhân tộc<br>ta phải có lòng vạn tộc, ánh mắt bao phủ toàn bộ Vọng Cổ, dung hợp đạo của<br>vạn tộc, thành tộc đạo của Nhân tộc ta, thu thập sở trường của các tộc, cô đọng<br>bản thân, lấy thừa bù thiếu, thành tựu cơ nghiệp bất thế.”<br>“Thời đại đã thay đổi, không thể đắm chìm trong quá khứ, đã phải thay đổi,<br>thì phải thay đổi triệt để, như thế, mới có thể chân chính làm được việc tiếp nối<br>người trước, mở lối cho người sau, sửa cũ thành mới.”<br>“Mà người người thành thần thì có gì không tốt, chúng ta chính là tộc đứng<br>đầu Vọng Cổ, chúng ta bao dung hết thảy, chúng ta dung hợp hết thảy. Đến lúc<br>đó, chúng ta thậm chí có thể tự xưng là Thần tộc. Nhất thống Vọng Cổ một lần<br>nữa, cũng không phải là không được, mà Tàn Diện trên bầu trời không còn<br>mang đến tai nạn cho chúng ta, mà là phúc phận!”<br>“Các ngươi có nghĩ tới hay không, Tàn Diện đến, thay đổi hết thảy, nhưng<br>vì sao đại lục Vọng Cổ đến nay còn có sinh linh tồn tại. Vậy có khả năng, đây<br>thật ra là một hồi cơ duyên hay không, một khi chúng ta bắt lấy, Tàn Diện chính<br>là vũ khí của chúng ta.”<br>Lời nói này truyền ra, giống như lôi đình rạch qua thiên địa, rung động tâm<br>thần của tất cả học sinh.<br>Nhưng không thể không nói, tuy có hơi trái với đạo lý thông thường, nhưng<br>ngôn từ trong lời nói này, dường như cũng phù hợp logic, có đạo lý. Trong thời<br>gian ngắn, học sinh Thái Học đều đang trầm tư.<br>Thế lực khắp nơi, có người khinh thường, cũng có người suy tư.<br>Nhân Hoàng, thì ngóng nhìn trường phái Dung Thần, trong mắt có thâm ý.<br>Phái chủ Dung Thần ngẩng đầu, nhìn nhau với Nhân Hoàng ở nơi chân trời,<br>như lời mượn luận đạo nói ra từ trong miệng thủ tịch Dung Thần lần này, đối<br>với phái chủ Dung Thần, người nghe chân chính không phải học sinh, cũng<br>không phải trường phái Dị Tiên, mà là người hắn đang nhìn giờ phút này.<br>Hứa Thanh thấy thế, như có điều suy nghĩ.<br>Mà phái chủ của trường phái Dị Tiên nghe vậy, cười giận dữ.<br>“Tiểu nhi vô tri, tộc đạo mà ngươi cho rằng, chỉ là đạo của một tộc đơn giản<br>sao?”<br>“Căn bản không phải!”<br>“Cái gọi là tộc đạo, là hồn của một tộc, truyền thừa của một bộ tộc, lý niệm<br>của một bộ tộc, văn minh và ý chí của một bộ tộc, dung hợp với nhau mà tạo<br>thành.”<br>Nói đến đây, phái chủ Dị Tiên này dứt khoát không thèm đếm xỉa. Hắn đứng<br>lên, nâng tay một chỉ Nhân Hoàng ở chân trời, ánh mắt rơi trên thân học sinh<br>phía dưới, nổi giận gầm lên một tiếng.<br>“Các ngươi nói cho ta, Huyền Chiến Nhân Hoàng, vì sao được xưng là<br>Nhân Hoàng?”<br>“Huyền U Cổ Hoàng năm đó là hoàng của vạn tộc, nhưng trong tôn hiệu của<br>hắn, vì sao lại có hai chữ ‘Nhân Hoàng’?”