title:Chương1839: So với vấn chung, không bằng vấn kiếm (2)
content:
“Bởi vì chúng ta là Nhân tộc!”<br>“Cho dù là thời cổ hay tương lai, chúng ta đều là Nhân tộc, đây là linh hồn,<br>đây là truyền thừa, đây là lý niệm, đây là văn minh, đây là ý chí, đây cũng là<br>truyền thống.”<br>“Mà Tàn Diện trên bầu trời mang đến vô tận cực khổ cho Nhân tộc ta, là kẻ<br>địch suốt đời của chúng ta. Nếu đi thỏa hiệp, thì làm sao xứng đáng với vô số<br>những tộc nhân đã dị hoá tử vong trong nhiều năm qua.”<br>“Đây không phải là chính đạo, đây là bội đạo!”<br>Giọng điệu của hắn mang cảm xúc vô cùng đau đớn, âm thanh truyền ra<br>Thái Học này dẫn tới học sinh dao động, nhất là hai chữ “Nhân Hoàng”, càng<br>làm cho người ta không thể không suy nghĩ sâu xa.<br>Toàn bộ Thái Học trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều.<br>Nhân Hoàng nhắm nghiền hai mắt.<br>Dưới mặt nạ, phái chủ Dung Thần nhăn mày lại, ánh mắt rơi vào trên người<br>phái chủ Dị Tiên. Hắn lại lần nữa cảm nhận được chỗ khó chơi của tiểu nhân<br>vật vốn không bị hắn để vào mắt này.<br>Hồi lâu, Thái Học Phủ chủ giữa không trung, truyền ra vấn đề thứ ba.<br>“Cái gì là chính đạo.”<br>Lần này, một phía Dung Thần vừa có người muốn mở miệng, nhưng phái<br>chủ Dung Thần nâng lên tay, hắn nhìn phái chủ Dị Tiên, phát ra âm thanh bình<br>tĩnh.<br>“Chính đạo, là đạo chính thống, cũng là đạo chính nghĩa.”<br>“Trường phái Dung Thần ta không thẹn với thiên địa, không thẹn với Nhân<br>tộc, dù dung hợp thần tài, nhưng tuân thủ nghiêm ngặt chính đạo, mà trường<br>phái Dị Tiên ngươi tàn nhẫn ác độc, độc hại đồng tộc, hấp thu hồn mà tu hành.<br>Việc này người người đều biết.”<br>“Lời ngay thẳng mà ngươi nói trước đó, câu câu Nhân tộc, chữ chữ nhân<br>hồn, giờ phút này nhìn lại, chỉ là lương thiện giả dối mà thôi.”<br>“Chính đạo, trường phái Dị Tiên không xứng.”<br>Những lời này, dùng giọng điệu bình tĩnh nói ra, càng kết hợp với chuyện<br>trường phái Dị Tiên trước đó, hình thành lực sát thương cực lớn, khiến cho lời<br>nói sâu xa khiến người ta phải suy nghĩ trước đó của phái chủ Dị Tiên, cũng lập<br>tức trở nên yếu kém.<br>“Người bất chính, thì ngôn từ có thể chính được sao?”<br>Cuối cùng, phái chủ Dung Thần nhàn nhạt mở miệng. Lời ấy, tru tâm.<br>Từng mỗi một học sinh Thái Học ngẩng đầu lên, nhìn về phía phái chủ của<br>trường phái Dị Tiên, thế lực khắp nơi bên ngoài cũng đều lần lượt thở dài.<br>Chuyện đạo chủng Dị Tiên, quá ác liệt. Chuyện này khiến lời nói của phái<br>chủ Dung Thần trở thành lưỡi dao.<br>Phái chủ của trường phái Dị Tiên há miệng muốn nói, nhưng lại không biết<br>nên nói như thế nào.<br>Hắn có lòng muốn phản bác, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể im lặng, bởi<br>vì cho dù chính hắn, cũng không thể nào giải thích đối với chuyện đạo chủng Dị<br>Tiên dẫn tới đồ sát. Trong khoảng thời gian phong bế kia, tâm hắn cũng lay<br>động.<br>Mà trận luận đạo này, dù chỉ tiến hành hai bước, nhưng đến lúc này, mặc<br>cho trường phái Dị Tiên nói thế nào, dường như cũng không có sức thuyết phục<br>gì.<br>Thái Học Phủ chủ cũng cảm khái, giờ phút này quét mắt qua tứ phương, hắn<br>vừa muốn mở miệng, nhưng một âm thanh lạnh buốt, thời khắc này truyền ra từ<br>trong đám người.<br>“Người bất chính, ngôn từ đương nhiên bất chính, giống như phương pháp<br>bất chính, trường phái cũng bất chính vậy.”<br>Giọng nói của Hứa Thanh vang vọng bát phương. Dưới sự chú ý và kinh<br>ngạc của học sinh xung quanh, hắn cất bước đi đến giữa không trung.<br>Hắn đột nhiên xuất hiện, lập tức hấp dẫn ánh mắt của tất cả học sinh Thái<br>Học nơi đây, thế lực khắp nơi bên ngoài cũng là như thế. Nhân Hoàng đang<br>nhắm mắt cũng mở mắt ra.<br>Theo từng luồng thần niệm khóa chặt, từng ánh mắt ngóng nhìn, Hứa Thanh<br>bước từng bước một, dưới ánh nhìn chăm chú của vạn người, đi đến đạo đài của<br>trường phái Dị Tiên, trở thành tu sĩ thứ hai của trường phái Dị Tiên trên đạo đài<br>này.<br>Hơi thở của phái chủ Dị Tiên trở nên gấp gáp. Hắn bỗng nhìn về phía Hứa<br>Thanh, có chút ngạc nhiên, có chút không hiểu. Hắn đương nhiên quen biết đệ<br>tử trước mắt này, nhưng cũng chính bởi vì quen biết, cho nên giờ phút này loại<br>cảm giác xa lạ trên người đối phương kia cũng càng trở nên mãnh liệt.<br>Dù thế nào cũng hắn không nghĩ tới, đệ tử tên là Huyền Lôi Tử này, lại đi ra<br>vào lúc này, nói ra lời nói dường ấy. Hết thảy đều khiến hắn hơi hoảng hốt.<br>Mà cuối cùng, sự hoảng hốt này hóa thành nồng đậm chờ mong và suy<br>đoán.<br>Còn Hứa Thanh đứng trên đạo đài của trường phái Dị Tiên, ánh mắt của hắn<br>bình tĩnh, nhìn về phía đạo đài màu đen của trường phái Dung Thần. Ánh mắt<br>hắn quét qua mỗi người, cuối cùng rơi vào trên thân Thất hoàng tử.<br>Hai mắt phái chủ Dung Thần hơi co rụt lại. Hắn nhìn chăm chú Hứa Thanh,<br>cảm giác quen thuộc hiển hiện dưới đáy lòng.<br>Mà Thất hoàng tử bên cạnh, giờ phút này dù không có loại cảm giác quen<br>thuộc kia, nhưng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt trong cõi sâu xa, theo ánh mắt<br>Hứa Thanh quét tới, bùng nổ trong thân thể Thất hoàng tử, tác động đến tâm<br>thần hắn.<br>Cho đến, âm thanh lạnh lùng vang vọng từ trong miệng Hứa Thanh.<br>“Việc liên quan đến chuyện đạo chủng Dị Tiên, hôm nay ở nơi này, mời các<br>vị học sinh và bệ hạ cùng chứng kiến.”<br>Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, nâng tay phải lên, nhẹ nhàng bóp nát thẻ<br>ngọc trong tay.<br>Lập tức từng luồng hào quang tràn ra từ bên trong thẻ ngọc, những hào<br>quang này xen lẫn giữa không trung, phác hoạ ra một hình ảnh trong lúc lấp<br>lánh.<br>Trong hình ảnh, là một mật thất tu hành, bên trong có một người đang tu<br>luyện.<br>Người này, chính là Thất hoàng tử.<br>Xung quanh hắn bất thình lình nổi lơ lửng hồn Nhân tộc số lượng lớn, nhiều<br>đến mức không dưới mấy trăm vạn.<br>Bên trong trẻ có già có, có nam có nữ, tuyệt đại đa số đều là người phàm<br>tục. Bọn họ đang k** r*n, đang khóc rống, đang cầu xin tha, nhưng sắc mặt<br>Thất hoàng tử vẫn bình tĩnh, không có chút thương hại nữa. Giữa lúc hít thở,<br>hắn hút hồn những đồng bào Nhân tộc này vào trong miệng.<br>Hắn chậm rãi nhấm nuốt, trên thân tràn ra thuật pháp của trường phái Dung<br>Thần, dùng hồn Nhân tộc để hòa tan bình cảnh của Dung Thần, khiến mình có<br>thể dung nhập càng nhiều thần tài nhanh hơn.<br>Quá trình này, hiển nhiên có lợi ích cực lớn với hắn, cho nên trong ánh mắt<br>của hắn lại còn có chút cảm xúc thoải mái.