title:Chương1840: So với vấn chung, không bằng vấn kiếm (3)
content:
So sánh với hồn Nhân tộc khóc thút thít tuyệt vọng xung quanh, một cảnh<br>này... Nhìn thấy mà giật mình, khiến người ta giận sôi!<br>Mà thẻ ngọc này không phải vật tầm thường, không chỉ ghi lại hình ảnh,<br>ngay cả khí tức cũng đều giữ lại, chịu được bất cứ phương pháp nào nghiệm<br>chứng, cũng chính bởi vì vậy, một cảnh tà ác này vô cùng rõ ràng.<br>Tâm thần toàn bộ học sinh Thái Học nổ vang, trong chốc lát, mắt từng<br>người đều hiện ra tơ máu, cơn giận phừng phừng nổi lên, khiến cho thiên địa<br>biến sắc, gió nổi mây phun.<br>Thế lực khắp nơi bên ngoài cũng lập tức ồn ào, thực sự là chuyện này...<br>Đúng là do hoàng tử làm ra.<br>Mức độ ác liệt của nó càng tăng vọt.<br>Sắc mặt Nhân Hoàng cũng âm trầm xuống, một luồng ý lạnh buốt tràn ra từ<br>trên thân hắn, bao phủ toàn bộ Hoàng Đô. Trong thời gian ngắn, bầu trời bên<br>ngoài trở nên u ám, từng luồng sấm sét nổ vang thế gian.<br>Mà Thất hoàng tử, thì chấn động thân thể, nhưng hắn vẫn cố gắng duy trì<br>nét mặt không thay đổi. Hắn đứng lên, bình tĩnh mở miệng.<br>“Phụ hoàng, hình ảnh này là giả, bức họa này là có người hãm hại!”<br>“Ta có thể đi Vấn Tiên chung tự chứng minh, người trong hình ảnh này<br>không phải là ta!”<br>Thất hoàng tử mặt ngoài trấn định, nhưng trong lòng đều đang run rẩy. Mặc<br>cho hắn thoải mái tùy ý ở quận Phong Hải thế nào, nhưng sau khi trở lại Hoàng<br>Đô, trước mặt Nhân Hoàng, sợ hãi và kinh hoảng vẫn chiếm cứ toàn bộ tâm<br>thần hắn.<br>Nhưng Hứa Thanh đã xuất hiện vào lúc này, đương nhiên sẽ không cho hắn<br>bất cứ một cơ hội lật bàn nào, thế là phất tay, học sinh bị cái bóng ký sinh kia<br>bỗng nhiên xuất hiện.<br>Thời khắc hắn hiện thân, không chờ hắn mở miệng, Hứa Thanh đã nâng tay<br>vỗ lên trán hắn. Hình ảnh trong trí nhớ người này lập tức hình thành nhanh<br>chóng giữa không trung.<br>Hết thảy chuyện trong nhà dân ngày đó xuất hiện trong mắt tất cả mọi<br>người.<br>Gió bão, lại nổi lên.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tia sắc lạnh, trong cơn bão táp nổ vang này, hắn<br>nhìn về phía phái chủ Dung Thần đang chăm chú nhìn mình.<br>“Là ai đang độc hại đồng tộc?”<br>“Là ai đang cắn nuốt nhân hồn?”<br>“Là ai đang nói năng đĩnh đạc?”<br>Giọng nói của Hứa Thanh trầm thấp, ba câu nói lay động đất trời.<br>Giờ phút này, phái chủ Dị Tiên sau lưng hắn vô cùng kích động, mà phái<br>chủ Dung Thần, nhìn Hứa Thanh thật sâu, im lặng.<br>Còn Thất hoàng tử, hắn nhìn chòng chọc vào Hứa Thanh, thân thể lóe lên,<br>bay đến giữa không trung, quỳ xuống lạy Nhân Hoàng ở nơi chân trời, lớn tiếng<br>mở miệng.<br>“Phụ hoàng, bức họa này là có người hãm hại ta, mời phụ hoàng cho ta một<br>cơ hội tự chứng minh. Dưới Vấn Tiên chung, ta có thể chứng minh hết thảy!”<br>Trong hình chiếu hoàng cung nơi chân trời, Nhân Hoàng lạnh lùng nhìn<br>Thất hoàng tử, trầm thấp mở miệng.<br>“Được.”<br>Âm thanh của hắn chính là thánh chỉ. Lời nói của hắn, cho tới bây giờ cũng<br>sẽ là số mệnh đã định, nhưng hôm nay... Khác biệt với trong quá khứ!<br>Hứa Thanh bước ra một bước, âm thanh vang vọng.<br>“Không cần.”<br>“So với vấn chung, không bằng vấn kiếm!”<br>Khi đang nói, Hứa Thanh nâng tay phải lên, chỉ lên trời.<br>“Đế Kiếm!”<br>0<br>Hai chữ “Đế Kiếm”, vang dội bát phương, vang vọng tận trời.<br>Bầu trời Thái Học rung động, từng mảnh từng mảnh mây mù nổ tung, ầm<br>ầm khuếch tán ra bốn phía, hóa thành từng vòng từng vòng dao động hình<br>khuyên mà mắt trần có thể thấy được.<br>Khí thế như hồng, kinh thiên động địa.<br>Càng có uy thế vô thượng đến từ hư vô, thành gió bão vô hình, trấn áp Thái<br>Học.<br>Những nơi đi qua, tất cả bạch tháp Thái Học đều đang lay động, không gian<br>rung chuyển, tim các học sinh đều đập mạnh, toàn bộ ánh mắt bị bóng dáng trên<br>đạo đài, mặc trang phục màu trắng giống như bọn họ dẫn dắt.<br>Giờ khắc này, vạn người nhìn chăm chú trên một người.<br>“Hắn vừa nói... Đế Kiếm?”<br>“Thân phận của người này...”<br>Âm thanh như sấm sét, bùng nổ trong lòng học sinh Thái Học, bốc lên trong<br>đầu thế lực khắp nơi bên ngoài.<br>Phái chủ Dị Tiên cũng đều lộ ra vẻ khó tin trong mắt, hắn vốn dĩ cho rằng<br>Huyền Lôi Tử vừa xuất hiện này, có thể là vị tiền bối ẩn giấu kia.<br>Nhưng sự tình phát triển khiến hắn hơi hoảng hốt, đối phương... Dường như<br>không phải vị tiền bối kia, nhưng thân phận của hắn cũng khiến người ta rung<br>động.<br>“Đúng là hắn! Ta lại nhận hắn đến trường phái Dị Tiên ta?”<br>Trong lòng phái chủ Dị Tiên cũng không biết nên sợ hay nên vui, dù đối<br>phương không phải là người mình suy nghĩ, nhưng thân phận như thế để hắn<br>cũng làm lòng hắn vô cùng sục sôi, không tự chủ được nhìn sang.<br>Trên đạo đài, Hứa Thanh đứng sừng sững.<br>Một thân trường bào vải đay thô màu trắng, một chiếc mặt học sinh cùng<br>màu. Hắn như vậy, thoạt nhìn dường như không có gì khác với tất cả học sinh<br>trong Thái Học.<br>Quần áo tương tự, khí tức tương tự, dưới quy tắc đặc thù của Thái Học,<br>điểm khác biệt vốn lẽ khó mà bị nhìn ra, nhưng vào một số thời khắc, quần áo<br>giống nhau trên thân người khác nhau, là khác biệt.<br>Nhất là trong một vài trường hợp đặc biệt, loại khác biệt này sẽ bị phóng đại<br>vô hạn.<br>Giống lúc này, chính là như vậy.<br>Mà người ngoài thế nào, Hứa Thanh không để ý, bây giờ ý niệm của hắn chỉ<br>có một chữ “giết”. Đối với Thất hoàng tử, hắn đã muốn giết từ rất lâu rồi.<br>Ngay từ lúc ở quận Phong Hải trước kia, khi đối phương cố ý đến muộn, vì<br>độc chiếm công lao, ép lão cung chủ phải chết, sát niệm của Hứa Thanh đã gieo<br>xuống.<br>Nhưng lúc đó, hắn không làm được.<br>Bây giờ, đã khác rồi.<br>Giờ phút này mắt hắn mang uy, uy này như trời như đạo, càng ẩn chứa ý chí<br>Nhân tộc, lạnh lùng nhìn về phía Thất hoàng tử.<br>Giờ khắc này, hắn ở địa vị cao, cho dù Thất hoàng tử nằm giữa không trung,<br>nhưng vẫn là địa vị thấp như cũ.<br>Thời gian thấm thoắt, nhiều khi, sở dĩ năm tháng có sức hấp dẫn đặc biệt,<br>chính là bởi vì trong lúc mỗi ngày mỗi năm trôi qua, nhân sinh thay đổi dẫn đến<br>địa vị của nhau cũng chuyển biến.<br>Lần đầu tiên Hứa Thanh trông thấy Thất hoàng tử, đối phương cưỡi kim<br>long trên trời, bốn phía là thiên quân vạn mã, như mặt trời đỏ xuất hiện trên<br>chiến trường biên giới quận Phong Hải.