title:Chương1841: Đế Kiếm chém hoàng tử
content:
Lần thứ hai là ở quận đô quận Phong Hải, đối phương được đám tu sĩ vây<br>quanh, hăng hái, vạn dân bốn phía cúng bái, nhìn chăm chú.<br>Hứa Thanh khi đó ở trong tàn quân bên ngoài đô thành, so với hắn thì như<br>trời với vực. Thất hoàng tử là mây trên bầu trời, Hứa Thanh là bùn dưới đất<br>không người thăm hỏi.<br>Từ nay về sau, lần thứ ba, lần thứ tư, phần lớn như vậy.<br>Cho đến khi Hứa Thanh trở về từ Tế Nguyệt, hết thảy mới xuất hiện thay<br>đổi, hôm nay... Càng nghịch chuyển hoàn toàn.<br>Đây, chính là sức hấp dẫn của thời gian.<br>Cũng là nguyên do vì sao mà cơ duyên lại bị người khát vọng, càng là sự<br>phấn đấu Hứa Thanh đã đoạt được trên con đường đi tới đây.<br>Trước kia, Hứa Thanh hắn không phải mây, hôm nay, Cổ Việt Chương Ngạn<br>này lại là bùn.<br>Cảm thụ tương tự cũng hiện lên trong lòng Thất hoàng tử. Tất cả bình tĩnh<br>của hắn lúc này khó mà duy trì nổi một chút nào, đổ sụp trong khoảnh khắc, nét<br>mặt cũng biến đổi kịch liệt.<br>Trong mắt hắn, bóng dáng người đứng trên đạo đài phản bác phụ hoàng kia,<br>cao cao tại thượng, như mặt trời đỏ trên trời, hăng hái. Hắn và mình giống như<br>mây với bùn.<br>Cảm giác này hóa thành run rẩy và phức tạp trước nay chưa từng có, bùng<br>nổ từ tâm thần, tác động đến toàn thân.<br>Ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh, càng mang sự phẫn nộ cùng một vệt điên<br>cuồng.<br>“Ngươi là Hứa Thanh!”<br>Giọng nói Thất hoàng tử mang giọng khàn khàn, mở miệng nói từng chữ<br>từng chữ.<br>Cảnh tượng xuất hiện ở trong thiên địa này, đã sớm làm hiện lên thân phận<br>của Hứa Thanh trong lòng tất cả những người quan sát, mà giọng nói của Thất<br>hoàng tử hoàn toàn làm lộ thân phận này.<br>Trong thời gian ngắn, bầu không khí của toàn bộ Thái Học, thậm chí toàn bộ<br>Hoàng Đô, trong nháy mắt đều nghiêm trọng đến cực hạn.<br>Bởi vì, con người Hứa Thanh, không tầm thường.<br>Hắn không chỉ là Vực tôn duy nhất của Nhân tộc bây giờ, càng gánh vác Đế<br>Kiếm!<br>Mà Đế Kiếm tồn tại, khiến hắn, theo một ý nghĩa nào đó, quả thật có tư cách<br>phản bác Nhân Hoàng.<br>Nhưng có tư cách, và có dám chân chính thực hiện hay không, là hai loại ý<br>nghĩa khác biệt.<br>Hiển nhiên, Hứa Thanh dám làm như thế!<br>Hắn cũng quả thật có thân phận nói ra tám chữ “So với vấn chung, không<br>bằng vấn kiếm” này.<br>Nhất là bây giờ uy trong mắt hắn, dần dần hóa thành ánh sáng vàng kim, tỏa<br>ra tứ phương.<br>Không chỉ trong mắt hắn có ánh sáng, còn có càng nhiều ánh sáng vàng kim<br>b*n r* từng chùm từ trong thân thể Hứa Thanh.<br>Trong chớp mắt, chính là mấy trăm mấy ngàn thậm chí mấy vạn luồng ánh<br>sáng vàng xoay quanh Hứa Thanh, hóa thành biển ánh sáng.<br>Giữa ánh sáng chói lọi, trong ánh mắt của vạn người, một thanh đại kiếm<br>huyễn hóa ra từ sau lưng Hứa Thanh.<br>Từ xa nhìn lại, kiếm này màu như đồng thiếc, hồi văn được điêu khắc trên<br>đó chứa cổ ý sâu xa, đồng thời càng ẩn chứa sự chuyên chế và chí cao.<br>Còn có ý chí khai thiên tịch địa lộ ra khí thế vô thượng tôn cao, nhìn thấy<br>mà giật mình.<br>Thái Học lay động, đạo đàn vỡ vụn, tất cả người nhìn thấy, không ai không<br>kinh hãi.<br>Lại thêm vô tận khí vận Nhân tộc hóa thành ráng mây, hội tụ trên không<br>Hoàng Đô. Mặt đất tiếp tục nổ vang, chúng sinh Hoàng Đô đều dâng lên ý nghĩ<br>cúng bái trong lòng.<br>Đây là kiếm của tộc đạo, đây là kiếm của ý chí Nhân tộc, đây là kiếm của<br>truyền thừa Nhân tộc.<br>Đây là, Đế Kiếm!<br>Trong thời gian ngắn, từng học sinh bên trong Thái Học đều thở dồn dập,<br>theo bản năng quỳ xuống lạy về hướng Đế Kiếm.<br>Dù là cao tầng của trường phái Dung Thần trên đạo đài màu đen, tâm thần<br>cũng đều sôi trào, lựa chọn bái kiếm.<br>Nhân Hoàng im lặng, ánh mắt nhìn chăm chú Hứa Thanh, không nói một<br>lời.<br>Mà Thất hoàng tử, hắn biết Hứa Thanh vẫn muốn giết mình, giống như<br>mình bất cứ lúc nào đều muốn chơi chết đối phương, nhưng theo từng chuyện<br>xuất hiện, hắn rất khó có ưu thế, thế là chỉ có thể lựa chọn ẩn nấp, chờ một cơ<br>hội.<br>Nhưng bây giờ, hắn còn chưa hoàn toàn đợi được cơ hội này, đối phương đã<br>làm khó dễ. Chuyện hôm nay, làm nguy cơ sinh tử trong lòng hắn hóa thành<br>sấm sét, không ngừng nổ vang, cuối cùng hóa thành tiếng gầm trầm thấp.<br>“Hứa Thanh, Đế Kiếm chi khí, ngươi há có thể dùng vào việc tư!”<br>Nói rồi, Thất hoàng tử ngóng nhìn Nhân Hoàng, trong mắt lộ ra cảm xúc<br>quấn quýt, đầy cõi lòng kính yêu và ánh mắt ngưỡng mộ kia khiến cho trong<br>mắt Nhân Hoàng lộ ra một vệt gợn sóng.<br>“Phụ hoàng, hài nhi thân là hoàng tử, từ nhỏ đã tận mắt thấy Nhân tộc ta<br>xuống dốc, mắt thấy phụ hoàng dốc hết tâm can phí công, mắt thấy vạn dân đau<br>khổ, lòng có buồn đau, cũng lập lời thề muốn kính dâng suốt đời vì sự khôi<br>phục của Nhân tộc ta.”<br>“Vì đó, hài nhi lựa chọn cứu viện quận Phong Hải, lập công mở rộng biên<br>giới vì Nhân tộc ta, mà sự dạy dỗ của ngài đối với ta từ nhỏ đến lớn, hài nhi<br>luôn luôn ghi khắc, ta há có thể đi làm chuyện không bằng súc sinh kia!”<br>“Người trong hình ảnh, không phải hài nhi!”<br>Giọng điệu Thất hoàng tử bi phẫn, âm thanh vang vọng tứ phương.<br>Dao động trong mắt Nhân Hoàng vào thời khắc này càng đậm thêm mấy<br>phần, dù vẫn không mở miệng, nhưng uy áp đến từ hắn đã hóa thành ý kiềm<br>chế, bao phủ Thái Học.<br>Hắn là Nhân Hoàng, nhưng cũng là một người cha.<br>Dù thân phận sau bị hắn đè xuống, trở nên rất nhạt rất nhạt, nhưng bây giờ<br>có người muốn giết con ngay trước mặt hắn, hắn thân là người làm cha, rất khó<br>bình tĩnh.<br>Thiên Vương dưới trướng hắn, cũng đều nhìn lẫn một chút, cuối cùng ngóng<br>nhìn Hứa Thanh.<br>Từng học sinh Thái Học càng rung động tâm thần, toàn bộ thế lực khắp nơi<br>trong Hoàng Đô, đáy lòng đều nghiêm nghị.<br>Chuyện hôm nay, quá lớn.<br>Mà lời nói của Thất hoàng tử cũng quả thật có đạo lý riêng.<br>Nhưng vào lúc suy nghĩ của mọi người rung chuyển, giọng nói lạnh buốt<br>như rét đậm giáng lâm.<br>“Ồn ào.”<br>Hứa Thanh lạnh lùng nhìn Thất hoàng tử, thản nhiên mở miệng.<br>Hắn vừa nói ra lời này, trong mây mù cuồn cuộn trên màn trời, thình lình<br>xuất hiện từng bóng dáng to lớn. Những bóng dáng này, mỗi một vị đều mênh<br>mông kinh người, thân phận của bọn họ càng làm cho người ta cúng bái.