title:Chương1842: Đế Kiếm chém hoàng tử (2)
content:
Đó là... Thế hệ tiên hiền của liệt tổ liệt tông Nhân tộc.<br>Giờ phút này, toàn bộ bị huyễn hóa ra tới.<br>Mà sự xuất hiện của bọn họ hình thành rung động, một lần nữa phát động<br>gợn sóng trong Thái Học này, trong mắt thế lực khắp nơi bên ngoài, cũng đánh<br>tan lời chất vấn của Thất hoàng tử.<br>Đây không phải đế khí dùng vào việc tư. Đây là đế khí được khí vận Nhân<br>tộc thêm vào, được tiên hiền làm chứng, tộc đạo biến thành.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, cúi đầu trước tiên hiền bầu trời.<br>“Hôm nay Hứa Thanh, mời tiên hiền Nhân tộc ta theo dói, định tội con thứ<br>bảy của Huyền Chiến Nhân Hoàng, Cổ Việt Chương Ngạn!”<br>Hứa Thanh quét mắt qua, rơi vào trên thân Thất hoàng tử cuối cùng hiện ra<br>nét mặt hoảng sợ.<br>“Cổ Việt Chương Ngạn, có bốn tội lỗi.”<br>“Tội thứ nhất, cấu kết với Chúc Chiếu, cấu kết với tộc Thánh Lan đã từng là<br>địch, đây là tội chết!”<br>Hứa Thanh vừa thốt ra lời này, Đế Kiếm sau lưng tỏa ánh sáng vạn trượng,<br>âm thanh kiếm reo truyền khắp cửu tiêu, kinh thiên động địa.<br>“Tội thứ hai, là đoạt chiến công, dẫn đến cung chủ Chấp Kiếm cung của<br>quận Phong Hải, Khổng Lượng Tu bỏ mình, ngồi nhìn ngàn vạn tu sĩ quận<br>Phong Hải uổng mạng, chỉ vì thành tựu anh danh của hắn, đây là tội chết!”<br>Đế Kiếm chấn động kịch liệt, tiếng kiếm reo càng kịch liệt hơn, thân kiếm<br>rung động mạnh mẽ, từng tầng từng tầng khí tức dấy lên ngập trời ở trong đó.<br>“Tội thứ ba, tham dự việc mưu sát quận thủ quận Phong Hải, đây là tội<br>chết!”<br>Đế Kiếm nổ vang, trực tiếp lên không, nghiêng giữa thiên địa, mũi kiếm chỉ<br>thẳng Thất hoàng tử, vô số khí vận thêm vào, vô số ánh hào quang tràn ngập, uy<br>thế diệt tuyệt kinh khủng đang nhanh chóng tích lũy.<br>“Tội thứ tư, vì tu luyện tà thuật Dung Thần, cắn nuốt hồn của con dân Nhân<br>tộc, khiến người giận sôi, đây là tội chết!”<br>Hứa Thanh nói ra bốn tội này, sát cơ trong mắt mãnh liệt, nâng tay chỉ về<br>Thất hoàng tử đang run rẩy, rút lui theo bản năng, bình tĩnh mở miệng.<br>“Mời Đế Kiếm, chém nhân nghiệt này!”<br>Khoảnh khắc Hứa Thanh vừa nói dứt lời, Đế Kiếm giữa không trung tràn ra<br>uy thế vô thượng, màn trời biến thành màu vàng kim, mặt đất dâng lên từng tòa<br>đại điện hư ảo, trong đó càng hiện ra bóng dáng đại đế cầm kiếm, nhìn chăm<br>chú nơi đây.<br>Mà Đế Kiếm khẽ động, chém về phía Thất hoàng tử, kiếm uy của nó ngập<br>trời, khí thế như hồng, có thể nuốt sơn hà, những nơi đi qua, hư vô nổ tung.<br>Kiếm này bao hàm tộc hồn của Nhân tộc, ngậm tang thương vạn cổ, thế<br>không thể đỡ, cũng không ai cản nổi.<br>Thất hoàng tử cực kỳ kinh hãi, cấp tốc phóng đi về phía Nhân Hoàng, miệng<br>càng phát ra tiếng kêu tuyệt vọng.<br>“Phụ hoàng...”<br>Lời của hắn, đứt đoạn như vậy.<br>Đế Kiếm mang uy trảm thiên, khẽ xẹt qua trên thân hắn, Thất hoàng tử<br>không có tư cách chống cự, cũng không có năng lực trốn tránh. Trong cái xẹt<br>qua này, thân thể của hắn chấn động kịch liệt, hai tay sụp đổ, hai chân tan nát,<br>thân thể nổ tung.<br>Vẻ không cam lòng và hoảng sợ còn sót lại trong mắt, theo đầu hắn vỡ nát,<br>đã trong khoảnh khắc này tiêu tán trên thế gian.<br>Biến thành tro bụi.<br>Linh hồn của hắn cũng khó thoát hạo kiếp, trực tiếp sụp đổ, hình thần đều<br>diệt, triệt triệt để để, hồn phi phách tán.<br>Đạo hắn tu hành cả đời, cũng hóa thành hư ảo vào thời khắc này.<br>Một thân huyết mạch Hoàng tộc, không cách nào trì hoãn mảy may vì hắn.<br>Dưới Đế Kiếm, Hoàng cũng có thể chém, nói gì đến hoàng tử?<br>0<br>Bầu trời yên tĩnh.<br>Mặt đất tĩnh lặng.<br>Toàn bộ thế giới, dường như cũng trở nên vắng lặng.<br>Nhưng giờ khắc này, tất cả học sinh trong Thái Học, thế lực khắp nơi trong<br>Hoàng Đô, đáy lòng của bọn họ dâng lên gió bão kịch liệt. Tất cả thần niệm,<br>mọi ánh mắt đều hội tụ trên Đế Kiếm giữa không trung Thái Học và… Nơi Thất<br>hoàng tử tiêu tan.<br>Thất hoàng tử, hình thần đều diệt, thân tử đạo tiêu, càng hồn phi phách tán,<br>đến cả cơ hội vào luân hồi cũng không có.<br>Đường đường là hoàng tử, lại vẫn lạc như vậy.<br>Mà đây, là vị hoàng tử thứ hai chết đi trong lúc Huyền Chiến Nhân Hoàng<br>tại vị.<br>Năm đó Thập Nhất hoàng tử tử vong, Nhân Hoàng tức giận ngập trời, vì<br>truy tra việc này, nhấc lên huyết vũ trong ngoài Hoàng Đô, tác động đến phạm<br>vi cực lớn, cũng có đếm không hết người ngã xuống.<br>Cho đến một năm sau, mới chậm rãi bình ổn lại.<br>Hôm nay… Hoàng tử lại chết một vị, lại là ngay trước mặt Nhân Hoàng,<br>ngay trước mặt vạn người, bị Đế Kiếm chém giết.<br>Nhất là Nhân Hoàng đã mở miệng, cho phép Thất hoàng tử dùng Vấn Tiên<br>chung tự chứng minh, nhưng lại bị một lời của Hứa Thanh phản bác.<br>Thế là, tâm linh quay cuồng hình thành khí tức ngột ngạt, thở hào hển hóa<br>thành bầu không khí nghiêm trọng, ánh mắt đến từ bát phương như ảo hóa thành<br>từng tòa thiên sơn nặng đến vạn quân*.<br>(*quân: đơn vị trọng lượng thời xưa của Trung Quốc, 30 cân = 1 quân)<br>Hội tụ trong Hoàng Đô này, tích lũy trong Thái Học này, cuối cùng, đè ầm<br>ầm trên thân Hứa Thanh.<br>Nét mặt dưới mặt nạ của Hứa Thanh không có bất cứ thay đổi nào, ánh mắt<br>hắn vẫn bình tĩnh, thân thể chậm rãi rơi xuống từ giữa không trung. Cuối cùng<br>hắn đứng trên đạo đài màu trắng, cúi đầu hướng về bóng dáng tiên hiền trên bầu<br>trời, cúi đầu trước học sinh Thái Học phía dưới, cúi đầu về phía phái chủ Dị<br>Tiên sau lưng.<br>Cuối cùng, hắn nâng tay lên để trước mặt, hơi dừng lại một chút, rồi chậm<br>rãi gỡ xuống mặt nạ trên mặt, chủ động từ bỏ quy tắc che lấp của Thái Học, lộ<br>ra chân dung, ánh vào trong mắt đám người.<br>Gương mặt kia hiển lộ trước mắt vạn chúng, tuyệt mỹ vô ngần.