title:Chương1843: Sản phẩm biểu diễn
content:
Như tia nắng ban mai đầu tiên chiếu xuống Thái Học trong một chớp mắt<br>này, ấm áp mà loá mắt.<br>Dưới đôi mày như kiếm là một đôi mắt như nước hồ thâm thúy, như sao Bắc<br>Đẩu trong đêm tối, lộ ra một loại thong dong và tỉnh táo siêu thoát thế tục.<br>Tóc dài chảy xuôi như thác nước, tung bay theo gió, mỗi một tia mỗi một<br>sợi đều tràn ngập lực lượng sinh mệnh cùng sát phạt quyết đoán.<br>Hết thảy đều khiến cho Hứa Thanh đứng trên đạo đài, chiếu sáng rạng rỡ<br>như ngôi sao trong bầu trời đêm.<br>Góc áo học sinh của hắn nhẹ nhàng tung bay như mây trôi trong thơ, ánh<br>vàng kim còn sót lại trên người, giống như hình ảnh phản chiếu của trăng sáng<br>trên mặt nước mùa thu, óng ánh, tĩnh mịch.<br>Mà Đế Kiếm trở về giữa tiếng rít gào, giờ phút này chậm rãi dung nhập từ<br>sau lưng Hứa Thanh, dù dần dần mơ hồ mà tiêu tan, nhưng sự tồn tại của nó<br>chính là tượng trưng cho thân phận của Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, một phương hướng hắn nhìn cuối cùng, là Nhân<br>Hoàng trong hình chiếu hoàng cung phía chân trời.<br>Khom người cúi đầu.<br>Dùng thân phận học sinh bái học sinh, bái Dị Tiên, lấy xuống mặt nạ, dùng<br>thân phận Vực tôn bái Nhân Hoàng.<br>Nhân Hoàng im lặng, không ai biết hắn suy nghĩ điều gì, chỉ thấy hắn đang<br>im lặng, rồi chậm rãi nhắm nghiền hai mắt. Mười ba vị Thiên Vương dưới<br>trướng hắn, dù gương mặt từng người mơ hồ, nhưng ánh mắt bao hàm thâm ý,<br>phần nhiều rơi vào trên thân Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng không mở miệng. Sau khi cúi đầu, hắn đi tới bên cạnh phái<br>chủ Dị Tiên mặt mũi tràn đầy rung động, ngồi ở một bên, cũng nhắm mắt lại.<br>Vào đêm hôm qua, trong căn ốc xá kia, thời khắc cầm lấy thẻ ngọc, hắn đã<br>kêu gọi Đế Kiếm trong lòng, khi đó… Đế Kiếm động.<br>Đây cũng là nguyên nhân vì sao Hứa Thanh xác định Thất hoàng tử hẳn<br>phải chết.<br>Còn chuyện Thất hoàng tử nhiều lần mở miệng muốn đi lấy Vấn Tiên chung<br>tự chứng minh, Hứa Thanh không muốn đi tìm tòi nghiên cứu, cũng sẽ không<br>cho đối phương cơ hội này, mặc kệ hình ảnh trong thẻ ngọc này là thật hay giả.<br>Điều đó không quan trọng.<br>Đế Kiếm động, đủ để chứng minh hết thảy.<br>Theo Hứa Thanh nhắm mắt, Thái Học sau một hồi lâu yên tĩnh, dần dần<br>truyền đến tiếng hít sâu. Đối với tất cả mọi người, đây là lần đầu tiên trong cuộc<br>đời bọn họ, tận mắt nhìn thấy chém giết hoàng tử.<br>Loại chấn động này, không gì sánh kịp.<br>Mà cho dù là đám người trong Thái Học hay tu sĩ Hoàng Đô, người chấn<br>động và rung động lớn nhất trong đó, thậm chí có thể nói là kinh hãi ở mức độ<br>cao nhất, chính là… Hoàng tử khác.<br>Tam hoàng tử đứng bên cạnh Thái Học Phủ chủ, hắn không cách nào tự<br>kiềm chế được thân thể đang run rẩy của mình, ánh mắt nhìn về phía Hứa<br>Thanh cũng đềua ẩn chứa sự kính sợ và kiêng kị.<br>Hắn cũng không sạch sẽ, cho nên hắn sợ.<br>Mà bên ngoài Thái Học, Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử, Tứ hoàng tử, Lục<br>hoàng tử cho đến Thập hoàng tử, lòng của bọn họ đều đang phát run theo bản<br>năng. Đối với bọn họ, lần xuất thủ này của Hứa Thanh đã có quyền lợi của Thái<br>phó hoàng tử.<br>Thậm chí cho dù là Thái phó hoàng tử cũng chỉ có quyền quản thúc, không<br>có tư cách chém giết.<br>Hết thảy điều đó, làm sao có thể không khiến bọn họ sợ hãi, dù sao… Đế<br>Kiếm chém giết, đại biểu cho đại nghĩa của Nhân tộc, Nhân Hoàng cũng không<br>thể ngăn cản, những người khác há lại có thể đối kháng.<br>“Quyền lợi của hắn… Quá lớn!” Đây là tiếng lòng của tất cả hoàng tử giờ<br>phút này, ngoài Ninh Viêm.<br>Mà Hứa Thanh cuối cùng lựa chọn ngồi bên cạnh phái chủ Dị Tiên, ý nghĩa<br>của của cảnh tượng này lại càng khác biệt.<br>Trong thời gian ngắn, trường phái Dị Tiên trong mắt các học sinh và các phe<br>phái, đều rất khác nhau.<br>Đây là trường phái Hứa Thanh lựa chọn, mà Hứa Thanh vì chứng minh<br>trường phái Dị Tiên này không phải tà, lấy việc chém Thất hoàng tử làm uy,<br>dùng huyết tẩy rửa sạch hiểu lầm của thế nhân đối với trường phái Dị Tiên, rửa<br>sạch lời nói xấu của Dung Thần.<br>Đủ loại chuyện này dẫn tới sự chấn động trong tâm linh mọi người đã sớm<br>ngập trời.<br>Cho nên rất nhanh, ánh đỏ của đạo đài trường phái Dị Tiên trực tiếp tăng<br>vọt, từ trăm trượng đạt tới độ cao mấy ngàn trượng. Tất cả học sinh đã từng gia<br>nhập trường phái Dị Tiên, giờ phút này đều vô cùng kích động.<br>Mà học sinh trường phái khác, bọn họ có lẽ không đồng ý trường phái Dị<br>Tiên, có lẽ cũng đã từng chỉ biết người này chuyện này, mà vẫn chưa tiếp xúc<br>với Hứa Thanh, cho nên vẫn rất lạ lẫm, nhưng bây giờ, tận mắt nhìn thấy Hứa<br>Thanh không sợ hoàng quyền, giương uy Đế Kiếm.<br>Một cảnh này, mang đến chấn động to lớn đến trước nay chưa từng có cho<br>thế hệ tuổi trẻ.<br>“Khó trách, hắn có thể trở thành Vực tôn một vực!”<br>“Nghe nói năm đó ở quận Phong Hải, là một mình Hứa Thanh đi ra, để lộ<br>gió lốc của quận Phong Hải!”<br>“Ta còn nghe nói trong chấp kiếm vấn tâm, Hứa Thanh đạt được ánh hào<br>quang vạn trượng, điều này đại biểu phẩm chất của hắn đáng giá tin tưởng. Ta<br>vốn dĩ cho rằng chuyện này ít nhiều có hơi nói ngoa, nhưng hôm nay nhìn lại,<br>đây có lẽ chính là nguyên nhân Đế Kiếm lựa chọn hắn!”<br>“Người được Đại đế tán thành, lại được Đế Kiếm lựa chọn, đã lựa chọn<br>trường phái Dị Tiên, trường phái này… Chắc là không tầm thường!”<br>Trong lúc tiếng lòng đến từ các học sinh không ngừng vang vọng trong lòng<br>mỗi người, giờ phút này phái chủ Dị Tiên trên đạo đài màu trắng cũng sục sôi<br>trong lòng, cảm giác hoảng hốt càng mãnh liệt hơn. Hắn chỉ cảm thấy đầu mình<br>giống như ứ máu, lộ ra từng tầng từng tầng cảm giác kích động.<br>Chuyện phát sinh hôm nay, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn. Dù cho<br>tới bây giờ, hắn cũng chưa hoàn toàn thích ứng, thế là theo bản năng nhìn về<br>phía Hứa Thanh bên cạnh, mở to miệng, nhưng lại không biết nên nói chút gì.<br>Cuối cùng, hắn thở sâu, ngẩng đầu lên, ngạo nghễ nhìn về phía trường phái<br>Dung Thần tràn đầy im ắng trên đạo đài màu đen.<br>Mà ánh mắt phái chủ Dung Thần vẫn rơi vào chỗ Hứa Thanh, trong mắt có<br>phức tạp, có cảm khái, cũng có một vệt sắc bén, cuối cùng mới thu hồi. Nhìn<br>nơi Thất hoàng tử ngã xuống, hắn than nhẹ dưới đáy lòng.