title:Chương1844: Sản phẩm biểu diễn (2)
content:
“Một buổi biểu diễn đang thật hay vì Nhân Hoàng… Mà quân cờ Thất<br>hoàng tử này, còn chưa thể hiện ra giá trị, cũng không tới mức độ phải bóp tắt,<br>lại bị dẫn nổ quá sớm.”<br>“Có lẽ, Hứa Thanh này… Cũng đoán được thân phận của ta.”<br>“Hai lần… Lần này, ta tính sai hai điểm.”<br>Phái chủ Dung Thần than nhẹ, ánh mắt xê dịch, nhìn về hướng Trích Tinh<br>lâu bên ngoài, đáy lòng dâng lên sự xấu hổ. Hắn cảm thấy có lẽ mình thật sự già<br>rồi.<br>Giờ phút này trong sự im lặng, Thái Học Phủ chủ giữa không trung phát ra<br>một tiếng thở dài tang thương.<br>Hắn cũng không ngờ tới, một trận luận đạo lại xuất hiện tình hình như vậy,<br>mà luận đạo… Vẫn chưa kết thúc.<br>Thế là sau lúc suy tư ngắn ngủi, hắn nhìn về phía Nhân Hoàng.<br>“Tiếp tục.”<br>Nhân Hoàng lần đầu tiên mở miệng, giọng nói trầm thấp, hùng hậu đến cực<br>hạn.<br>Đáy lòng Thái Học Phủ chủ ngưng lại, nghe ra một chút ý ngoài mức quy<br>định, thế là âm thanh khàn khàn lại vang vọng khắp Thái Học.<br>“Bước luận đạo thứ ba, luận mai sau!”<br>“Mai sau, ý là tương lai, trường phái Dị Tiên và trường phái Dung Thần, lúc<br>trước các ngươi đã tự biểu hiện tư tưởng của mình, nhưng tu sĩ chúng ta cuối<br>cùng vẫn phải xem con đường của ai có thể nối thẳng đại đạo.”<br>“Học sinh nơi đây làm chứng, mời hai bên các ngươi, cùng thi triển đạo<br>công pháp của bản thân!”<br>Thái Học Phủ chủ nói xong, phái chủ Dị Tiên thở sâu, đứng lên, tu vi toàn<br>thân bùng nổ, hơn mười vạn sợi hồn tràn ra từ trong thân thể, hình thành một<br>vòng xoáy ở giữa không trung, trong lúc ầm ầm chuyển động, dệt thành Địa Tử<br>thần tính.<br>Đây là cực hạn của hắn, nhưng trường phái Dị Tiên… Ngoài hắn ra, còn có<br>một vị lão tổ.<br>Cho nên rất nhanh, Địa Tử vừa xuất hiện này phát ra một tiếng gầm nhẹ về<br>phương hướng bạch tháp Dị Tiên.<br>Khi tiếng rống như sấm, nổ tung bát phương, nơi bế quan trong bạch tháp<br>của trường phái Dị Tiên ầm ầm mở ra, một ông lão tóc trắng xoá, thân mặc đạo<br>bào, bước từng bước đi ra từ bên trong.<br>Ông lão này không mang mặt nạ, trong mắt có thần, toàn thân trên dưới tràn<br>ra uy áp kinh khủng, bước từng bước một đi đến hư vô, tới gần đạo đàn trong<br>nháy mắt.<br>Trong chớp mắt, đã đến trên đạo đài của trường phái Dị Tiên.<br>Sự xuất hiện của hắn gây nên rất nhiều thảo luận, Thái Học Phủ chủ ngóng<br>nhìn người đến, nhẹ giọng mở miệng.<br>“Trần Đạo Tắc.”<br>Người tới chính là lão tổ của trường phái Dị Tiên, Trần Đạo Tắc.<br>Giờ phút này hắn đứng trên đạo đài của Dị Tiên, người nhìn đầu tiên lại<br>không phải phái chủ của trường phái mình, mà là Hứa Thanh.<br>Sau lúc ngóng nhìn, Trần Đạo Tắc khẽ gật đầu, rồi nhìn về phía Thái Học<br>Phủ chủ, ôm quyền cúi đầu.<br>“Phủ chủ, Trần mỗ vừa xuất quan, tới chậm.”<br>“Vòng luận mai sau này, do Trần mỗ, tạm thời hiển lộ trước.”<br>Nói rồi, thân thể Trần Đạo Tắc ầm vang, từng sợi hồn hắn nổi lên kinh thiên<br>trong thức hải. Mười vạn sợi, hai mươi vạn sợi, ba mươi vạn sợi, bốn mươi vạn<br>sợi … Cho đến cuối cùng, sáu mười vạn sợi hồn, che trời lấp đất, cuồn cuộn<br>khắp bát phương trên màn trời Thái Học này.<br>Khí thôn sơn hà, thế uy lay trời.<br>Cuối cùng hội tụ, dệt lại với nhau, hình thành một bóng dáng càng mênh<br>mông hơn, Thần lực khuếch tán, thiên địa thất sắc, u ám mơ hồ, dị chất lan tràn.<br>Bóng dáng kia, là một vị thần!<br>Một vị thần Hắc Hài trước kia đã bị Đại Đế chém xuống.<br>Trường bào tàn tạ màu đen phất phới trên thân nó. Thân hươu màu đen lại<br>mọc đầy vảy, cái đầu bốn mắt ẩn chứa ánh sáng nhật nguyệt, giờ phút này sừng<br>sững giữa thiên địa, làm chúng sinh tim đập thình thịch.<br>Học sinh Thái Học sôi nổi thất thanh, các phương bên ngoài cũng đều chấn<br>động tâm thần.<br>Sáu mươi vạn sợi hồn, đối với tất cả những người hiểu rõ trường phái Dị<br>Tiên, đây là chuyện không thể nào, gần như thần thoại, thế là tiếng xôn xao hình<br>thành, vội vã dâng lên.<br>“Thân Thần linh mà sáu mươi vạn dệt ra…”<br>“Đây… Đây là trường phái Dị Tiên ư?”<br>Tiếng hút khí, âm thanh kinh hãi, hỗn loạn vang lên xung quanh đạo đàn<br>Thái Học.<br>“Chỉ có hình, cũng không có thần, phương pháp sáu mươi vạn sợi hồn tạo<br>Dị Tiên, không gì hơn thế này.”<br>Trong tiếng xôn xao của học sinh, phái chủ Dung Thần trên đạo đài màu đen<br>phát ra âm thanh trầm thấp.<br>Hắn biết, đại nạn của mình sắp đến rồi. Như vậy ở thời điểm này, hắn đã<br>không thèm để ý sinh tử, điều duy nhất hắn để ý vẫn là biểu diễn.<br>Nếu sản phẩm chuẩn bị để biểu diễn cho người mua, còn chưa lộ ra giá trị<br>đã bị chém.<br>Như vậy… Thì lấy mình làm sản phẩm biểu diễn, cũng không phải không<br>thể.<br>Nghĩ tới đây, trong mắt phái chủ Dung Thần lộ ra vẻ quả quyết. Giữa âm<br>thanh vọng lại, hắn chậm rãi đứng lên.<br>Hứa Thanh, vào thời khắc này cũng mở mắt ra, nhìn về phía phái chủ Dung<br>Thần. Trong một khoảnh khắc này, sát ý của hắn đã không đè nén nổi nữa, hóa<br>thành thanh kiếm vô hình, sắc bén đến cực hạn.<br>0<br>Giọng nói của phái chủ Dung Thần còn đang vang vọng khắp thiên địa. Hắn<br>đứng lên, đi về phía trước một bước, bước ra khỏi đạo đài, đứng giữa không<br>trung.<br>Hắn đứng ở đó, ánh mắt của hắn đảo qua trên thân Hứa Thanh, cuối cùng<br>ngẩng đầu ngóng nhìn Nhân Hoàng nơi chân trời. Sau khi hơi khom người cúi<br>đầu, một luồng khí tức kinh khủng nháy mắt bùng nổ trên người hắn.<br>Từng sợi khí tức này xoay quanh thân thể của hắn, không ngừng xoay tròn,<br>hóa thành vòng xoáy mà mắt trần có thể thấy được, lan tràn ra toàn bộ Thái<br>Học. Những nơi đi qua, như bão táp quét ngang.<br>Ngay lập tức, gió lớn gào thét, đạo đàn rung động, mọi người đều lui về sau,<br>trong mắt cũng đều lộ ra nét nghiêm nghị. Thực sự là khí tức này không phải<br>người.<br>Ánh mắt Hứa Thanh cũng ngưng lại. Hắn hiểu rõ Chúc Chiếu, cũng đã từng<br>gặp thí thể Thần Linh của cha con Thánh Vân Tử, đồng thời cũng có lý giải<br>vượt xa bình thường đối với Thần linh.<br>Dù sao, Thần tàng của hắn có thể hóa thành hình thái thần linh.<br>Cho nên giờ phút này hắn liếc mắt đã nhìn ra, khí tức trên thân phái chủ<br>Dung Thần là do dị chất và Thần nguyên tạo thành.