title:Chương1845: Trăm vạn sợi hồn phủ bầu trời
content:
Sự thật cũng quả là như vậy.<br>Giờ phút này phái chủ Dung Thần đứng giữa không trung, cảm giác sinh vật<br>thần tính trên thân hắn vô cùng rõ ràng, như ý niệm Thần linh giáng lâm nhân<br>gian.<br>“Đạo luận mai sau, là hiện ra ý nghĩ của trường phái mình, mà trường phái<br>Dung Thần, tuy không phải là hoàn mỹ không một tì vết, nhưng lại là phương<br>pháp tiếp cận Thần linh nhất.”<br>Phái chủ Dung Thần khàn khàn mở miệng, nâng tay trái lên, nhấn một cái<br>về phía bầu trời trên đầu.<br>Trong chớp mắt, làn da trong tay trái của hắn trực tiếp đốt lên ngọn lửa màu<br>đen, làn da hắn hóa thành tro bụi phiêu tán trong khoảnh khắc, lộ ra tay phải<br>chân chính của hắn.<br>Tay này có màu đen, như tinh thạch, toàn cánh tay hắc tinh hóa thành thủy<br>tinh, từng hồi dao động thần tính nồng đậm ẩn chứa bên trong, càng có Thần<br>nguyên chảy xuôi.<br>Người nhìn thấy, không ai không kinh tâm.<br>Thế lực khắp nơi đều như có điều suy nghĩ.<br>Nhân Hoàng ở phía chân trời, không nhìn ra vui hay giận, cũng không nhìn<br>thấy gợn sóng. Mắt hắn đen nhánh, như có vực sâu, mười ba Thiên Vương dưới<br>trướng, ai cũng im lặng.<br>Chỉ có giọng nói của phái chủ Dung Thần vang vọng.<br>“Đây là tay trái thần linh của ta, lấy từ tinh hạch của một nghìn bảy trăm<br>chín mươi tám loại sinh vật thần tính dung hợp thành.”<br>“Phương pháp dung hợp của nó, học sinh trường phái Dung Thần ta đều đã<br>nếm thử. Hết thảy tổng kết ra ba nghìn một trăm bảy mươi lăm loại trình tự sắp<br>xếp khác biệt, cuối cùng bị ta nếm thử từng loại, định ra danh sách chính xác.<br>Tu hành theo phương pháp này, trong thời gian trăm năm, tu sĩ cấp thấp có thể<br>hình thành bàn tay đồng nguyên với ta.”<br>“Nếu là cao giai, trong chớp mắt là có thể thành.”<br>Phái chủ Dung Thần nhẹ giọng mở miệng, nói xong thì hắn cũng nâng tay<br>phải lên giống vậy. Làn da trên đó chớp mắt đã tiêu tán, một bàn tay phải thần<br>linh hoàn toàn khác biệt với tay trái xuất hiện trong mắt mọi người.<br>Cánh tay này toàn thân đỏ tía, bất cứ lúc nào cũng đang ngọ nguậy, mà cẩn<br>thận nhìn lại, có thể nhìn thấy vật tạo thành tay phải này, rõ ràng là từng con sâu<br>màu tím.<br>Mỗi một con sâu đều tràn ra dao động thần tính, lít nha lít nhít dung hợp<br>cùng nhau. Dao động này mãnh liệt đến mức rung chuyển cả Thái Học, dị chất<br>càng tăng vọt, mơ hồ có cảm giác che lấp hết thảy.<br>Bầu trời bỗng nhiên ảm đạm. Theo từng tia sét xẹt qua, âm thanh sấm sét<br>như Thần linh gầm lên, gào thét thế giới.<br>Một cảnh này, cho dù là học sinh Thái Học, hay thế lực khắp nơi bên ngoài,<br>sau khi cảm giác được, đều chấn động ở mức độ khác nhau.<br>Ánh mắt Hứa Thanh càng trở nên sắc bén. Thông qua cánh tay này, hắn đã<br>nhìn ra thí nghiệm của Chúc Chiếu trên Thần linh, đã vượt xa thí thể của cha<br>con Thánh Vân Tử lúc trước, đến một cấp độ càng sâu hơn.<br>“Đây là tay phải Thần linh của ta, lấy từ hài cốt Thần linh không rõ bị hoàng<br>của dị tộc Phi Linh đồng quy vu tận thời viễn cổ.”<br>“Căn cứ phương pháp của trường phái Dung Thần ta, trực tiếp hấp thu hài<br>cốt Thần linh, thì bản thân không thể thừa nhận được, cho nên thân thể cần cân<br>bằng, bước thứ nhất là tay trái, sau khi hoàn thành mới có thể nếm thử tay<br>phải.”<br>“Phương pháp cụ thể, cũng được ghi lại trong đại điển của Dung Thần.”<br>Phái chủ Dung Thần nói rất kỹ càng, phảng phất giờ phút này trong sự nhận<br>thức của hắn, thân thể của hắn cũng không phải thuộc về mình, mà chỉ một thứ<br>hàng hóa thôi.<br>Mà hắn giống như một chưởng quỹ cửa hàng, đang giới thiệu với người<br>mua.<br>“Còn có thân thể...”<br>Phái chủ Dung Thần cất bước, đi l*n đ*nh bầu trời, hai tay đặt trên áo bào,<br>bỗng nhiên rút lại. Trong âm thanh xoẹt xoẹt vọng lại, trường bào của hắn trực<br>tiếp bị hắn xé mở, lộ ra một thân thể dữ tợn.<br>Thân thể này là từ một lượng lớn tài liệu có thần tính, tổ hợp lại mà thành.<br>Có chỗ mọc ra xương cốt, có chỗ mang lông tóc, có chỗ tràn ngập vảy, có<br>chỗ như tinh thạch, có chỗ tồn tại con giun, con sâu, cùng các loại sâu với hình<br>dạng khác nhau.<br>Mỗi một phần đều tràn ra dao động thần tính nồng đậm.<br>Từ xa nhìn lại, như có người đổ ập bảng pha màu lên giấy vẽ, lại bị bạo lực<br>quấy lên, hình thành rất nhiều màu sắc hỗn loạn. Có một phần khu vực rõ ràng<br>là như khâu lại, một phần khu vực thì đã sớm liền thành một khối.<br>Hết lần này tới lần khác loại hỗn loạn này, nếu nhìn lâu, thì hết thảy sẽ trái<br>lại, cho người ta một loại cảm giác vô cùng trật tự, ẩn chứa mỹ cảm khác loại,<br>thậm chí mức độ đương nhiên cũng có thể xưng là hoàn mỹ.<br>Cứ như thể, bản vẽ này chính là một tác phẩm hoàn mỹ của Đấng Tạo Hóa.<br>Còn khí tức, cũng vào thời khắc này, trong lúc mọi người nhìn thấy mà giật<br>mình, ầm ầm bùng nổ, thiên địa hoàn toàn biến sắc. Giữa gió nổi mây phun, bát<br>phương mơ hồ, dị chất điên cuồng sinh sôi.<br>Thái Học, lại có điềm báo chuyển biến trở thành cấm khu.<br>Một cảnh này, rung chuyển thiên hạ.<br>Nhân Hoàng hơi nghiêng người về phía trước, nhìn cẩn thận hơn.<br>Từng Thiên Vương dưới trướng hắn cũng đều lộ ra tia sáng kỳ dị trong mắt.<br>Hứa Thanh cũng càng nghiêm nghị, bởi vì hắn cảm nhận được cái bóng, lại<br>truyền ra dao động tâm tình ẩn chứa khát vọng.<br>“Thơm... Ăn... Không dám.”<br>Mà điểm duy nhất không cân đối của thân thể này là vị trí trái tim trên ngực<br>nó... Nơi đó, lõm xuống dưới, không có trái tim.<br>“Thân này, từ chín nghìn bảy trăm tám mươi lăm loại tài liệu thần tính ghép<br>ra. Trình tự dung hợp những tài liệu này không thể sai lầm, nếu không thân thể<br>sẽ đổ sụp, trải qua ta thử nhiều năm, mới tìm ra được danh sách chính xác, cũng<br>có vật thay thế ở cấp độ thấp, đều ghi lại ở trong đại điển.”<br>“Còn bộ phận trái tim, các ngươi có thể nhìn thấy, nơi này... Là thiếu<br>khuyết.”<br>Phái chủ Dung Thần nâng lên tay, sờ sờ lỗ thủng lõm xuống trên ngực mình.<br>“Bởi vì đây là một bước cuối cùng trong phương pháp của trường phái<br>Dung Thần ta, cũng là trọng điểm quyết định mạnh yếu, nó cần một trái tim của<br>chí cường giả, một khi dung hợp...”<br>Phái chủ Dung Thần đảo mắt qua tứ phương, bình tĩnh mở miệng.<br>“Sẽ có nền tảng Thần linh.”