title:Chương1846: Trăm vạn sợi hồn phủ bầu trời (2)
content:
“Lúc ấy, Quy Hư dùng phương pháp này, có thể đột phá hạn chế tư chất,<br>thay đổi đạo thành thần tu.”<br>Lời này vừa được thốt ra, không ít người trong thế lực khắp nơi Hoàng Đô<br>chấn động tâm thần.<br>“Uẩn Thần cũng có thể nhờ phương pháp này đột phá ràng buộc huyết<br>mạch, đổi thành thần đạo.”<br>Câu nói này, khiến ánh sáng trong mắt từng Thiên Vương dưới trướng Nhân<br>Hoàng càng chói lọi hơn.<br>“Còn Chủ tể... Phối hợp một vài nghi thức đặc thù, thiêu đốt hết thảy là có<br>thể đạt tới mục đích nối tiếp con đường phía trước, biến nó thành mấu chốt<br>thành thần, đốt lên thần hỏa một màu!”<br>“Mà một mạch thần tu không có cảnh giới Chủ tể này, chỉ có quá trình tích<br>súc đốt lên thần hỏa. Từ thần hỏa trở xuống đều là thần tính, tuy có mạnh có<br>yếu, nhưng rốt cuộc cấp độ vẫn không đủ.<br>Chỉ đến lúc sau cùng thần hỏa đốt lên, mới như cá chép hóa rồng, từ đất<br>biến thành trời, tăng lên toàn phạm vi.<br>Từ nay về sau, vạn tộc xưng là Thần linh, mà đặt ở thời đại trước kia, cấp độ<br>này đổi sang cấp độ tu sĩ, chính là Chủ tể, cũng là bán tiên.”<br>“Cho nên, Chủ tể chuyển tu thần hỏa, nhìn như là thuật pháp cùng cấp độ,<br>nhưng trên thực tế con đường tương lai của Chủ tể đã đứt. Thời khắc trở thành<br>Chủ tể, nửa bước khó đi, càng không có khả năng đột phá thăng lên Chuẩn<br>Tiên, nhưng sau khi chuyển sang thần hỏa, nếu thần hỏa thiêu đốt từ bảy màu<br>trở lên, chính là thượng thần, giống như Chủ tể đỉnh phong. Đây là một loại tu<br>hành khác.”<br>“Mà nếu cuối cùng có thể thành thần hỏa chín màu, lại dâng lên đạo đài của<br>mình, thì chính là tồn tại vượt cả thượng thần.”<br>“Như Đại Đế Chuẩn Tiên cảnh của Nhân tộc ta.”<br>“Mà đây chính là luận mai sau của trường phái Dung Thần ta, cũng là lễ vật<br>trường phái ta chuẩn bị vì Nhân tộc.”<br>Phái chủ Dung Thần nói xong, cúi đầu hướng về Nhân Hoàng.<br>Thái Học im lặng, thế lực khắp nơi im lặng, Nhân Hoàng nhắm mắt.<br>Tất cả mọi người đều đang suy tư lời nói của phái chủ Dung Thần, mà một<br>phía trường phái Dị Tiên, dù cũng cho thấy bóng dáng Thần linh, nhưng trên<br>cấp độ hiển nhiên không bằng trường phái Dung Thần.<br>Thế là phái chủ Dị Tiên hơi nóng nảy, nhìn về phía lão tổ nhà mình, mà Trần<br>Đạo Tắc lại rất thong dong. Hắn nâng tay vẫy một cái, tan rã bóng dáng Thần<br>linh đã hình thành, hóa thành sáu mươi vạn sợi hồn trở về thân mình.<br>Sau đó, hắn đứng trên đạo đài màu trắng, nhìn về phía Hứa Thanh, khom<br>người cúi đầu.<br>Cái cúi đầu này, tất cả mọi người nhìn thấy lập tức chấn động trong lòng.<br>Đáy lòng phái chủ Dị Tiên chấn động, suy nghĩ bị hắn loại trừ trước đó lập<br>tức dâng lên một lần nữa. Hắn bỗng nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Chẳng lẽ...”<br>Thái Học Phủ chủ giữa không trung, cùng Tam hoàng tử, còn có tất cả học<br>sinh nơi này, cả đám đều bắt đầu nghĩ ngợi, trong đầu lập tức bốc lên một dự<br>cảm không thể tưởng tượng nổi.<br>“Hay là...”<br>Thế lực khắp nơi bên ngoài cũng đều cấp tốc đè xuống suy nghĩ đối với<br>trường phái Dung Thần, chuyển ánh mắt và cảm giác rơi vào trên người Hứa<br>Thanh một lần nữa.<br>Dưới ý nghĩ của vạn chúng hội tụ, Hứa Thanh chậm rãi đứng lên từ trên đạo<br>đài.<br>Hắn đứng dậy khiến cho lòng người kinh sợ, trái tim tất cả hoàng tử đều đập<br>mạnh. Chú ý tới trong mắt và trên người Hứa Thanh không có ánh sáng vàng<br>kim biến thành Đế Kiếm xuất hiện, mới khiến đáy lòng những hoàng tử kia hòa<br>hoãn một chút.<br>Lần này, Hứa Thanh quả thật không hiện ra Đế Kiếm, nhưng hắn cũng<br>không định ẩn giấu chuyện hồn chủng của trường phái Dị Tiên. Hôm nay muốn<br>giết, thì giết cho triệt để, Trường phái Dị Tiên quật khởi, cũng quật khởi cho<br>triệt để.<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh bước ra phía trước một bước. Khoảnh khắc một<br>bước này hạ xuống, từng sợi hồn ầm ầm xông ra từ trong thân thể hắn, bay<br>thẳng đến bầu trời.<br>Mười vạn, ba mươi vạn, năm mươi vạn, tám mươi vạn, một trăm vạn...<br>Còn chưa kết thúc, một trăm mười vạn, một trăm hai mươi vạn, một trăm ba<br>mươi vạn!<br>Ròng rã một trăm ba mươi vạn sợi hồn nhấc lên gió lốc trên bầu trời, không<br>ngừng quay cuồng hướng về bốn phía, khiến cho màn trời biến một mảnh đen<br>kịt, như tận thế đến, nhìn thấy mà giật mình.<br>Mà rất nhanh, những sợi hồn này hóa thành vòng xoáy khổng lồ, bao trùm<br>toàn bộ màn trời, giống như thay thế trời, trở thành trời!<br>Thế động bát phương, rung động hết thảy.<br>Xung quanh đạo đàn, tất cả học sinh tận mắt thấy một màn này, dồn dập<br>kinh hãi trong lòng, càng có người của trường phái Dị Tiên la thất thanh.<br>“Đây là... Bao nhiêu sợi hồn!”<br>“Hơn Trần Đạo Tắc lão tổ gấp hai lần!”<br>Thế lực khắp nơi bên ngoài cũng giống như vậy, từng người tâm thần nổi<br>sóng.<br>Mà Hứa Thanh, tóc dài bay nhẹ, cất bước hướng về phía trước, bước từng<br>bước một đến giữa không trung. Cho tới khi đi đến trước trăm vạn sợi hồn, cúi<br>đầu nhìn về phía mặt đất, hắn vung tay phải lên, một trăm ba mươi vạn sợi hồn<br>sau lưng hắn lập tức phun trào, bắt đầu dệt.<br>Trong chớp mắt, hình thái thần linh tầng thứ nhất xuất hiện giữa thiên địa.<br>Hứa Thanh đi ra, sừng sững trước Thần linh, trong mắt có ngôi sao, nhìn<br>chăm chú Dung Thần.<br>0<br>Trên màn trời Thái Học, một trăm ba mươi vạn sợi hồn như trăm vạn rắn<br>dài, không ngừng đan xen, không ngừng hội tụ, hình thành một thân hình kinh<br>thiên, ước chừng cao mấy ngàn trượng.<br>Thân này có hình thái Quỷ Đế, uy áp rung động thế gian, Đinh 132 trên đỉnh<br>đầu, hóa thành đế quan rơi xuống, làm thân này tựa như đế vương. Lại thêm<br>hoàng khí tràn ngập, hóa thành từng con kim long, gào thét tứ phương.<br>Thậm chí ngay cả Triêu Hà quang cũng đều bị sợi hồn mô phỏng ra, lấp<br>lánh quanh thân, hình thành vầng sáng, có cảm giác của Thần linh.<br>Trong thân ấy còn có tiếng gầm của Thương Long vang vọng, từng tiếng<br>như thiên lôi, rung chuyển tâm thần tất cả người quan sát. Đặc biệt là cảm giác<br>Thiên đạo, lại càng mãnh liệt, hóa thành hoả lò cháy hừng hực trong thân thể.<br>Ngọn lửa của hoả lò khuếch tán ra bên ngoài, hình thành một mảnh biển lửa<br>bàng bạc, cuồn cuộn cuốn lên bốn phía, lan tràn ước chừng trăm dặm. Nơi cuối<br>tầm mắt có thể thấy, đuôi lửa giương lên, khí thế đáng sợ.