title:Chương1847: Đỉnh cao Dị Tiên
content:
Mà thân hình sừng sững chính giữa biển lửa, nâng tay phải lên, nắm vào<br>trong hư không một phát, ngay lập tức, một thanh trường thương Kim Ô trực<br>tiếp xuất hiện, bị thân này tóm chặt, phất tay, thân thương xéo xuống, chỉ thẳng<br>phái chủ Dung Thần.<br>Trên mũi thương, có thể thấy được hình dáng Kim Ô, rất rõ nét, trong mắt<br>có sắc bén, miệng phun ra ngọn lửa, tan trong biển lửa. Dưới sự thêm vào ấy,<br>làm cho thân này toát lên cảm giác rung động, như thần.<br>Đây chính là hình thái thần linh tầng thứ nhất của Hứa Thanh, lại là hình<br>dạng hoàn chỉnh nhất!<br>Nhưng không giống trước kia, lần này, hắn không dung hợp cùng Hứa<br>Thanh, mà đứng sau lưng Hứa Thanh, thần uy ngập trời.<br>Còn Hứa Thanh, hắn đứng trước hình thái thần linh tầng thứ nhất này, đạp<br>lên ngọn lửa. Bóng dáng hắn so với hình thái thần linh, rõ ràng là kích cỡ chênh<br>lệch cực lớn, nhưng hết lần này tới lần khác cho người ta một loại cảm giác điều<br>khiển Thần linh.<br>Phảng phất, vào lúc này Thần linh đã trở thành vật làm nền.<br>Một cảnh này, khiến cho tất cả mọi người Thái Học đều rung chuyển tâm<br>thần, thế lực khắp nơi, người người kinh tâm, Nhân Hoàng cũng nhìn chăm chú.<br>Nhất là phái chủ của trường phái Dị Tiên, giờ phút này kích động đến cực<br>hạn, Trần Đạo Tắc bên cạnh hắn thở sâu, trong lòng thật phức tạp, trong mắt<br>toát lên sự cảm thán.<br>Còn đệ tử trường phái Dị Tiên trong các học sinh, bây giờ cũng không che<br>giấu xuất thân nữa, trong mắt từng người khó nén sự phấn chấn, ào ào xuất thủ<br>hướng tới Hứa Thanh.<br>Trên thực tế, cuộc luận đạo của hai đại trường phái lần này, bất tri bất giác,<br>đã trở thành sân khấu của một mình Hứa Thanh.<br>Chém hoàng tử, hiện Dị Tiên, mỗi một chuyện đều là chuyện kinh người.<br>Mà bây giờ, theo Hứa Thanh đi ra, một thân phận khác của hắn, đã không<br>cần nói cũng biết.<br>... Vị đại thành thần bí kia của Trường phái Dị Tiên!<br>Phải biết rằng, vị đại thành thần bí này, bởi trường phái Dị Tiên tạo thế<br>trước đó và trong các cuộc thảo luận ở bên ngoài, đó là lão tổ mạnh nhất của<br>trường phái Dị Tiên, càng là ngọn nguồn Dị Tiên quật khởi.<br>Cho nên lúc này Hứa Thanh hiển lộ, mang đến chấn động vô cùng kịch liệt<br>cho đệ tử của trường phái Dị Tiên.<br>Những người từng là hạch tâm của trường phái Dị Tiên, vào lúc Hứa Thanh<br>lộ ra thân phận Vực tôn trước đó, đã rung động rồi, giờ phút này sau khi ý thức<br>được Hứa Thanh lại là căn nguyên của Dị Tiên, nội tâm mỗi người càng như gió<br>bão rền vang.<br>Trong đó, đệ tử hạch tâm căm tức Hứa Thanh lúc trước, sắc mặt càng trắng<br>bệch, còn có người tranh đoạt vị trí thủ tịch với Hứa Thanh, cũng thấp thỏm<br>trong lòng.<br>Mà kia ba vị đệ tử hạch tâm vào trường phái còn sớm hơn Hứa Thanh, giờ<br>phút này trợn to mắt.<br>“Lão tổ... Cùng in tờ báo nhỏ với chúng ta?”<br>Trong đám người, còn có một học sinh, người này chính là nữ tử thần bí<br>ngoài phân tông Tinh Đế ngày đó, bây giờ nàng ngẩng đầu nhìn Hứa Thanh<br>giữa không trung. Nàng trông cực kỳ tự tin, nhưng đáy lòng cũng đang tiếp tục<br>chấn động.<br>“Thì ra, là ngươi!”<br>Nữ tử cắn răng.<br>Mà dưới ánh nhìn chăm chú của vạn người, giữa không trung, Hứa Thanh<br>đứng trước hình thái thần linh tầng thứ nhất, ngóng nhìn phái chủ Dung Thần,<br>bình tĩnh mở miệng.<br>“Trường phái Dị Tiên phái, luyện chế sợi hồn, dệt thần tính, thành tựu Thần<br>ảnh.”<br>“Nhưng hết thảy đều chỉ là tầng ngoài, tác dụng lớn nhất của trường phái Dị<br>Tiên, là có thể biến Thần nguyên, hóa thành lực lượng phá cảnh!”<br>“Khi thiêu đốt Thần ảnh tới cực hạn, sẽ hóa thành động lực to lớn, cưỡng ép<br>đột phá vách ngăn, nối tiếp con đường phía trước, có thể xông ra một con đường<br>mới, mượn thần thành tiên, tự thành Dị Tiên.”<br>“Trước lúc này, Dị Tiên sở dĩ xuống dốc, trong mắt người bên ngoài, là do<br>tu hành chậm chạp dẫn đến, nhưng trên thực tế, là bởi vì chưa hề xuất hiện<br>người có trăm vạn sợi hồn.”<br>“Trăm vạn sợi hồn, có thể sinh ra đạo chủng, đệ tử dung hợp đạo chủng thì<br>có thể tăng tốc tu hành.”<br>“Hiện tại, Thần ảnh sau lưng ta, ba mươi vạn sợi hồn của Dị Tiên có thể hóa<br>thành, đạt tới Quy Hư tầng một, khi thiêu đốt có thể đẩy tu vi phá chướng<br>ngại!”<br>Hứa Thanh nói, nhìn về phía Trần Đạo Tắc.<br>Trần Đạo Tắc đương nhiên sẽ hiểu ý Hứa Thanh, thế là hắn thở sâu, cung<br>kính cúi đầu với Hứa Thanh, rồi ngẩng đầu ngóng nhìn Thần ảnh sau lưng Hứa<br>Thanh, quan sát cực kỳ cẩn thận, nhìn tỉ mỉ mỗi một tấc.<br>Mà hắn đắm chìm trong trường phái Dị Tiên hơn hai nghìn năm, thuật quan<br>sát đã sớm dày công tôi luyện, cho dù Thần ảnh của Hứa Thanh có phức tạp,<br>nhưng một lát sau hắn vẫn có điều minh ngộ, vung tay phải lên.<br>Ngay lập tức, sáu mươi vạn sợi hồn tràn ra từ trong cơ thể hắn, bay múa bên<br>ngoài, cuối cùng nhanh chóng dệt sau lưng hắn, hình thành dáng vẻ hình thức<br>ban đầu, lại trải qua điều chỉnh tinh vi.<br>Cuối cùng... Một thân hình thái thần linh nhỏ hơn Hứa Thanh một chút,<br>bỗng nhiên xuất hiện.<br>Bề ngoài giống nhau như đúc, ngay cả khí tức cũng như vậy, duy chỉ có<br>Thần ảnh của Hứa Thanh trông càng chân thật hơn.<br>Mà giữa bọn họ, bản chất vốn đã khác nhau, nhưng mượn nhờ đạo chủng<br>trong thân thể đi triển khai, đã khiến cho bản chất trong một khoảnh khắc này,<br>biến thành giống nhau.<br>Phương hướng càng nhất trí.<br>Một cảnh này mang đến sự rung động càng lớn hơn cho mọi người.<br>Dù sao trông thấy và làm được là cảm quan hoàn toàn khác biệt.<br>Đặc biệt là đệ tử của trường phái Dị Tiên, bọn họ dồn dập kích động, bởi vì<br>lão tổ Trần Đạo Tắc hình thành Thần ảnh của Hứa Thanh, điều này đại biểu<br>tương lai nếu phù hợp yêu cầu, người người đều có thể thực hiện. Đây là hi<br>vọng.<br>Mà người kích động nhất chính là phái chủ Dị Tiên, hắn nhìn thấy càng sâu<br>xa hơn học sinh bình thường, cho nên giờ phút này hắn hiểu thật sâu sắc, cảnh<br>tượng này có ý nghĩa vô cùng to lớn.<br>Đây là khai thác trước nay chưa từng có đối với công pháp của trường phái<br>Dị Tiên, là tăng trường phái Dị Tiên lên tới một cấp bậc cao hơn.<br>Trước lúc này, trong đồ đằng quan tưởng của trường phái Dị Tiên, hai mươi<br>vạn đã là cực hạn.<br>Bây giờ, lại cất cao một bước.