title:Chương1848: Đỉnh cao Dị Tiên (2)
content:
Loại ý nghĩa này, học sinh bình thường còn chưa ý thức được, nhưng phần<br>lớn thế lực khắp nơi bên ngoài đã hiểu ra, trong lòng ai ai cũng phức tạp. Đồng<br>thời, bọn họ cũng tiên đoán được, trường phái Dị Tiên... Từ đây sẽ thuộc về<br>Hứa Thanh.<br>Cho dù nhìn từ thân phận ngọn nguồn của Hứa Thanh, hay là cống hiến khai<br>thác của hắn đối với trường phái Dị Tiên, đều khiến cho trường phái này, từ nay<br>về sau sẽ hoàn toàn thuộc về một mình Hứa Thanh.<br>Đây chính là trường phái của hắn!<br>Các bên lâm vào trầm tư, nhưng bài luận mai sau củaHứa Thanh, còn chưa<br>kết thúc.<br>“Mười vạn sợi hồn, có thể dệt Địa Tử, hai mươi vạn sợi hồn, có thể thành<br>Thiên Khôi, còn thân ba mươi vạn sợi hồn, tên là Đế Thần... Tiếp theo, còn có<br>thân hình năm mươi vạn sợi hồn!”<br>Nói rồi, Hứa Thanh khép kín hai mắt, hình thái thần linh tầng thứ nhất sau<br>lưng ầm ầm tản ra, một trăm ba mươi vạn sợi hồn mở rộng, một lần nữa che phủ<br>màn trời.<br>Trong lúc thế gian u ám, những sợi hồn này nhanh chóng co vào, một lần<br>nữa hội tụ, một lần nữa dệt, hóa thành sương độc màu đen, tạo ra thân thể Ma<br>Thần.<br>Càng có áo giáp tràn ngập toàn thân, sương mù sau lưng hóa thành áo<br>choàng bay phất phới, che đậy bầu trời.<br>Mục nát và kịch độc bùng nổ trên thân thể này, đen nhánh và lành lại, lan<br>tràn tứ phương.<br>Hứa Thanh mở ra hai mắt, trong mũ giáp của Thần ảnh sau lưng hắn, cũng<br>xuất hiện u hỏa, lạnh lẽo nhìn thiên địa, như ma.<br>“Đây là Ma Thần.”<br>Giọng nói của Hứa Thanh hơi khàn khàn, giọng điệu lộ ra vẻ lạnh lùng.<br>Tu sĩ các phương, tận mắt thấy Ma Thần, cảm giác độc của nó, nét mặt đột<br>biến.<br>Thần ảnh thứ nhất, bọn họ cảm thấy cũng được, nhưng Thần ảnh thứ hai<br>này, bọn họ cảm nhận được tử khí nồng đậm.<br>Không đợi mọi người tiếp tục cảm giác, Hứa Thanh nâng hai tay lên, hình<br>thái thần linh tầng thứ hai sau lưng hắn, ầm vang khuếch tán, xuất hiện biến hóa<br>kỳ dị.<br>Màu tím xuất hiện trong bóng tối này trở thành tóc dài, không ngừng lan<br>tràn, cho đến khi rơi trên mặt đất, nhìn từ xa giống như thác nước màu tím, nhìn<br>thấy mà giật mình.<br>Khôi giáp biến mất, bộ mặt lộ ra tướng mạo của Hứa Thanh, còn thân thể lại<br>càng tà dị, bên ngoài xương cốt như thủy tinh, lượn lờ vô số tơ máu, biến thành<br>huyết nhục, đồng thời còn có lượng lớn tơ máu như xúc tu, khuếch tán ra tứ<br>phương.<br>Sau lưng, huyết nhục hình thành cánh khổng lồ, còn mọc ra lông vũ màu<br>tím, giờ phút này hơi động một chút, thiên địa đã thất sắc, gió nổi mây phun.<br>Cuối cùng là sau lưng nó, một vầng... Tử Nguyệt chậm rãi dâng lên!<br>Hình thái này xuất hiện, làm Thái Học bùng nổ dị chất, hoàn toàn mịt mù,<br>nhưng lực lượng dị chất này xâm nhập bị kiềm chế, nó chỉ là khí tức.<br>Khí tức Thần linh.<br>“Thần này tên Tử Nguyệt, trăm vạn sợi hồn có thể tạo nên.”<br>“Mà tất cả, đều là Dị Tiên.”<br>Hứa Thanh đứng trước hình thái thần linh tầng thứ ba, chậm rãi mở mắt ra.<br>Mà tu sĩ các phương, giờ phút này đã hoàn toàn chấn động. Trong lúc đang<br>bị thân hình Tử Nguyệt của Hứa Thanh làm rung động, giọng nói của Hứa<br>Thanh còn đang vang vọng.<br>“Đây, chính là phương pháp của trường phái Dị Tiên, không cần dùng tài<br>liệu có thần tính thay thế thân thể, cũng không cần người không ra người không<br>quỷ không quỷ. Một ý niệm của Dị Tiên, có thể nghịch chuyển thiên địa, tự<br>thành tiên thân.”<br>“Dệt Thần linh, đột phá ràng buộc của bản thân, đây là dị.”<br>“Điều khiển Thần linh, chiến đấu vì mình, ấy là tiên.”<br>“Đây chính là trường phái Dị Tiên.”<br>“Có một lý niệm của Trường phái Dung Thần, ta tán đồng. Thần linh, chỉ là<br>công cụ, nhưng chúng ta không cần trở thành thần, lấy tiên đạo, biến nó thành<br>công cụ, không phải là không thể.”<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, âm thanh quanh quẩn trong lòng người.<br>Mà từ xa nhìn lại, Hứa Thanh giờ khắc này, cho dù trong mắt hay trong lòng<br>mọi người, địa vị và thân phận của hắn đang không ngừng tăng lên.<br>Hắn là Vực tôn một tôn, hắn gánh vác Đế Kiếm, hắn là căn nguyên Dị Tiên.<br>Hắn trước chém hoàng tử, sau lại hiện ra ba vị Thần kinh khủng, hết thảy phối<br>hợp với lời nói của Hứa Thanh thời khắc này, khiến cho khí thế của hắn ở ngay<br>đây trực tiếp lên đến đỉnh cao.<br>Loại đỉnh cao này, cũng chính là kết quả Hứa Thanh mong muốn, bởi vì<br>điều ấy có thể làm cho lời nói của hắn, càng có uy tín hơn, càng có sức nặng<br>hơn, có thể đi chém... Người Đế Kiếm không động.<br>Đế Kiếm, không phải vạn năng.<br>Giống như phái chủ Dung Thần trước mắt này, Hứa Thanh từng kêu gọi Đế<br>Kiếm trong lòng, nhưng Đế Kiếm vẫn chưa bay ra.<br>Hứa Thanh cũng không có quá nhiều ý nghĩ lộn xộn đối với việc đó.<br>Hắn tin tưởng Đế Kiếm, nhưng cũng biết Đế Kiếm chém người, phải xem sự<br>nguy hại đối với tộc đàn Nhân tộc, không tham dự thù riêng.<br>Nhưng Hứa Thanh không phải Đế Kiếm.<br>Hắn không có tình cảm cao thượng như vậy. Điều hắn nghĩ đến nhớ đến,<br>đầu tiên là người thân, bằng hữu, quận Phong Hải. Còn Hoàng Đô, hắn không<br>có lòng cảm mến.<br>Cho nên, nếu chuyện phái chủ Dung Thần làm, không có khiến cho Đế<br>Kiếm chém giết, vậy mình đến chém là được.<br>Thế là, ánh mắt của hắn trước rơi trên người Nhân Hoàng ở phía xa chân<br>trời, rồi thu hồi, nhìn về phía phái chủ Dung Thần mắt chứa đầy phức tạp. Sát ý<br>bốc lên trong mắt, hắn trầm thấp mở miệng.<br>“Như vậy, nguyên quận thủ quận Phong Hải của Tử Thanh thượng quốc,<br>Bạch Tiêu Trác, ngươi có cái nhìn thế nào về điều này?”<br>Khả năng đối với một số người, bọn họ đã biết thân phận chân chính của<br>phái chủ Dung Thần, nhưng chín phần chín Nhân tộc Hoàng Đô, hoàn toàn<br>không biết rõ tình hình đối với chuyện này.<br>Dù sao quy tắc đặc thù của Thái Học khiến cho thân phận ở thế giới bên<br>ngoài của người bên trong, là được bảo vệ.<br>Mà hai chữ Chúc Chiếu này cũng đã từng ít có người hiểu trong Hoàng Đô<br>đại vực, cho đến khi chuyện ở quận Phong Hải phát sinh, mới như gió bão<br>truyền khắp cả Nhân tộc.<br>Từ sau khi Nhân Hoàng hạ chỉ, truy nã Chúc Chiếu trong toàn lãnh thổ<br>Nhân tộc, khiến cho danh tiếng Chúc Chiếu hoàn toàn truyền ra.