title:Chương1849: Quận thừa đại nhân, mời chỉ ra chỗ sai
content:
Thế là trong nhận thức của tuyệt đại đa số tu sĩ, Chúc Chiếu đại biểu hỗn<br>loạn, đại biểu tà ác, đại biểu tai nạn, nhất là biểu diễn huyết sắc trong tổ chức<br>này, càng làm cho người chú ý nhìn thấy mà giật mình.<br>Mà làm nhân vật chính trong biến cố ở quận Phong Hải - Bạch Tiêu Trác,<br>lời đồn về từng cảnh phát sinh trên người hắn càng làm cho thân phận của hắn<br>trong lòng chúng sinh, biến thành nhân vật đại biểu cho Chúc Chiếu.<br>Cho nên, sau khi Hứa Thanh vừa dứt lời, như kinh lôi nổ tung trong thiên<br>địa, nổ vang toàn bộ Thái Hư, vang dội bát phương Hoàng Đô.<br>“Chúc Chiếu?”<br>“Chuyện này sao có khả năng được!”<br>“Phái chủ Dung Thần, là vị Bạch Tiêu Trác kia?”<br>Âm thanh xôn xao không cách nào tự kiềm chế mà truyền ra từ trong miệng<br>từng học sinh Thái Học. Nhất là học sinh trường phái Dung Thần, tâm thần từng<br>người quanh quẩn tiếng nổ kịch liệt.<br>Bọn họ không thể tin nổi, cho nên phản ứng đầu tiên là việc này thật hoang<br>đường. Nếu không bởi khí thế và thân phận Hứa Thanh tích lũy trước đó, còn có<br>một cảnh Đế Kiếm chém giết hoàng tử, e là giờ phút này tất nhiên sẽ có người<br>đứng ra giận dữ mắng mỏ.<br>Nhưng cho dù thế nào, câu nói này của Hứa Thanh vẫn khiến nội tâm từng<br>học sinh trường phái Dung Thần rung chuyển, mà trên đạo đài màu đen giữa<br>không trung, gương mặt dưới mặt nạ của cao tầng Dung Thần đều thay đổi.<br>Bọn họ cũng không tin, thế là từng ánh mắt hội tụ từ bát phương, tràn ra từ<br>thế lực khắp nơi Hoàng Đô, toàn bộ rơi vào người phái chủ Dung Thần trên bầu<br>trời.<br>Phái chủ Dung Thần nhìn về phía Hứa Thanh, ánh mắt bình tĩnh.<br>Hứa Thanh đứng ở đó, cũng nhìn phái chủ Dung Thần.<br>“Năm đó, ta từng bái tạ ân Quận thừa đại nhân ngài lên lớp và giải thích<br>nghi hoặc quận Phong Hải, lòng đã an ổn.”<br>Hứa Thanh thản nhiên mở miệng, cảnh tượng tương tự, một màn tương tự,<br>hai người tương tự, nhưng thân phận lại khác nhau.<br>“Bây giờ giống như lúc trước, Quận thừa đại nhân, lại gặp mặt.”<br>“Mà tu sĩ Chúc Chiếu, khinh thường nói dối, chú trọng hết thảy hợp lý.”<br>“Những lời này, ta từng nói ở quận Phong Hải, nhưng lúc đó ngươi trái<br>lương tâm.”<br>Hứa Thanh thong dong, mắt không dao động.<br>Phái chủ Dung Thần không nói một lời, ánh mắt thâm thúy, đáy lòng phức<br>tạp, càng thầm thở dài.<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>“Quận thừa đại nhân, còn nhớ rõ lúc đầu ta đã nói gì không. Nếu như<br>chuyện Dung Thần hôm nay, là biểu diễn huyết sắc của ngươi, như vậy ta vẫn<br>cảm thấy, lần này rất kém cỏi như trước.”<br>“Điều kém cỏi cũng không phải là biểu diễn, mà là con người ngươi, vi<br>phạm nguyên tắc trong lòng, không xứng đáng là Chúc Chiếu.”<br>“Cho nên, hôm nay, ngươi còn muốn lại trái lương tâm một lần nữa sao?”<br>“Quận thừa đại nhân, mời chỉ ra chỗ sai.”<br>Giọng nói của Hứa Thanh vang vọng.<br>Phái chủ Dung Thần nhắm mắt lại, nâng tay phải lên, đặt lên mặt nạ của<br>mình, dừng một chút, rồi hắn chậm rãi lấy xuống, lộ ra chân dung.<br>Chính là Bạch Tiêu Trác trong trí nhớ của Hứa Thanh.<br>Từng ánh mắt lập tức hội tụ, tâm thần vô số người đều căng thẳng, toàn bộ<br>Thái Học đều yên tĩnh.<br>Nhưng đối với tu sĩ, tướng mạo, nhiều khi không thể làm căn cứ, khí tức<br>mới là trọng điểm, nhưng Bạch Tiêu Trác hôm nay, khí tức của hắn hoàn toàn<br>khác biệt lúc ở quận Phong Hải.<br>Cho nên, thật ra hắn có thể phản bác.<br>Nhưng lời nói của Hứa Thanh giống như lúc trước, từng từ đâm thẳng vào<br>tim gan.<br>“Hứa Thanh, lại gặp mặt.”<br>Bạch Tiêu Trác lấy mặt nạ xuống, nét mặt thản nhiên, nhẹ giọng mở miệng.<br>“Lần này, ta không để ngươi thất vọng chứ. Ta là Bạch Tiêu Trác, quận thủ<br>quận Phong Hải của Tử Thanh thượng quốc, Bạch Tiêu Trác!”<br>Giọng nói Bạch Tiêu Trác vang vọng, loại ý vị thản nhiên kia khiến cả<br>người hắn tràn ngập một luồng khí thế khó tả vào thời khắc này, cũng nhấc lên<br>gió bão ngập trời trong Thái Học, trong Hoàng Đô.<br>Âm thanh xôn xao dậy lên kinh thiên bên trong Thái Học, nội tâm tất cả học<br>sinh đều ầm vang, trong mắt lộ ra sự rung động, còn những học sinh Dung Thần<br>kia, thân thể từng người rung động.<br>Tất cả tin tưởng, sau khi đối mặt lời thừa nhận từ chính chủ đều đổ sụp<br>trong nháy mắt, theo đó là mờ mịt, là sôi trào, là phẫn nộ.<br>Phái chủ của trường phái Dung Thần, đúng là Chúc Chiếu như chuột chạy<br>qua đường, người người kêu đánh!<br>Là Bạch Tiêu Trác, nhấc lên biến cố quận Phong Hải, làm vô số Nhân tộc<br>theo đó mà chết!<br>Sự tan vỡ do những tin tức này mang tới tràn ngập trong nội tâm học sinh<br>Thái Học. Trên đạo đài màu đen giữa không trung, tâm thần của cao tầng Dung<br>Thần vào thời khắc này, càng nghiêng trời lệch đất.<br>Bọn họ không thể tin nổi, càng không muốn tin tưởng, nhưng sự thật đã bày<br>ra trước mắt.<br>Cùng một thời gian, cơn bão càng lớn hơn cũng đang bùng nổ, trong Hoàng<br>Đô bên ngoài Thái Học. Thế lực khắp nơi đều chấn động. Cho dù thế nào, mặt<br>ngoài, Chúc Chiếu và Bạch Tiêu Trác đều không thể tồn trên thế gian.<br>Thế là, từng luồng khí tức tới từ bát phương khóa chặt, thiên địa toàn bộ<br>Thái Học nghiêm nghị đến cực hạn.<br>Vô số ánh mắt, vô số thần niệm đều khóa chặt màn trời, sát ý cũng dấy lên<br>theo đó, cơn rét đậm giáng lâm.<br>Thái Học Phủ chủ, thân thể già nua vẫn như thường, duy chỉ có hai mắt<br>thâm thúy. Hắn vung tay lên, lập tức cả vùng Thái Học nổ vang, trận pháp<br>phòng hộ lan ra từ phía dưới đạo đàn, bao phủ tứ phương, bảo vệ tất cả học<br>sinh.<br>Nhưng Bạch Tiêu Trác dường như đã không đi để ý đến những điều này, hắn<br>nhìn qua Hứa Thanh, âm thanh khàn khàn quanh quẩn.<br>“Lúc ở quận Phong Hải, là một mình ngươi đứng dậy.”<br>“Hôm nay, vẫn là một mình ngươi đứng dậy.”<br>“Hứa Thanh, ngươi có xót xa không, Nhân tộc như vậy là Nhân tộc ngươi<br>muốn sao?”<br>“Đế Kiếm của ngươi hẳn là không cách nào động vì ta, điều này chứng minh<br>điều gì? Ngươi không hiểu sao?”<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>“Quá phức tạp, ta không muốn đi suy tư.”<br>“Ta chỉ biết, ở quận Phong Hải, ta đứng ra, là bởi vì có một lão nhân mà ta<br>rất tôn kính, hắn chết trận rồi, nhưng trong lòng ta hắn còn sống.”<br>“Còn hôm nay, Quận thừa đại nhân ngươi hiểu lầm rồi.”