title:Chương1850: Quận thừa đại nhân, mời chỉ ra chỗ sai (2)
content:
“Ta đứng ra, chỉ bởi vì ta muốn khiến ngươi chết mà thôi.”<br>Giọng điệu Hứa Thanh bình tĩnh.<br>“Chỉ đơn giản như thế?” Quận thừa cười, hỏi ra lời giống như lúc trước.<br>“Bằng không thì sao.” Nét mặt Hứa Thanh vẫn như thường, lời hắn nói ra<br>cũng nhất trí với lúc trước.<br>“Ta cho rằng lần này, ngươi sẽ nói rất nhiều.” Quận thừa cười cười.<br>“Lần trước đã không, lần này cũng sẽ không.”<br>Hứa Thanh nói xong, cả người lui về mấy bước, lại rơi xuống từ giữa không<br>trung, trở lại trên đạo đài màu trắng của trường phái Dị Tiên, ngồi xếp bằng.<br>Đối với Bạch Tiêu Trác giữa không trung, hắn không tiếp tục để ý chút nào.<br>Hắn đã làm xong việc mình cần phải làm, để lộ ra thân phận của phái chủ<br>Dung Thần, như vậy tiếp theo... Hắn đã không cần thiết phải cưỡng ép xuất<br>thủ.<br>Bởi vì, trước mặt đại nghĩa, cho dù là lập trường nào, cũng không thể lựa<br>chọn coi thường chuyện này. Việc sau đó, Nhân Hoàng tự sẽ xử lý.<br>Dù sao, nơi này không phải quận Phong Hải, đây là Hoàng Đô.<br>Sự thật cũng đúng là như thế.<br>Lúc này Nhân Hoàng ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào trên thân Bạch Tiêu<br>Trác, âm thanh uy nghiêm, pháp lâm thiên địa.<br>“Thái Học Phủ chủ, bắt lấy đào phạm Bạch Tiêu Trác!”<br>Thái Học Phủ chủ già nua nghe vậy, thân thể còng lưng chậm rãi thẳng tắp,<br>tóc trắng đầy đầu trong chớp mắt thành màu đen, nếp nhăn trên mặt cũng biến<br>mất trong khoảnh khắc, cả người từ ông lão hóa thành trung niên.<br>Thân thể hắn cũng truyền ra âm thanh ken két, trở nên cao lớn vô cùng, khí<br>tức trên thân càng bùng nổ như hoả lò, từng tầng từng tầng không ngừng xốc<br>lên. Mắt hắn hiện nhiều vết ngấn, sau lưng có vô số hư ảnh, bầu trời biến sắc,<br>một tòa thế giới hư ảo mơ hồ xuất hiện trên bờ vai bên trái của hắn, kinh thiên<br>động địa.<br>Đây chính là Quy Hư đại viên mãn!<br>Lại thêm huyết mạch Hoàng tộc bốc lên trên thân hắn, kim long hình thành<br>trong thế giới hư ảo xông lên, bay quanh bầu trời, truyền ra tiếng rít gào xông<br>lên về phía Bạch Tiêu Trác.<br>Thái Học Phủ chủ cũng cất bước. Dưới một bước này, thiên địa như nghịch<br>chuyển, vô số quy tắc pháp tắc thay đổi theo tâm ý của hắn, càng có ảo ảnh nhật<br>nguyệt tinh thần trồi lên, giống như vật đổi sao dời, còn có thể khai thiên lập<br>địa.<br>Bạch Tiêu Trác im lặng, ánh mắt thu hồi từ chỗ Hứa Thanh, nhìn về phía<br>bầu trời. Không có ai biết hắn suy nghĩ gì, đang nhìn gì, mà khí tức trên thân<br>hắn cũng tăng vọt vào thời khắc này.<br>Dị chất tràn ra, Thần nguyên bốc lên, tràn ra dao động sức chiến đấu tương<br>đương Thái Học Phủ chủ.<br>Nhưng sức chiến đấu của hắn, cũng không phải đến từ tu vi, mà đến từ một<br>thân thần tính này.<br>Giờ phút này hắn nâng tay trái lên, nhấn một cái về phía kim long, tay phải<br>thì vung lên, dị chất xung quanh hình thành một Thần ảnh, trấn áp về hướng<br>Thái Học Phủ chủ đang đi tới.<br>Tiếng ầm vang, lập tức nổ tung trên màn trời.<br>Trong chớp mắt, hai bên đã chiến đấu cùng một chỗ, khiến cho không gian<br>Thái Học rung động, bầu trời u ám, giống như tận thế đến, cuồng phong quét<br>ngang, rít gào bát phương.<br>Mỗi một lần bọn họ đụng chạm, đều như thiên lôi, nổ vang hết thảy.<br>Đó là đối kháng giữa quy tắc và thần tính, đó là trận đánh giữa pháp tắc và<br>Thần nguyên, càng là quyết đấu giữa tiên tu và thần tu.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn hết thảy.<br>Bạch Tiêu Trác mạnh hơn so với lúc ở quận Phong Hải.<br>“Hắn hẳn không chỉ có như vậy, khôi lỗi thuật của hắn còn chưa bày ra,<br>hạch tâm của Dung Thần cũng chưa lộ ra.”<br>Lúc Hứa Thanh thì thào dưới đáy lòng, bầu trời lay động, một ảo ảnh mênh<br>mông huyễn hóa ra, như bàn tay thần linh che trời, ấn về phía Thái Học Phủ<br>chủ.<br>Thái Học Phủ chủ mặt không biểu cảm, thế giới trên vai trái bỗng nhiên<br>dâng lên, tràn ra ánh sáng óng ánh chói mắt, chồng lên nhau, cường thế đối<br>kháng.<br>Trong tiếng vang ngập trời, sắc mặt Bạch Tiêu Trác vẫn như thường. Hắn<br>vung tay lên, năm vòng xoáy lập tức xuất hiện trong hư vô sau lưng hắn, năm<br>thân khôi lỗi cất bước đi ra từ bên trong.<br>Không nhìn ra có phải Nhân tộc hay không, bởi vì thân thể của bọn họ đều<br>bởi tài liệu có thần tính chắp vá mà thành, tỏa ra lực lượng Thần nguyên, khiến<br>cho dị chất nơi này lại nồng đậm một lần nữa.<br>Sau khi mỗi một con xuất hiện, đều tự tràn ra sức chiến đấu Quy Hư tầng<br>bốn, trên thân cũng có thế giới hư ảo hiển hiện, nhưng đó là thế giới tử vong,<br>mà cẩn thận nhìn lại, có thể nhìn thấy bên trong thế giới tử vong của bọn họ, có<br>dựng pho tượng Thần linh khác nhau.<br>Sau khi xuất hiện, chúng đi về hướng Thái Học Phủ chủ, mang theo khí thế<br>tuyệt sát.<br>Nhưng Thái Học thân là một trong những nơi quan trọng nhất Hoàng Đô,<br>đương nhiên không chỉ có một vị cường giả là Phủ chủ, trong chớp mắt, đã có<br>bảy tám bóng dáng na di tới từ bát phương.<br>Những người này, bất ngờ đều là phái chủ của một vài trường phái. Thời<br>khắc xuất hiện, bọn họ gia nhập chiến trường, khiến cho cả Thái Học, càng rung<br>chuyển mạnh hơn.<br>Mà cũng may không gian Thái Học coi như vững chắc, trận pháp phòng hộ<br>cũng rất triệt để, cho nên học sinh nơi này cũng không đáng lo ngại, nhưng vẫn<br>có một vài người, khóe miệng dưới mặt nạ tràn ra máu tươi.<br>Cùng lúc đó, trong hình chiếu hoàng cung nơi chân trời, có Thiên Vương<br>dưới trướng Nhân Hoàng quay đầu ngóng nhìn Nhân Hoàng.<br>Nhân Hoàng bình tĩnh, không nói tiếng nào.<br>Thiên Vương thu hồi ánh mắt, chỉ nhìn chiến trường, mà không xuất thủ.<br>Hứa Thanh cũng đang nhìn.<br>Hứa Thanh biết thực lực của mình, đối với Bạch Tiêu Trác Quy Hư đại viên<br>mãn, hắn không phải là đối thủ.<br>Trừ khi vận dụng mặt trời viễn cổ.<br>Nhưng như vậy, sẽ tác động đến phạm vi quá lớn.<br>E là toàn bộ không gian Thái Học đều phải sụp đổ, Hoàng Đô cũng muốn<br>lâm vào trong hạo kiếp.<br>Mặt khác... Giết một Bạch Tiêu Trác đã dùng mặt trời viễn cổ, Hứa Thanh<br>cảm thấy Bạch Tiêu Trác không xứng.<br>Cho nên mặt trời viễn cổ này, càng nhiều lúc có tác dụng uy h**p và tự vệ.<br>“Nếu Đế Kiếm có thể động, thật ra hết thảy đều sẽ đơn giản.”<br>Hứa Thanh thầm tiếc nuối dưới đáy lòng.