title:Chương1851: Vạch giới hạn vì Thần linh
content:
Đáng tiếc, bây giờ Đế Kiếm bất động. Như vậy, muốn chém giết Bạch Tiêu<br>Trác, Hứa Thanh rõ ràng việc mình có thể làm, chỉ có cách tứ lạng bạt thiên cân.<br>Để lộ thân phận của Bạch Tiêu Trác, dùng đại nghĩa Nhân tộc mà diệt.<br>Còn quạ đen, thì chưa phải lúc.<br>Lấy thế bây giờ của Hứa Thanh, cũng không đủ để hoàn toàn rung chuyển<br>một vị Quốc sư.<br>Thế là, hắn khoanh chân ngồi trên đạo đài màu trắng được trận pháp bao<br>phủ, cùng phái chủ Dị Tiên và Trần Đạo Tắc bên cạnh và số lớn học sinh phía<br>dưới, cùng nhau nhìn lên trận chiến trên bầu trời.<br>So sánh với sự bình tĩnh Hứa Thanh biểu hiện ra giờ phút này, một phương<br>Dung Thần vô tận phức tạp, còn có kinh hoảng và thấp thỏm không cách nào áp<br>chế được.<br>Dù là phái chủ Dị Tiên, nội tâm cũng nổi sóng to gió lớn, dù thế nào hắn<br>cũng không ngờ tới phái chủ trường phái Dung Thần, đúng là Bạch Tiêu Trác<br>của Chúc Chiếu.<br>Mà đáp án này, cũng làm cho hắn nhìn thấy ánh rạng đông.<br>Hắn biết rõ sau trận chiến này, chuyện trường phái Dị Tiên quật khởi đã là<br>thế không thể đỡ.<br>Trường phái Dung Thần sắp sụp đổ, tất cả học sinh cao tầng, tất nhiên sẽ bị<br>nghiêm ngặt giám sát, tìm ra dư nghiệt Chúc Chiếu trong đó.<br>Mà hết thảy, đều là do vị lão tổ Hứa Thanh bên cạnh này mang đến.<br>Giữa lúc đủ loại suy nghĩ quay cuồng, phái chủ Dị Tiên nhìn Trần Đạo Tắc<br>bên cạnh, đối phương khẽ gật đầu với hắn.<br>Đáy lòng phái chủ Dị Tiên kiên định, thế là khi hắn quay đầu nhìn về Hứa<br>Thanh, trong mắt lộ ra sự tôn kính sâu sắc.<br>Nhưng lực chú ý của Hứa Thanh không rơi vào người xung quanh, giờ phút<br>này toàn bộ cảm giác của hắn đều đặt trên chiến trường.<br>Đây là một lần xem trận chiến hiếm có, có thể làm cho tất cả mọi người<br>càng hiểu rõ đối với cảnh giới Quy Hư này.<br>Mà đối với Hứa Thanh, ý nghĩa của việc xem trận chiến càng sâu xa hơn.<br>Bởi vì, đây cũng là trận chiến giữa tiên tu và thần tu vậy.<br>Dù cấp độ thể hiện ra cũng không phải là Uẩn Thần, nhưng nhiều Quy Hư<br>tầng bốn xuất thủ, vẫn làm màn trời mơ hồ như cũ.<br>Cho nên người không có tu vi nhất định sẽ chỉ nhìn thấy, có sấm sét vang<br>dội, nhật nguyệt ẩn hiện, bên tai đều là tiếng nổ, trước mắt hỗn loạn tưng bừng.<br>Nhưng đối với tu sĩ Linh Tàng, bọn họ có thể nhìn thấy càng nhiều hơn.<br>Bọn họ có thể cảm nhận được sự biến hóa giữa quy tắc và pháp tắc trên màn<br>trời, thậm chí có thể cảm giác quy tắc hóa thành thực chất, pháp tắc hình thành<br>từng hư ảnh viễn cổ, không ngừng rung chuyển lẫn nhau, đến từ một phương<br>thần tính Chúc Chiếu.<br>Đây là xem đạo.<br>Lại căn cứ trải nghiệm và thiên hướng tu hành của mình, người khác nhau<br>thì nhìn thấy quy tắc khác nhau hiển lộ trên chiến trường.<br>Có điểm người này thấy rõ ràng, người bên ngoài khả năng nhìn không rõ<br>ràng, trái lại cũng là như vậy.<br>Thế là từng học sinh Thái Học nín thở ngưng thần, đều tự cảm ngộ.<br>Chỉ khi tu vi đến Quy Hư, mới có thể nhìn thấy hình tượng của toàn bộ<br>chiến trường trên ý nghĩa chân chính, nhìn thấy tất cả quy tắc pháp tắc hiển lộ,<br>nhìn thấy đại đạo đếm không hết chảy xuôi.<br>Trong mắt Quy Hư, trận chiến thiên không như trận chiến viễn cổ lại xuất<br>hiện, trong mỗi một âm tiết của tiếng nổ đều ẩn chứa đại đạo chi pháp.<br>Không ngừng vang vọng, nổ tung hư vô, khiến cho không gian Thái Học<br>này xuất hiện từng khe hở.<br>Cẩn thận nhìn lại, những này khe hở cũng đều bị thay đổi quy tắc, làm cho<br>tâm thần người ta rung động, đồng thời theo bản năng suy nghĩ sâu xa.<br>Nhưng thật ra tất cả điều đó cũng chỉ là biểu tượng, nội chất chân chính, chỉ<br>có đạt tới cấp độ giống như bọn họ hoặc cao hơn như bọn họ, thì mới có thể<br>nhìn thấu.<br>Tu vi của Hứa Thanh không đạt tới, nhưng hắn không giống người khác.<br>Hắn là tiên tu, cũng là thần tu.<br>Thế là, trong mắt hắn, chiến trường cũng khác biệt so với những gì người<br>bên ngoài nhìn thấy.<br>Trong tầm mắt của hắn, ánh sáng muôn màu xen lẫn trên màn trời, tựa như<br>một bức họa lưu động lại trừu tượng.<br>Trong tấm hình, Bạch Tiêu Trác có dáng vẻ Thần linh, bóng dáng khi thì rõ<br>ràng, khi thì mơ hồ.<br>Mỗi một lần lấp lánh, hắn đều xuất hiện ở một nơi khác nhau.<br>Thái Học Phủ chủ giao đấu cùng hắn có tu vi kinh khủng, nhất là dưới sự<br>tăng thêm của huyết mạch Hoàng tộc, khiến cho hắn còn cường hãn hơn Quy<br>Hư đại viên mãn bình thường ba phần.<br>Mỗi một lần xuất thủ, đều có trăm vạn, ngàn vạn thậm chí nhiều hơn đại đạo<br>huyễn hóa, phối hợp kim long bản mệnh bay lượn.<br>Hết thảy quy tắc thay đổi tùy theo tâm ý của hắn.<br>Khi thì hóa thành mặt trời chói mắt óng ánh, khi thì hóa thành chiến xa viễn<br>cổ sát phạt va chạm, khi thì hóa thành từng con cự thú trước đây chưa từng gặp,<br>hiện ra đạo kỳ dị, dùng các loại phương thức trấn áp về hướng Bạch Tiêu Trác.<br>Mà xung quanh hai người, phái chủ của trường phái khác tuy có chênh lệch,<br>nhưng cũng rất kinh người.<br>Bọn họ chiến đấu đến trời đất u ám với năm khôi lỗi Dung Thần dị tộc kia,<br>mỗi người đều có thương tích.<br>Quy Hư đại viên mãn, trong bất cứ một tộc đàn nào, đều được tính là đỉnh<br>cao.<br>Thậm chí trong một số tộc đàn không có Uẩn Thần, bọn họ chính là tồn tại<br>như Thần linh.<br>Cho nên, trên người Quy Hư đại viên mãn, cũng đương nhiên tồn tại một vài<br>đặc trưng kỳ dị.<br>Ví dụ như, máu tươi của bọn họ rơi xuống, trực tiếp hình thành một mảnh<br>hồ nước màu đỏ ngòm trên mặt đất.<br>Mà âm thanh giao chiến vang vọng, càng có thể chấn vỡ một mảnh đất.<br>May mà trận pháp ở đây kiên cố, toàn lực vận chuyển, bảo vệ học sinh trong<br>đó sống yên ổn, không cắt ngang cảm ngộ của quá nhiều người.<br>Hứa Thanh cũng đang cảm ngộ. Trong lúc nhìn không chuyển mắt, đầu óc<br>hắn hiện ra từng suy nghĩ, kết hợp với nhận tri của bản thân, có càng nhiều lý<br>giải đối với tiên tu và thần tu.<br>“Thần tu... Không có thuật pháp gì, mang đến cho người cảm giác, hết thảy<br>dường như đều là bản năng, phảng phất mảnh thiên địa này là vì hắn mà sinh ra,<br>trong thiên địa này, Thần tự do tự tại, vô câu vô thúc.”