title:Chương1852: Vạch giới hạn vì Thần linh (2)
content:
“Tiên tu, hoàn toàn khác biệt, bọn họ cũng đang dùng lực lượng của thiên<br>địa này, nhưng phương pháp khác biệt với thần tu, bọn họ mượn nhờ quy tắc và<br>pháp tắc làm sợi tơ, để dẫn động lực lượng thiên địa.”<br>“Giống như... Đang nô dịch thiên địa!”<br>“Bằng Thiên đạo?”<br>Mắt Hứa Thanh lộ ra tia sáng kỳ dị, ý nghĩ trong đầu không ngừng. Trong<br>một trận chiến này, hắn nhìn thấy quá nhiều điều có thể suy nghĩ sâu xa.<br>“Thiên đạo vừa xuất hiện, như trói buộc thiên địa, vạch ra giới hạn cho Thần<br>linh!”<br>Nội tâm Hứa Thanh chấn động, hắn không biết suy đoán của mình có đúng<br>hay không.<br>Nhưng nhìn từ phán đoán của hắn bây giờ, điều này là phù hợp logic.<br>Nếu thật là như vậy, cũng giải thích vì sao đám cổ tiên nhân khi ban sơ kia,<br>bọn họ lại muốn dựng lên Thiên đạo thuộc về tu sĩ sau khi chinh phục đại lục<br>Vọng Cổ.<br>Thiên đạo, là vì làm tu sĩ hậu bối tu hành tốt hơn.<br>Điều này cũng giải thích nguyên nhân tại sao trong hệ thống công pháp của<br>tu sĩ, phải uẩn dưỡng ra Thiên đạo vào thời điểm Linh Tàng.<br>“Thời thời khắc khắc bổ sung Thiên đạo, là có thể luôn nắm giữ mảnh thế<br>giới này trong tay tu sĩ!”<br>“Nếu đúng như ta suy đoán, như vậy, đây là một cái bẫy động trời trước nay<br>chưa từng có, hòa tan thủ đoạn khống chế thế giới vào trong hệ thống tu hành<br>của tu sĩ.”<br>“Thủ đoạn như thế, khí phách và tầm nhìn như thế...”<br>Hứa Thanh hít vào một hơi, sinh ra kính nể đối với đám cổ tiên lúc ban sơ<br>kia, sau đó hắn ngẩng đầu, ngóng nhìn màn trời.<br>Bầu trời của Thái Học, không nhìn thấy Tàn Diện, nhưng điểm này không<br>ảnh hưởng đến phân tích trong lòng Hứa Thanh.<br>“Mỗi một lần Tàn Diện mở mắt, đều có Thiên đạo vẫn lạc. Khi tất cả Thiên<br>đạo đều diệt đi, đại lục Vọng Cổ này sẽ trở thành thế giới của Thần linh một lần<br>nữa.”<br>“Còn nữa, thế giới Vọng Cổ dù lớn, nhưng cũng chỉ là một bộ phận không<br>đáng kể trong tinh không này, bên ngoài thế giới Vọng Cổ... Là dáng vẻ như<br>thế nào.”<br>Đây là lần đầu tiên Hứa Thanh sinh ra tưởng tượng đối với thế giới bên<br>ngoài Vọng Cổ.<br>“Nơi đó tồn tại Thánh địa, mà nơi xa hơn, khả năng chính là... Nơi Lý Tự<br>Hóa đi đến, cũng là nơi Tử Nguyệt tinh thần tồn tại.”<br>Hứa Thanh nhắm mắt, dụng tâm đi cảm giác Tử Nguyệt tinh thần của mình.<br>Rất xa, rất xa.<br>Mà ngay vào thời khắc Hứa Thanh nhắm mắt cảm giác, chiến trường trên<br>bầu trời xuất hiện biến hóa mới.<br>Biến hóa này đến từ Bạch Tiêu Trác.<br>Thân thể của hắn lấp lánh xuất hiện ở nơi cao hơn trên màn trời. Thời khắc<br>Thái Học Phủ chủ đánh tới, hắn nâng hai tay lên, đầu cũng ngẩng lên, như đang<br>cúng bái hướng về nơi chí cao trên bầu trời.<br>“Khí tức lưỡng nghi chí dương, Dung Thần cổ nhãn, thành ánh sáng tinh<br>không sáng rọi Vọng Cổ, hạ hình chiếu trên mặt đất, hóa thành Thần vực.”<br>“Tôn danh Thái Dương chi chủ, thần thánh chư thiên vũ trụ, Chúc Chiếu.”<br>“Mở cửa đến đây!”<br>Hắn vừa mới dứt lời, không gian Thái Học nổ vang, thiên địa Hoàng Đô lay<br>động, một luồng uy thế mênh mông, kinh khủng đến cực hạn khó mà hình dung,<br>rơi xuống từ hư vô, giáng lâm Hoàng Đô, giáng lâm bầu trời Thái Học.<br>Trong chớp mắt, một màn hình ảnh hư ảo mơ hồ, xuất hiện trên bầu trời<br>Thái Học.<br>Thay thế trời nơi này, thay thế đạo nơi này, thay thế hết thảy của nơi này.<br>Trong hình ảnh kia, lờ mờ có thể thấy được từng cây quái thụ che trời tràn ra<br>dao động thần tính nồng đậm, có thể thấy được từng con thú quỷ dị có thần tính<br>mãnh liệt, có thể thấy được từng tòa thần miếu cao lớn, cổ xưa, lại không thể<br>miêu tả, tràn ra cảm giác năm tháng.<br>Có thể thấy được biển cả trong trạng thái đông lạnh trạng, có thể thấy được<br>núi non trong trạng thái khí, có thể thấy được mây quỷ hình người, có thể thấy<br>được nhật nguyệt chi linh loại hình bạch tuộc còn sống, còn có vài con chim<br>khổng lồ, cánh chim che khuất bầu trời, rít gào bay qua.<br>Bọn chúng to lớn vô cùng, hình thái khác nhau, xúc tu vặn vẹo quấn quanh,<br>thân thể cấu thành từ vật liệu thần bí mà cứng cỏi.<br>Đây là một thế giới tràn ngập quỷ dị và thần bí.<br>Không thể tưởng tượng, cực kỳ kỳ dị, mà trong nơi sâu nhất, có thể thấy<br>được một quả cầu kinh khủng đáng sợ, kích cỡ khổng lồ kinh người, lớn chừng<br>vạn dặm.<br>Quả cầu này toàn thân màu đen, mọc đầy vô số xúc tu, lúc nào cũng đang<br>ngọ nguậy. Trong một con mắt khép một nửa, lấp lóe ánh sáng quỷ dị, phảng<br>phất có thể xem thấu thời gian và không gian.<br>Âm thanh truyền ra từ trong hình cầu này, trầm thấp mà to lớn, giống như<br>sấm sét quay cuồng trong đám mây.<br>Theo nó nhúc nhích, toàn bộ thế giới đều đang run rẩy, mặt đất đang lay<br>động, hải dương đang sôi trào, bầu trời đang thiêu đốt.<br>Càng là trên tầng ngoài của hình cầu màu đen kia, hiện lên số lớn khuôn mặt<br>đếm không hết, đều đang ca tụng, kêu lên lời nói giống như Bạch Tiêu Trác.<br>Thần uy ngập trời.<br>Dù chỉ là hình ảnh, đã khiến vô số học sinh trong Thái Học phun ra máu<br>tươi, thậm chí còn có người bởi vậy xuất hiện mà điềm báo dị hoá. Hoàng Đô<br>cũng là như vậy, trong thời gian ngắn cả Hoàng Đô Nhân tộc đều bị dị chất<br>mãnh liệt lại bá đạo bao phủ.<br>Vô số người lập tức xôn xao, nội tâm kinh hãi.<br>Trong các thế lực khắp nơi, tất cả mọi người đều tái mặt. Nhân Hoàng đứng<br>lên, mười ba Thiên Vương dưới trướng hắn, từng người đều thay đổi sắc mặt,<br>khí tức đều bốc lên.<br>Nét mặt Hứa Thanh cũng lập tức nghiêm nghị, nhìn chòng chọc vào hình<br>chiếu thế giới trên đầu Bạch Tiêu Trác. Địa điểm tương tự, khí tức tương tự, hắn<br>đã từng cảm thụ một lần rồi.<br>“Thần vực...”<br>Trong Hoàng Đô, trong từ đường của Hồng Trần Vong Tình lâu, giờ phút<br>này pho tượng Hồ Ly Bùn được cung phụng trong bàn thờ, lập tức chấn động,<br>cái đầu tức khắc hoạt hoá, hai mắt nó bỗng nhiên mở ra, ngóng nhìn phương<br>hướng Thái Học.<br>“Thần vực xa lạ!”<br>“Thần sinh ra trong đó... Không đúng, thần này... Không thích hợp!”<br>Cùng lúc đó, một khí tức kinh thiên, trên pho tượng Đại Đế đứng thẳng<br>ngay phía trước cầu Thải Hồng của hoàng cung, bỗng nhiên bùng nổ