title:Chương1853: Thần vực giáng lâm
content:
Đại Đế chậm rãi mở mắt ra, lộ ra tang thương vạn cổ, càng có âm thanh ken<br>két vang vọng, Đại Đế chậm rãi chuyển động đầu, cuối cùng nhìn về phía Thái<br>Học.<br>Một âm thanh trầm thấp vượt xa thiên lôi thản nhiên vang ra vào thời khắc<br>này.<br>“Huyền kiếm thanh thiên thượng, nhữ động dĩ thí.”<br>(Treo kiếm trên trời xanh, ngươi động thử)<br>Giọng nói của Đại Đế vang lên, như lôi đình vạn quân càn quét toàn bộ bầu<br>trời., chấn động tâm phách người ta, phảng phất thiên địa đều đang cộng minh.<br>Âm thanh này vượt xa hết thảy pháp chỉ, vượt xa hết thảy thần thông, vượt<br>xa hết thảy ý chí.<br>Đó là lời của Đại Đế, đại biểu cho truyền thừa Nhân tộc, đại biểu cho văn<br>minh của Nhân tộc, cũng đại biểu cho ý thức của Nhân tộc.<br>Âm nó bá đạo, lời nó kinh trời.<br>Hoàng Đô lập tức run rẩy, như có gió bão quét ngang bát phương, tất cả<br>công trình kiến trúc đều bị chấn động đến lay động kịch liệt, khiến người ta<br>không khỏi kinh hồn táng đảm.<br>Lúc truyền vào trong Thái Học, âm thanh này xẹt qua chân trời mảnh không<br>gian này, như hồng chung Đại Lữ, vang tận mây xanh. Tất cả học sinh sinh lòng<br>kính sợ, không khỏi cúng bái về phương hướng pho tượng Đại Đế.<br>Bái kiến Đại Đế duy nhất của Nhân tộc trên đại lục Vọng Cổ sau khi Huyền<br>U Cổ Hoàng rời đi.<br>Bái kiến vị Chấp Kiếm Đại Đế bảo vệ Nhân tộc đến nay, dù bản thể đã chết<br>trận vẫn để lại phân thân tiếp tục chiến đấu vì Nhân tộc như cũ!<br>Giờ khắc này, toàn bộ học sinh và thế lực khắp nơi Hoàng Đô, thậm chí vô<br>số Nhân tộc đều cúi đầu theo bản năng.<br>Cho dù là Nhân Hoàng và Thiên Vương dưới trướng hắn, cũng đều lộ ra nét<br>mặt tôn kính, cúng bái Đại Đế.<br>Hứa Thanh cũng giống như thế. Trong đầu hắn, còn có một câu nói đang<br>vang vọng.<br>“Tiểu hữu, mượn kiếm dùng một lát.”<br>Thời khắc câu nói này dâng lên trong đầu hắn, thân thể của hắn lấp lánh ánh<br>sáng vàng kim, mảnh ánh sáng này không ngừng bùng nổ, không ngừng khuếch<br>tán, trong chớp mắt đã hóa thành biển ánh sáng trùng điệp một lần nữa.<br>Đế Kiếm trong thân thể hắn tràn ra một sợi ý thức, như đang trưng cầu sự<br>đồng ý của Hứa Thanh.<br>Thanh kiếm này, đã từng thuộc về Chấp Kiếm Đại Đế, hiện tại... Nó thuộc<br>về Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh, mới là người cõng kiếm thế hệ này.<br>Mà Chấp Kiếm Đại Đế có thể cưỡng ép triệu hoán, nhưng hiển nhiên Đại<br>Đế trí tuệ sẽ không phạm phải loại sơ sẩy này, sẽ không để cho người cõng kiếm<br>đời kế tiếp mà mình lựa chọn dâng lên khúc mắc đối với Đế Kiếm.<br>Thế là, mới có câu nói này.<br>Hứa Thanh tán đồng, sau một khắc Đế Kiếm xông ra từ trong thân thể hắn.<br>Dựa theo ý chí của Đại Đế, nó lơ lửng trên đường chân trời.<br>Kiếm chỉ Thần vực, kiếm uy khuếch tán, bầu trời bắt đầu vỡ vụn, từng vết<br>nứt lan tràn, Thái Học như thế, Hoàng Đô cũng như thế.<br>Kiếm khí càng bốc lên mãnh liệt, kiếm của tất cả người chấp kiếm trong<br>toàn bộ Hoàng Đô đại vực cũng rung động vào thời khắc này, ào ào mất khống<br>chế mà bay lên không, kiếm chỉ thẳng Thái Học.<br>Số lượng cụ thể, khó mà thống kê, có thể xưng là vô số.<br>Sát ý, từ trăm vòng trong ngoài, dứt khoát bay lên, một luồng tiếp nối một<br>luồng, khóa chặt Thái Học.<br>Ngay cả Cổ Hoàng tinh to lớn kia, cũng đều truyền ra âm thanh của gió bão.<br>Ảo ảnh tiên hiền Nhân tộc dồn dập huyễn hóa ra, tinh cầu khí trong mây mù<br>quay cuồng như rồng, lực lượng khí vận Nhân tộc hội tụ từ tứ phương vào thời<br>khắc này, nhanh chóng hình thành một gương mặt người to lớn.<br>Tang thương, uy nghiêm, đó là khuôn mặt của Chấp Kiếm Đại Đế.<br>Trên bầu trời Thái Học, thân thể Bạch Tiêu Trác dừng lại.<br>Hình chiếu Thần vực che đậy bầu trời trên đỉnh đầu hắn cũng đột nhiên như<br>đứng im, không còn lan tràn nữa.<br>Nguy cơ to lớn, có thể rung chuyển hết thảy.<br>Tất cả tồn tại kỳ dị trong hình chiếu Thần vực đó đều ngẩng đầu lên, cảm<br>giác được nguy hiểm, đồng thời từng sợi khí tức kiệt ngạo dâng lên.<br>Nhất là hình cầu màu đen to lớn mênh mông kia, dù thân thể nó cũng dừng<br>lại, nhưng con mắt dựng thẳng lộ ra tia sắc bén lạnh lùng, cách hư vô, nhìn về<br>phía Hoàng Đô, nhìn về phía Chấp Kiếm Đại Đế.<br>Không khí lập tức trở nên vô cùng căng thẳng, như chiến tranh sắp chạm<br>một cái là bùng nổ ngay.<br>Vào lúc vô số người ngừng thở theo bản năng, một âm thanh lạnh buốt lại<br>lần nữa truyền ra từ Chấp Kiếm Đại Đế.<br>“Cút!”<br>Chấp Kiếm Đại Đế mặt không biểu cảm, âm thanh hóa thành sấm, truyền<br>vào trong Thần Vực, nhấc lên gió bão trong Thần vực.<br>Long trời lở đất, ngang ngược cực kỳ.<br>Hình cầu màu đen trong Thần Vực ngọ nguậy mấy lần, mắt dựng thẳng bao<br>hàm thâm thúy, cẩn thận ngóng nhìn Đại Đế.<br>Nửa ngày sau, con mắt này chậm rãi co lại.<br>Mà loại co lại này cũng ảnh hưởng đến cả Thần vực, khiến cho bản thân<br>Thần vực cũng bắt đầu co lại trên màn trời Thái Học, cuối cùng hóa thành một<br>cái khe.<br>Thần, vẫn lựa chọn tránh lui.<br>Cùng lúc đó, Bạch Tiêu Trác đứng dưới hình chiếu, ngóng nhìn phương<br>hướng Chấp Kiếm Đại Đế, chắp tay cúi đầu. Rồi sau đó thân thể hắn lóe lên,<br>hóa thành một vệt cầu vồng bay thẳng đến khe hở hình chiếu trên màn trời.<br>Muốn... Rời đi từ nơi đó!<br>Đây, mới là mục đích hắn mời Thần vực đến, cũng là đường lui hắn để lại<br>cho chính mình sau khi biểu diễn sản phẩm.<br>Chấp Kiếm Đại Đế không nói tiếp nữa, Đế Kiếm treo lơ lửng trên không<br>cũng chưa ngăn cản.<br>Mắt thấy Bạch Tiêu Trác này sắp ly khai, Hứa Thanh khẽ chau mày, mà<br>trong chớp mắt tiếp theo, có người không muốn Bạch Tiêu Trác rời đi, cũng<br>phát ra âm thanh trầm thấp.<br>“Còn chưa biểu diễn sản phẩm xong, không cần nóng lòng rời đi.”<br>Người nói chuyện, là Nhân Hoàng.<br>Thời khắc lời này vang lên, Nhân Hoàng nâng lên tay, tóm về phía màn trời<br>Thái Học.<br>Dưới một trảo này, hoàng ý bùng nổ, một luồng dao động vượt xa Uẩn<br>Thần, rung chuyển chân trời, trấn áp thế gian, kinh thiên mà lên.<br>Bầu trời Thái Học lập tức tối đen, một bàn tay khổng lồ huyễn hóa ra ở nơi<br>đó, có thể thấy rõ ràng cả vân tay, như mây đen bao phủ, che lấp hết thảy.<br>Cũng che lại khe hở Thần vực kia, ngăn cản đường của Bạch Tiêu Trác.<br>Dường như, dưới một tay này, hắn có thể bóp nát cả Thái Học.