title:Chương1854: Thần vực giáng lâm (2)
content:
Toàn bộ mười ba Thiên Vương cúi đầu, tâm thần chúng sinh cũng đều lay<br>động. Dù khí tức đến từ Nhân Hoàng không bằng Chấp Kiếm Đại Đế, nhưng lại<br>vượt xa khí tức khác, đây là... Năng lực của Chủ tể!<br>Dưới bàn tay của hắn, Thiên đạo của tất cả mọi người, chính là Thiên đạo<br>của hắn.<br>Pháp tắc của tất cả mọi người, chính là quy tắc của hắn.<br>Mọi loại biến hóa, hết thảy năng lực, đều ở trong một ý niệm của hắn.<br>Thậm chí, nếu Nhân Hoàng mong muốn, hắn có thể khiến hết thảy tu sĩ dưới<br>bàn tay của mình, nháy mắt trực tiếp biến thành kẻ phàm tục.<br>Càng có khí vận Nhân tộc nồng đậm dâng lên trên bàn tay này, khiến cho<br>ánh hào quang khuếch tán, uy áp lan tràn toàn bộ Hoàng Đô.<br>Thân thể Bạch Tiêu Trác dừng lại một lần nữa, yên lặng đứng trên thiên<br>không.<br>Hắn ngẩng đầu nhìn con đường Thần vực bị bàn tay Nhân Hoàng che khuất,<br>than nhẹ một tiếng.<br>“Thôi được.”<br>Thì thầm rồi, Bạch Tiêu Trác nâng tay phải lên, tóm về phía hư vô.<br>Lập tức từng tia sáng màu đen bỗng nhiên xuất hiện, hội tụ trên tay phải<br>đang nâng lên của hắn, cuối cùng... Lại hình thành một trái tim đang đập.<br>Mỗi một lần trái tim này đập lên, đều như thiên lôi nổ vang, tràn ra dị chất,<br>tràn ra Thần nguyên, chảy ra máu tươi đen ngòm, khí tức của nó bất ngờ lại<br>nhất trí cùng Thần vực.<br>Hiển nhiên, nó đến từ Thần vực!<br>Ngóng nhìn trái tim này, trong mắt Bạch Tiêu Trác lộ ra sự kiên quyết, rồi<br>hắn đặt nó vào trong ngực.<br>Vị trí trái tim trong lồng ngực ở thân thể này của hắn vốn bị lõm xuống, trái<br>tim thiếu mất.<br>Bây giờ, theo trái tim này để vào, thân thể Bạch Tiêu Trác nháy mắt run rẩy,<br>tơ máu trong mắt lập tức lan tràn, trực tiếp biến thành mắt đỏ.<br>Khí tức của hắn cũng cuồng bạo dâng lên trong khoảnh khắc này.<br>Sức chiến đấu của hắn trực tiếp tăng lên.<br>Từ trình độ tương đương với Quy Hư đại viên mãn ban đầu, không ngừng<br>tăng lên.<br>Vô cùng vô tận Thần nguyên, dưới nhịp đập của trái tim này, b*n r* toàn<br>thân của hắn.<br>Những nơi đi qua, vết tích chắp vá trên thân thể hắn bỗng nhiên biến mất,<br>liền thành một khối, đồng thời hình dáng của hắn cũng có thay đổi.<br>Thân thể màu đen to lớn, giống như một hình bầu dục, số lượng xúc tu đếm<br>không hết nhúc nhích, đan chéo vào nhau thành tứ chi.<br>Sau lưng còn mọc ra từng đoạn từng đoạn chân như liêm đao, mỗi một khúc<br>chân đều tràn ra sự sắc bén có thể xé rách không gian.<br>Đầu của hắn cũng không còn trên cổ nữa, mà nổi lên từ ngực.<br>Ở vị trí ban đầu của cái đầu, giờ phút này đã bị một con mắt dựng thẳng to<br>lớn thay thế, trong con mắt bất thình lình có tia lửa lấp lánh.<br>Lửa này không tầm thường, tràn ra cảm giác thần thánh, càng có ý vị kinh<br>khủng giáng lâm.<br>Phía sau hắn, còn lan tràn ra thân thể như con rết.<br>Cả người, đã triệt triệt để để không phải hình người.<br>Đối với người không nhìn thấy chân thân của Tàn Diện, hình dáng bây giờ<br>của Bạch Tiêu Trác, là xa lạ.<br>Nhưng đối với Hứa Thanh, thân thể này có ý nghĩa khác biệt, nó lại giống<br>chân dung của Tàn Diện đến mấy phần!<br>Thế nhưng rõ ràng là xấu xí vô cùng, mà hết lần này tới lần khác bởi vì tia<br>lửa tồn tại trong mắt, lại mang đến cho người ta một loại cảm giác vô cùng hài<br>hòa.<br>Giống như... Trong nhận thức của thiên địa đại lục Vọng Cổ, loại tạo hình<br>này mới là đẹp, mới là thật, mới là bình thường.<br>Ý chí thiên địa như thế, nhưng Thiên đạo không cho rằng như thế, thế là<br>mang đến cảm giác mâu thuẫn quỷ dị cho tất cả mọi người.<br>Mà trả cái giá lớn như vậy, đổi lấy sức chiến đấu trực tiếp vượt xa cảnh giới<br>Quy Hư, đạt tới mức đáng sợ có thể sánh bằng Uẩn Thần.<br>Đối với tiên tu, dấu hiệu của Uẩn Thần là đại thế giới.<br>Nhưng đối với thần tu, tiêu chuẩn của Uẩn Thần là tia lửa của Thần hỏa.<br>Nếu có thể thiêu đốt nó triệt để, thì ấy chính là Thần linh.<br>Như con trai thứ tư của Chủ tể lúc trước, cũng chính là Hồng Nguyệt Thần<br>tử, hắn đã muốn leo lên từ trạng thái tia lửa, ý đồ thông qua nghi thức đặc thù,<br>để chân chính đốt lên Thần hỏa, trở thành Thần linh.<br>Giờ phút này tia lửa lấp lánh, Bạch Tiêu Trác với hình thái thần linh, sức<br>chiến đấu dưới Uẩn Thần, trong mắt quá nhiều người, đã mơ hồ, khó mà thấy rõ<br>chân dung, bởi vì hắn đã có một bộ phận đặc tính của Thần linh.<br>Không thể nhìn thẳng.<br>Mà trong nháy mắt hình thái thần linh của Bạch Tiêu Trác hiển lộ, Thần vực<br>vốn đã chỉ còn lại khe hở, bị bàn tay Nhân Hoàng che đậy trên bầu trời, đột<br>nhiên bành trướng một lần nữa, trong đó truyền ra một tiếng gầm nhẹ quanh<br>quẩn Thái Học, vang vọng Hoàng Đô.<br>Tiếng rống vừa vang lên, bàn tay lớn của Nhân Hoàng chấn động mạnh, bị<br>lực xung kích này ép lui, lộ ra khe hở Thần vực đang nhanh chóng mở rộng phía<br>sau, cùng... Hình cầu màu đen đang muốn xông ra từ trong khe hở.<br>Trên hình cầu, tất cả khuôn mặt đều đang ca tụng.<br>“Khí tức lưỡng nghi chí dương, Dung Thần cổ nhãn, thành ánh sáng tinh<br>không sáng rọi Vọng Cổ, hạ hình chiếu trên mặt đất, hóa thành Thần vực.”<br>“Tôn danh Thái Dương chi chủ, thần thánh chư thiên vũ trụ, Chúc Chiếu.”<br>Âm thanh quỷ dị truyền khắp Thái Học. Không ít học sinh ánh mắt hoảng<br>hốt, lại cũng ca tụng theo đó, mà cẩn thận phân biệt là có thể phát hiện, tất cả<br>người ca tụng đều thuộc một mạch Dung Thần.<br>Một cảnh này khiến cho học sinh khác kinh hãi, mà kiếm của Chấp Kiếm<br>Đại Đế, cũng bay ra vào thời khắc này, bay thẳng đến hình cầu màu đen trong<br>cái khe Thần vực.<br>Đồng thời, Bạch Tiêu Trác trong hình thái thần linh, động!<br>Mục tiêu của hắn, không phải bàn tay đã thu hồi lại của Nhân Hoàng, cũng<br>không lựa chọn thừa cơ trở về Thần vực, mà là... Hứa Thanh trên đạo đài màu<br>trắng phía dưới!<br>Sát ý b*n r* trong mắt hắn. Với tốc độ nhanh chóng, vượt xa thuấn di, thời<br>cơ càng nắm giữ tinh chuẩn, trong điện quang hỏa thạch, hắn đã đụng phải tầng<br>phòng hộ của Thái Học.<br>Không chút dừng lại, bỗng nhiên va chạm.<br>Tầng phòng hộ của Thái Học nổ vang, lập tức hiện ra vô số khe hở. Dưới<br>lực lớn như thế, nó không kịp chữa trị, bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành số lớn<br>mảnh vỡ, văng ra tứ phía, có một phần tức thì bị cuốn về phía Hứa Thanh.