title:Chương1855: Nhân Hoàng, mời thưởng thức
content:
Mà bóng dáng Bạch Tiêu Trác càng nhanh, hơn hẳn những mảnh vỡ kia,<br>trực tiếp xuất hiện trước mặt Hứa Thanh.<br>Không nói một câu, vô số xúc tu đến từ thân thể hắn tuyệt sát lao về phía<br>Hứa Thanh,.<br>Hai mắt Hứa Thanh lập tức co lại, nhưng sắc mặt lại không thay đổi chút<br>nào, thân thể trong chớp mắt tiến vào hình thái thần linh thứ ba, càng có hình<br>thái thần linh thứ tư bán thành phẩm, đang bốc lên.<br>Hư ảnh Nhật Quỹ, như ẩn như hiện.<br>Mặt trời viễn cổ buộc trên người hắn, cũng lấp lánh trong chớp mắt này, uy<br>thế kinh khủng, đáng sợ dâng lên.<br>Giờ phút này, Đế Kiếm trên bầu trời, đang bay thẳng hướng viên thịt màu<br>đen muốn giáng lâm mà đến trong khe hở Thần vực.<br>Bàn tay lớn hình thành từ lực lượng của Nhân Hoàng cũng bởi vì lực lượng<br>Thần Linh của hình cầu màu đen này mà đang tán loạn.<br>Mà uy áp đến từ Thần vực, trong một chớp mắt này lan tràn không gian<br>Thái Học, khiến cho phần lớn tu sĩ nơi này, cả đám đều phun ra máu tươi, tâm<br>thần ầm vang, không cách nào động đậy.<br>Thời cơ Bạch Tiêu Trác lựa chọn có thể nói là vô cùng tinh chuẩn, tốc độ lại<br>cực kỳ nhanh chóng, lúc này đã xuất hiện phía trước Hứa Thanh, như Thiên Sơn<br>trấn áp. Xúc tu toàn thân được sức chiến đấu Uẩn Thần tăng thêm, phối hợp một<br>thân thần tính kinh khủng, hình thành tuyệt sát.<br>Nhưng cho dù thời cơ có tinh chuẩn, tốc độ có nhanh, thế tuyệt sát có lớn<br>hơn nữa, muốn chém giết Hứa Thanh ở nơi đây cũng là một chuyện không có<br>khả năng.<br>Điểm này, thật ra chính Bạch Tiêu Trác cũng rõ ràng, cho nên một cảnh nhìn<br>như tuyệt sát này, trên thực tế là có nguyên nhân khác.<br>Hắn muốn xem, ai tới cứu Hứa Thanh.<br>Là Đại Đế đang ngăn cản Thần vực chủ, đồng thời phân tâm cứu viện.<br>Hay là thế lực phe thứ ba giấu trong Hoàng Đô này như chủ nhân nói, lại có<br>lẽ còn có tồn tại khác.<br>Tóm lại, một kích này, Bạch Tiêu Trác cho rằng ít nhất có thể dẫn ra một<br>chút, từ đó để chủ nhân của mình, nhìn càng rõ ràng hơn.<br>Phán đoán của Bạch Tiêu Trác là chính xác, sự thật cũng đúng là như thế.<br>Trong nháy mắt Bạch Tiêu Trác tới gần Hứa Thanh, bên ngoài Thái Học, gương<br>mặt Đại Đế hiện ra trên Cổ Hoàng tinh, bỗng nhiên lộ ra sự sắc bén trong mắt.<br>Trong Hồng Trần Vong Tình lâu, trên bàn thờ trong từ đường, trên thân Hồ<br>Ly Bùn tràn ra ánh sáng yêu dị.<br>Đồng thời, trong các học sinh xung quanh đạo đàn Thái Học, cũng không<br>phải tất cả mọi người đều không cách nào động đậy dưới lực lượng Thần vực,<br>có một học sinh, trong mắt lộ ra tia sáng lạnh buốt, đang muốn cất bước.<br>Nhưng có một phương thế lực, bây giờ lại để ý sinh tử của Hứa Thanh đến<br>mức vượt qua tất cả, đạt tới cực hạn. Dù có thế nào, bọn họ cũng đều không cho<br>phép Hứa Thanh bị người khác chém giết như thế.<br>Cho nên, bọn họ xuất thủ, nhanh hơn tất cả.<br>Trong khoảnh khắc Bạch Tiêu Trác tới gần Hứa Thanh, tiếng gầm lên giận<br>dữ truyền khắp bát phương trong Thái Học này, tựa như sấm sét nổ tung.<br>“Định!”<br>“Lui!”<br>“Sụp đổ!”<br>“Yếu!”<br>“Cố!”<br>“Nhanh!”<br>“Bất diệt!”<br>Tám chữ, từng chữ vượt xa thiên lôi, ẩn chứa ý chí đại đạo, giống như âm<br>thanh của Thiên đạo. Pháp tắc và quy tắc, trong đó tức thì bị vận chuyển tới cực<br>hạn, thành ngôn xuất pháp tùy cấp độ cao nhất.<br>Chữ “Định” vừa vang lên, cho dù là Bạch Tiêu Trác có sức chiến đấu Uẩn<br>Thần, toàn thân cũng đều chấn động mạnh, bị cưỡng ép cố định một chút, rồi<br>chữ “Lui” truyền đến, khiến cho thân thể hắn lại lùi lại một bước.<br>Cho đến khi chữ “Sụp đổ” vọng lại, toàn thân Bạch Tiêu Trác nổ vang, lại<br>xuất hiện dấu hiệu sụp đổ.<br>Nhưng thần tính của hắn cưỡng ép bùng nổ vào thời khắc này, dù bản thân<br>hắn bị ảnh hưởng, nhưng thế hắn hình thành trước đó vẫn hóa thành một ngón<br>tay hư ảo, ấn về phía Hứa Thanh. Những nơi đi qua, hư vô tan vỡ, hết thảy sụp<br>đổ, ý chí diệt tuyệt mãnh liệt.<br>Nhưng cũng chỉ là một khoảnh khắc mà thôi, trong chớp mắt nó đã bị chữ<br>“Yếu” cắt giảm, uy lực giảm bớt quá nửa.<br>Chữ “Cố” ngay sau đó, là tác dụng trên thân Hứa Thanh, hóa thành một tầng<br>khôi giáp phòng hộ kiên cố vô cùng, giúp hắn chống cự lực lượng của ngón tay<br>đến từ Bạch Tiêu Trác.<br>Tiếng ầm ầm vang vọng, áo giáp sụp đổ, thay thế Hứa Thanh nhận tổn<br>thương, đồng thời chữ “Nhanh” gia trì, làm tốc độ lùi lại của Hứa Thanh tăng<br>vọt, chớp mắt đã qua ngàn trượng.<br>Nhất là chữ “Bất diệt” cuối cùng, lực lượng ấy thế mà cũng ẩn chứa thần<br>tính, lấy từ ý bất diệt của Thần linh, bao phủ toàn thân Hứa Thanh, hình thành<br>ánh sáng vàng kim, hóa thành một khuôn mặt túc mục phía trước hắn, tiếp nhận<br>dư lực cuối cùng đến từ ngón tay của Bạch Tiêu Trác.<br>Từ xa nhìn lại, ngón tay do Bạch Tiêu Trác biến thành, sau khi đánh tan hết<br>thảy, cuối cùng bị gương mặt kia dùng mi tâm hung hăng đánh tới, không thể<br>không va chạm vào nhau.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, gương mặt sụp đổ, chia năm xẻ bảy, mấy ngàn<br>tiếng k** r*n lại phát ra từ trong đó, nhưng ngón tay của Bạch Tiêu Trác, cuối<br>cùng cũng không cách nào tiếp tục, mà tan rã.<br>Giữa không trung, Hứa Thanh đứng ở đó, lông tóc không tổn hao...<br>Một màn này khiến thế lực khắp nơi đều sinh ra cảm giác bất ngờ mãnh liệt,<br>bất ngờ không phải vì Hứa Thanh không sao, mà là vì một phương xuất thủ...<br>“Hứa Thanh, là Thần tử của giáo ta!”<br>Lúc này, một giọng nói âm nhu truyền đến từ hư vô phía trước Hứa Thanh,<br>trong chớp mắt tiếp theo mảnh hư vô kia trực tiếp bị xé ra một vết nứt. Xuyên<br>thấu qua khe hở, có thể nhìn thấy trong đó rõ ràng là một nơi tế đàn.<br>Tế đàn này giống như tại một cái động trời, trên cửa hang có thể thấy được<br>bầu trời cùng Tàn Diện treo trên màn trời cao, mà tế đàn mênh mông, có tất cả<br>chín trăm chín mươi chín bậc, một tu sĩ người khoác trường bào màu đen đang<br>đứng ở nơi cao nhất.<br>Mỗi một bậc thang phía dưới hắn, đều có số lớn người áo đen đang đứng,<br>thậm chí trong lòng đất phía dưới cùng, còn có thể thấy càng nhiều người áo<br>đen khoanh chân ngồi tĩnh tọa.