title:Chương1856: Nhân Hoàng, mời thưởng thức (2)
content:
Bên trong có mấy ngàn người, mặt đất phía trước có máu tươi, dễ nhận thấy<br>là bọn họ đã thay thế Hứa Thanh, tiếp nhận lực lượng ngón tay đến từ Bạch<br>Tiêu Trác kia.<br>Mà vào lúc câu nói kia vang vọng, người áo đen đứng trên nơi cao nhất của<br>tế đàn đến, tiến về phía trước một bước, trực tiếp vượt qua khoảng không, xuất<br>hiện tại khe hở hư không của Thái Học, đi đến bên trong Thái Học, đứng trước<br>mặt Hứa Thanh.<br>Thời khắc hắn xuất hiện, lực lượng Uẩn Thần bùng nổ ra từ trên thân hắn,<br>khí thế như hồng, có thể nuốt sơn hà, đồng thời một sợi khí tức Tàn Diện cũng<br>tràn ra trên thân hắn.<br>Mà người này đến, cũng khiến cho thế lực khắp nơi chấn động.<br>“Đại Tế Chủ của Chân Lý Chi Ngôn!”<br>Bên xuất thủ cứu Hứa Thanh, chính là Chân Lý Chi Ngôn!<br>Một cảnh này, làm Bạch Tiêu Trác nhíu mày. Người hắn muốn câu ra không<br>phải đám tên điên này nhìn như cùng một đường với hắn, nhưng trên thực tế lý<br>niệm trung tâm hoàn toàn khác biệt.<br>Nhân Hoàng trong hình chiếu hoàng cung phía chân trời, cũng hơi ngưng<br>mắt lại. Lúc trước hắn có thể xuất thủ, nhưng lại lựa chọn quan sát, bởi vì hắn<br>cũng muốn xem một chút, sẽ có người nào tới cứu viện.<br>Cho nên giờ phút này, tâm tình của hắn khá tương tự Bạch Tiêu Trác, lại<br>càng ngoài ý muốn.<br>Ngay vào lúc phương này kinh hãi, vị Đại Tế Chủ của Chân Lý Chi Ngôn<br>xuất hiện phía trước Hứa Thanh ngẩng đầu lên, trong áo bào màu đen, không<br>nhìn thấy mặt mũi, chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt màu đỏ, nhìn chằm chằm<br>Bạch Tiêu Trác.<br>“Thần tử, không thể động!”<br>Nói xong, người áo đen này quay đầu, lại nhìn về phía Hứa Thanh, ánh đỏ<br>trong mắt tràn ra sự tham lam, càng có tiếng nuốt phát ra từ trong miệng người<br>này.<br>“Thần tử, lão nô tới chậm, ngài không bị tổn thương đấy chứ?”<br>“Nếu như bị thương, ảnh hưởng đến hương vị, bị lẫn vào khí tức khác, vậy<br>thì không thể ăn rồi.”<br>Nói rồi, tiếng nuốt nước miếng của hắn càng mãnh liệt hơn, mà âm thanh<br>tương tự, giờ phút này cũng truyền ra trong miệng người áo đen đếm không xuể<br>từ trong chỗ khe hở có tế đàn kia.<br>Từng người, đều ngẩng đầu lên, theo khe hở, tham lam nhìn về phía Hứa<br>Thanh.<br>Giáo nghĩa của Chân Lý Chi Ngôn, là tìm kiếm người bất tử dưới Thần Linh<br>Tàn Diện. Bọn họ cho rằng đây là người Tàn Diện chú ý. Loại người này chính<br>là Thần tử của Chân Lý Chi Ngôn.<br>Ăn Thần tử, bọn họ sẽ càng tiếp cận Thần linh.<br>Từ xưa đến nay, bọn họ đều làm như thế, nhưng sinh linh bọn họ ăn nhiều<br>nhất là kẻ bất tử dưới Tàn Diện mở mắt một lần, còn tu sĩ bất tử dưới hai lần mở<br>mắt, Chân Lý Chi Ngôn ở nơi khác có lời đồn đã ăn vào, nhưng giáo chúng<br>Nhân tộc lại chưa từng ăn.<br>Sắc mặt Hứa Thanh rất khó coi. Hắn cũng không ngờ tới bên xuất hiện lại là<br>Chân Lý Chi Ngôn, mà lời nói của đối phương cũng làm cho hắn lập tức ý thức<br>được, ngày đó mình dùng Thần thuật truy tra, dù tìm đến Chân Lý Chi Ngôn,<br>nhưng cũng bị người khác dò xét đến một vài chuyện của mình.<br>Thế là, mới có đám người điên này xuất hiện.<br>Mà giờ khắc này, viên thịt màu đen trong Thần Vực trên bầu trời phát ra một<br>tiếng gầm nhẹ. Dưới sự uy h**p của Đế Kiếm, nó vẫn chưa cưỡng ép xâm nhập,<br>dường như tất cả cử động trước đó, đều chỉ là một hồi thăm dò.<br>Bây giờ thăm dò được đáp án, nó lựa chọn lùi lại.<br>Khe hở Thần vực không còn mở rộng, chậm rãi bắt đầu thu nhỏ, dần dần mơ<br>hồ.<br>Còn Bạch Tiêu Trác, mắt thấy cục diện không ở trong suy nghĩ của mình,<br>hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía Nhân Hoàng nơi chân trời.<br>Nhân Hoàng cũng đang nhìn hắn, ánh mắt bình tĩnh, như đang nói cho đối<br>phương biết, hắn, vẫn đang xem biểu diễn.<br>Thời khắc ánh mắt hai bên chạm vào nhau, không biết vì sao trong đầu Bạch<br>Tiêu Trác hiện lên một câu nói của Hứa Thanh với hắn ở quận Phong Hải ngày<br>đó.<br>“Ngươi, không xứng đi theo Tử Thanh Thái Tử.”<br>Bạch Tiêu Trác nhắm nghiền hai mắt.<br>“Thật ra hắn nói cũng đúng, bởi vì ta... Không thuần túy.”<br>Khi mở mắt ra một lần nữa, khí tức cả người Bạch Tiêu Trác thiếu một chút<br>tang thương, nhiều một chút linh động, cặp mắt của hắn cũng trở nên thanh<br>thản. Hắn nâng lên tay đập mạnh vào trái tim trong lồng ngực mình.<br>Dưới cái đập này, trái tim đến từ Thần vực kia của hắn nháy mắt nổ tung.<br>Giữa tiếng nổ vang cuồng bạo, tất cả lực lượng Thần nguyên ẩn chứa bên trong<br>nó cùng nhau bùng nổ.<br>Không để lại chút gì.<br>Mà thân thể của hắn, cũng bắt đầu thiêu đốt mãnh liệt vào thời khắc này.<br>Giống như thiêu thân lao vào lửa, bày ra ánh sáng chói cuối cùng trong sinh<br>mệnh giữa thiên địa.<br>Loại bùng nổ này, loại thiêu đốt này, mang đến cho hắn một nháy mắt đỉnh<br>cao. Khí tức trên thân hắn ầm ầm tăng vọt, lực lượng dị chất khuếch tán vô hạn,<br>cảm giác Thần linh càng trở nên mãnh liệt.<br>Dưới sự ảnh hưởng của dị chất, màn trời trên đỉnh đầu lập tức mơ hồ, trong<br>một mảnh mông lung, xuất hiện hoa lửa.<br>Đó là hoa tạo thành từ lửa, là... Hoa Thiên Mệnh!<br>Ngay từ đầu là một đóa, rất nhanh, hai đóa, ba đóa... Trong chớp mắt, toàn<br>bộ bầu trời Thái Học, nở đầy hoa Thiên Mệnh, phóng mắt nhìn lại, giống như<br>một bức tranh to lớn, trải ra giữa thiên địa.<br>Vô cùng vô tận, đếm không hết nổi, toàn bộ đều do ngọn lửa màu vàng kim<br>hình thành, như dệt nên gấm rực rỡ.<br>Mà tia lửa trên đóa hoa rơi xuống, rơi vào mặt đất, cũng có hoa lửa đua nở,<br>nhưng không còn là hoa Thiên Mệnh, mà trở thành hoa Bỉ Ngạn.<br>Màu sắc, là màu đỏ.<br>Vô biên vô hạn... Gió nhẹ lướt qua, biển hoa lửa Bỉ Ngạn nổi lên tầng tầng<br>gợn sóng, tựa như có người gảy dây đàn cổ xưa, truyền ra âm thanh luân hồi.<br>Trên có Thiên Mệnh, dưới có Bỉ Ngạn, hình thành biển hoa lửa vàng đỏ,<br>không ngừng nở rộ, không ngừng bùng nổ, đây là diễm hỏa!<br>Thành thần, có nhiều nghi thức khác biệt, cảnh xuất hiện trong Thái Học giờ<br>phút này chính là một loại trong đó.<br>Một khi những lửa này tồn tại vĩnh hằng, thì không khác nào là đốt lên Thần<br>hỏa!<br>Mà Bạch Tiêu Trác ở giữa thiên địa, giờ phút này thân thể đã mơ hồ, trong<br>mắt thế nhân, mỗi một lần chớp mắt, cảnh nhìn thấy đều là hình thái khác biệt.