title:Chương1857: Nhân Hoàng, mời thưởng thức (3)
content:
Sức chiến đấu của hắn cũng càng ngày càng kinh người trong biển hoa giữa<br>thiên địa này, nhưng đáng tiếc, đốt lên Thần hỏa rốt cuộc không phải có thể<br>thành công đơn giản như vậy, độ khó của nó quá lớn.<br>Hồng Nguyệt Thần tử thất bại, Bạch Tiêu Trác... Vội vàng triển khai, muốn<br>thành công, là không có khả năng.<br>Điểm này có thể nhìn ra một hai từ biên giới biển hoa giữa thiên địa, đã có<br>hoa lửa bắt đầu dập tắt.<br>Nhưng cho dù thế nào, giờ khắc này sức chiến đấu của Bạch Tiêu Trác đã<br>đạt tới cực hạn trong cuộc đời hắn.<br>Mà một cảnh này, cũng làm cho tất cả người ngóng nhìn, tâm thần gợn sóng.<br>Đôi mắt Nhân Hoàng, không biết có phải vì nguyên nhân hoa lửa phản<br>chiếu, mà lộ ra tia sáng óng ánh hay không.<br>Giữa ánh sáng lấp lánh này, giọng nói của Bạch Tiêu Trác giống như tiếng<br>thì thầm của Thần linh, vang vọng Hoàng Đô.<br>“Thiên địa làm lò, chúng sinh làm than, song hỏa kim hồng, nở ra thần<br>diễm, Nhân Hoàng, mời thưởng thức.”<br>Trong nháy mắt, âm thanh vang ra, Bạch Tiêu Trác động. Hoa Thiên Mệnh<br>cuốn lấy bầu trời, hoa Bỉ Ngạn cuốn lấy mặt đất, lửa vàng kim và lửa màu đỏ<br>quấn lấy nhau, hình thành một ngôi sao băng thiêu đốt, rít gào lao về phía Nhân<br>Hoàng!<br>Mây xanh trên trời cao cuồn cuộn bốn phía, Thiên Mệnh Bỉ Ngạn cùng nở<br>hoa, ngọn lửa kim hồng rực cháy bát phương, vạn dặm hào quang tảng sáng<br>chiếu rọi.<br>Thiêu thân lao đầu vào lửa.<br>Một cảnh này, trong mắt tất cả người quan sát, chính là như thế.<br>Nhân Hoàng là Chủ tể cảnh duy nhất hiện giờ của Nhân tộc, là người mạnh<br>nhất ngoài Chấp Kiếm Đại Đế. Ở trước mặt hắn, Quy Hư cũng thế, Uẩn Thần<br>cũng vậy, thật ra sự khác biệt đều không lớn lắm.<br>Cho dù Bạch Tiêu Trác có thiêu đốt trái tim đến từ Thần vực kia, thiêu đốt<br>một thân thể Dung Thần, đổi lấy lực lượng diễm hỏa vượt qua hoa lửa.<br>Nhưng cuối cùng vẫn không làm được vĩnh hằng bất diệt, cũng không có<br>cách nào chân chính đốt lên Thần hỏa, trở thành Thần linh.<br>Giữa người không thành thần, và Chủ tể… Khó mà đối đầu.<br>Cho nên kết cục trận chiến này đã được định trước.<br>Nhưng Bạch Tiêu Trác vẫn chấp nhất như cũ, ánh mắt thanh thản, trong<br>lòng bình tĩnh, tốc độ càng lúc càng nhanh.<br>Thiên Mệnh và Bỉ Ngạn cuốn lấy, dẫn theo biển lửa kim hồng, xẹt qua chân<br>trời, một đường bất chấp không gian.<br>Dù Nhân Hoàng chỉ xuất hiện trong Thái Học, bằng hình chiếu hoàng cung<br>của hắn, nhưng dường như đối với với Bạch Tiêu Trác thời khắc này, hư ảo và<br>chân thực đều là như nhau.<br>Trong chớp mắt, khí thế của hắn dung nhập thiên uy, hình thành ánh hào<br>quang đẹp đẽ, giống như sao băng, từ trên chín tầng trời, cấp tốc tới gần, phá vỡ<br>hư vô, xuất hiện phía trước Nhân Hoàng. Hai tay hắn hợp thành một, lòng bàn<br>tay khép lại, hai ngón tay thành kiếm.<br>Hội tụ tất cả lực lượng trong ngoài thân thể, trong kiếm hai ngón tay.<br>Bao gồm cả hai ngọn lửa kim hồng xung quanh, bao gồm cả Thiên Mệnh và<br>Bỉ Bgạn, càng bao gồm cả tính mạng của hắn, thời gian của hắn cùng hết thảy<br>của hắn.<br>Tới gần Nhân Hoàng.<br>Sóng nhiệt cuồn cuộn tỏa ra, bát phương đều đang thiêu đốt, thế giới một<br>mảnh vặn vẹo, mang đến cho người cảm giác, thể như hình chiếu hoàng cung<br>kia cũng đều bị lửa cháy hừng hực ăn mòn.<br>Thiên Vương dưới trướng Nhân Hoàng đều tự ngẩng đầu lên, khí tức trên<br>thân tràn ra, đang muốn đi ra, lại bị Nhân Hoàng ngăn lại.<br>“Thú vị.”<br>Nhân Hoàng nhàn nhạt mở miệng, nâng tay phải lên, ngón trỏ nhẹ nhàng chỉ<br>về phía sao băng biển lửa vọt tới phía trước.<br>Một chỉ này, thoạt nhìn rất bình thường, dường như không ẩn chứa bất cứ<br>lực lượng tu vi nào, cũng chưa từng xuất hiện hư ảnh khổng lồ.<br>Nhưng thời khắc hạ xuống, khoảnh khắc chạm vào kiếm hai ngón tay của<br>Bạch Tiêu Trác, thiên địa ầm vang, truyền ra tiếng vang đinh tai nhức óc.<br>Giống như vô số ngôi sao đồng thời nổ tung, toàn bộ thế giới phảng phất<br>đều rung động vì đó!<br>Dao động trào dâng, càng làm cho Thái Học lay động như muốn sụp đổ.<br>Hoàng Đô bên ngoài như kinh lôi nổ tung, mây gió đất trời đột biến, bầu trời<br>lập tức trở nên u ám, mây đen quay cuồng, tiếng sấm vang rền, một luồng uy áp<br>kinh khủng khó mà hình dung, lan ra tứ phương.<br>Mà ngọn nguồn truyền đến hết thảy lực lượng kinh khủng này, chỗ Nhân<br>Hoàng và Bạch Tiêu Trác, thân thể Nhân Hoàng không có bất cứ biến hóa nào,<br>chưa từng bị ảnh hưởng mảy may.<br>Chỉ có góc áo hoàng bào hơi lay động, mấy sợi tóc như bị gió nhẹ thổi lên,<br>nhẹ nhàng bay ra sau.<br>Chỉ thế thôi.<br>Còn Bạch Tiêu Trác, thì thân thể run rẩy kịch liệt, thân thể hắn vốn mơ hồ,<br>giờ phút này giống như bồ công anh đang tung bay, từ từ biến mất.<br>Nhưng ánh mắt của hắn vẫn rất sáng, ngóng nhìn Nhân Hoàng gần trong<br>gang tấc, miệng hắn phát ra tiếng thì thầm.<br>“Giữa Mệnh Ngạn, thần hỏa diễm.”<br>Hoa Thiên Mệnh lượn quanh hắn, nháy mắt nở rộ một lần nữa, đạt đến cực<br>hạn, rồi sau đó khô héo, trở thành tro tàn, hội tụ đến trước mặt Bạch Tiêu Trác.<br>Hoa Bỉ Ngạn cũng như vậy, sáng chói trong khoảnh khắc, cho đến khi tiêu<br>tán, tro tàn trở về.<br>Còn có biển lửa kim hồng, càng quay cuồng hội tụ từ bốn phía, cuối cùng<br>tràn vào trước mặt Bạch Tiêu Trác, không còn một tia dư thừa bên ngoài.<br>Mà dưới đủ loại hội tụ này, một đóa kỳ hoa dung hợp đặc trưng của Thiên<br>Mệnh cùng Bỉ Ngạn nở rộ phía trước Bạch Tiêu Trác.<br>Hoa này thánh thần, hỏa diễm thiêu đốt toàn thân, cực kỳ chói mắt.<br>Sự xuất hiện của nó cũng hấp dẫn ánh mắt Nhân Hoàng.<br>Ngay sau đó, Bạch Tiêu Trác nhẹ nhàng thở ra một hơi.<br>Một hơi này phun ra, thổi lên đóa kỳ hoa này, hoa này tung bay, cánh hoa<br>vờn quanh Nhân Hoàng, phảng phất lấy hắn làm trung tâm, muốn hình thành<br>một đóa hoa mới.<br>Trong mắt Nhân Hoàng lộ ra một vệt u tối, bình tĩnh mở miệng.<br>“Tàn rồi.”<br>Một chữ truyền ra, trong khoảnh khắc, tất cả cánh hoa xung quanh lay động,<br>sụp đổ ra, hóa thành vô số mảnh vỡ, cuối cùng thành tro bụi.<br>Mà Bạch Tiêu Trác trước ngón tay hắn, như hoàn thành tất cả sứ mệnh,<br>nhắm nghiền hai mắt.<br>Thân thể hắn… Hoàn toàn tan thành mây khói, trở thành vô số thấu kính ẩn<br>chứa ký ức, vỡ vụn, tan biến, thành tro