title:Chương1858: Hoa nở hoa tàn
content:
Dường như không muốn tro bụi bẩn thỉu này nhiễm lên người mình, thời<br>khắc Nhân Hoàng thu hồi ngón tay, hơi vung lên tay áo.<br>Cuốn tan những bụi bặm đã dần dần không nhìn thấy phía trước hắn ra tứ<br>phương, hoàn toàn không có tung tích.<br>Trên bầu trời, trong khe hở đến từ Thần vực, truyền ra một tiếng thở dài cổ<br>xưa, mà vết tích trên bầu trời bắt đầu biến mất. Hết thảy, dường như đã kết thúc.<br>Bạch Tiêu Trác, vị nguyên quận thủ quận Phong Hải đã đi theo Tử Thanh<br>Thái Tử từ thời đại Tử Thanh thượng quốc, lịch sử của hắn đã chôn vùi trong<br>năm tháng, bây giờ, nhân sinh của hắn phảng phất cũng trở về số mệnh.<br>Từ đầu đến cuối, Tử Thanh Thái Tử đều chưa từng xuất hiện.<br>Trên bầu trời bên ngoài, không còn u ám, ánh nắng chiều chiếu xuống, phủ<br>một lớp hoàng kim lên toàn bộ Đô thành.<br>Gương mặt Đại Đế trên Cổ Hoàng tinh, nhìn Thái Học một chút, ánh mắt<br>thâm thúy, chỉ là không biết hắn đang nhìn Nhân Hoàng, hay là Hứa Thanh, lại<br>hoặc là… Tồn tại không ai phát hiện ra trong khe hở Thần vực và bên ngoài khe<br>hở kia.<br>Đáy lòng Hứa Thanh cũng gợn sóng. Nhìn khe hở trên bầu trời, hắn nghĩ tới<br>từng màn ở quận Phong Hải, trước khi hắn đến Hoàng Đô, chưa từng ngờ tới sẽ<br>trông thấy Bạch Tiêu Trác và Tử Thanh ở đây.<br>“Bạch Tiêu Trác, là kẻ thứ nhất.”<br>“Quạ đen, là kẻ thứ hai!”<br>Hứa Thanh thì thào dưới đáy lòng.<br>Mà giờ khắc này, học sinh Thái Học, tâm tình từng người còn đang kích<br>động, khó mà bình tĩnh. Có phấn chấn, có phức tạp, có thấp thỏm, có mờ mịt,<br>đủ loại suy nghĩ, tùy từng người mà khác nhau.<br>Thái Học luận đạo, đến tận đây đã kết thúc.<br>Thân thể Nhân Hoàng chậm rãi ngồi trên long ỷ một lần nữa, toàn bộ hình<br>chiếu hoàng cung cũng dần dần mơ hồ.<br>Đế Kiếm cũng trở về vào thời khắc này, dung nhập trong thân thể Hứa<br>Thanh.<br>Còn những khôi lỗi kia của Bạch Tiêu Trác, cũng theo cái chết của hắn, mà<br>mất đi sức sống, rơi trên mặt đất.<br>Tận mắt thấy hết thảy đã chân chính kết thúc, Thái Học Phủ chủ đứng giữa<br>không trung, nét mặt lộ vẻ cảm khái, vừa muốn mở miệng tuyên bố luận đạo kết<br>thúc.<br>Nhưng vào lúc này, trong tâm thần Hứa Thanh, đột nhiên truyền đến dao<br>động tâm tình kịch liệt của cái bóng.<br>“Chủ… Ăn… Hồn thời gian … Muốn trốn!”<br>Hứa Thanh nghe vậy, lập tức ngẩng đầu lên, hai mắt đen kịt một màu, lực<br>lượng Độc Cấm bùng nổ, hình thành thần mục, nhưng tất cả nơi nhìn thấy đều<br>như thường.<br>Bầu trời bình thường, khe hở bình thường, hết thảy bát phương đều trong<br>trạng thái bình thường.<br>Mà cái bóng đi theo Hứa Thanh nhiều năm, đương nhiên biết nên thế nào<br>làm, cho nên trong chốc lát, nó đã dung nhập vào thân thể Hứa Thanh, hội tụ<br>bên ngoài hai mắt của hắn, như tăng thêm kính mắt cho hắn.<br>Dưới sự phối hợp của lực lượng Thần nguyên và lực lượng quỷ dị của cái<br>bóng, một màn hình cảnh có rất ít người nhìn thấy, bất thình lình xuất hiện trong<br>mắt Hứa Thanh vào thời khắc này.<br>Dù vẫn còn hơi lờ mờ, không phải rất rõ ràng, nhưng Hứa Thanh vẫn chú ý<br>tới… Dưới cái khe sắp hoàn toàn biến mất trên bầu trời, có một sợi hồn, đang<br>dung nhập vào khe hở.<br>Nói một cách chuẩn xác, đây khả năng này không phải hồn, mà là một<br>quãng thời gian, giống như bụi bặm.<br>Hồn này rất đặc thù, nếu không phải Tiểu Ảnh khóa chặt, Hứa Thanh căn<br>bản nhìn không thấy mảy may.<br>Đó chính là thời gian của Bạch Tiêu Trác bị Tử Thanh Thái Tử lấy đi ngày<br>đó.<br>“Nhân Hoàng cuối cùng vung tay áo lên, nhìn như gạt bỏ bụi bặm, nhưng<br>hôm nay nhìn lại, có vấn đề!”<br>Đôi mắt Hứa Thanh bỗng lộ ra sự sắc bén, nhưng hắn biết giờ phút này<br>không phải là lúc đi suy tư cách làm của Nhân Hoàng.<br>Thế là không chần chờ chút nào, hình thái thần linh bên ngoài thân thể Hứa<br>Thanh ầm ầm tan ra, hóa thành hơn một trăm ba mươi vạn sợi hồn, lập tức bay<br>về hướng bầu trời.<br>“Trở lại cho ta!”<br>Miệng Hứa Thanh phát ra âm thanh lạnh buốt, sợi hồn xông lên trời, trong<br>chớp mắt đã đến biên giới khe hở, bỗng nhiên bao phủ về phía sợi hồn thời gian<br>kia.<br>Mà Tiểu Ảnh cũng không cam chịu rơi lại phía sau, phi tốc lan tràn đến.<br>Nếu là Bạch Tiêu Trác trước kia, Tiểu Ảnh dù khát vọng ăn, nhưng cũng<br>không dám tới gần, nó biết mình không cắn nổi.<br>Chính là loại cảm giác khát vọng này, hóa thành dày vò, khiến cho nó ngay<br>từ đầu đã nhìn chằm chằm Bạch Tiêu Trác, xúc động trong lòng càng ngày càng<br>mạnh.<br>Nhưng bây giờ, nó rõ ràng cảm thấy được sợi hồn thời gian này, so sánh với<br>trình độ kinh khủng của Bạch Tiêu Trác lúc trước, như trời với đất, không có<br>nguy hiểm gì.<br>Còn về hương vị, trong lòng nó nhận thấy, còn thơm hơn lúc vừa nãy.<br>Như thể sau khi trải qua nhiều kiếp nạn, cuối cùng luyện đi tất cả tạp chất,<br>hình thành nguyên chất.<br>Cũng ứng với câu nói kia, thiên địa làm lò, chúng sinh làm than.<br>Dùng đó rèn đúc, trở lại nguyên trạng.<br>Nguyên chất này, có thể chuyển thế thành người, nhưng… Trong hoàn cảnh<br>đặc định, chuyển thế thành Thần linh trời sinh.<br>Cho nên, giờ khắc này, Tiểu Ảnh điên rồi.<br>Tiếng nuốt nước miếng của nó truyền khắp tứ phương, lập tức lan tràn khắp<br>màn trời cùng trăm vạn sợi hồn của Hứa Thanh, bỗng nhiên tóm về phía sợi hồn<br>thời gian nguyên chất kia.<br>Một màn này, dẫn đến sự chú ý của mọi người Thái Học và thế lực khắp<br>nơi, đều kinh dị.<br>Trong hình chiếu hoàng cung đang tiêu tán, ánh mắt Nhân Hoàng cũng nhìn<br>sang.<br>Mà giờ khắc này, trăm vạn sợi hồn dưới sự điều khiển của Hứa Thanh, hối<br>hả mà động trên màn trời, dệt thành một lồng giam khổng lồ.<br>Lồng giam kinh người này, phong tỏa cùng một phương hướng.<br>Tiểu Ảnh thì càng liều hơn, hóa thành bóng tối, không tiếc trả giá lớn dán<br>lên dấu vết do khe hở Thần vực bây giờ đang thu nạp tạo thành, dùng thân thể<br>ngăn chặn đường lui, phòng ngừa đồ ăn chạy trốn.<br>Làm xong những việc này, trong mắt Hứa Thanh bốc lên lạnh lẽo, tay phải<br>nâng lên hướng về bầu trời, hung hăng bóp.<br>Ngay lập tức, lồng giam sợi hồn bỗng nhiên co vào, trong chớp mắt đã từ<br>lớn biến thành nhỏ, hình thành một quả cầu đen có kích cỡ bằng bàn tay, bay<br>thẳng đến Hứa Thanh, rơi vào trong tay hắn.