title:Chương1859: Hoa nở hoa tàn (2)
content:
Hứa Thanh bắt được, cũng không nhìn thêm chút nào, cũng không cho hồn<br>này bất cứ cơ hội truyền ra ý thức gì, năm ngón tay đã dùng sức, bóp thêm lần<br>nữa.<br>Ầm một tiếng, hình cầu do trăm vạn sợi hồn áp súc mà thành, điên cuồng<br>cắn nuốt hồn thời gian bị bao phủ ở bên trong.<br>Tiểu Ảnh nóng vội, nhanh chóng gia nhập, cuối cùng cắn mấy ngụm. Nó có<br>lòng muốn ăn tiếp, nhưng tốc độ ăn của nó hiển nhiên không bằng sợi hồn.<br>Trong chớp mắt, hồn thời gian này đã triệt triệt để để tan thành mây khói,<br>không còn tồn tại.<br>Mà chất bổ dưỡng hình thành từ lực ẩn chứa bên trong nó cũng rất kinh<br>người, Hứa Thanh rõ ràng cảm nhận được sợi hồn của mình đang phân tách,<br>cũng xuất hiện lột xác dưới sự ảnh hưởng của hồn nguyên chất kia.<br>Một trăm bốn mươi vạn, một trăm sáu mươi vạn, một trăm tám mươi vạn…<br>Trong chớp mắt tiếp theo, theo quả cầu chứa hồn nổ tung, hai trăm vạn sợi hồn,<br>che trời lấp đất, nhìn thấy mà giật mình.<br>Mà Hứa Thanh đứng dưới hai trăm vạn sợi hồn, tóc dài phất phới, tay áo<br>bồng bềnh, như thần như ma, khí thôn sơn hà.<br>Bạch Tiêu Trác, hình thần câu diệt!<br>Nhân Hoàng nhìn Hứa Thanh một chút, rồi hình chiếu hoàng cung hoàn<br>toàn tiêu tan.<br>Cùng lúc đó, trong Trích Tinh lâu Hoàng Đô, Quốc sư ngóng nhìn Thái Học,<br>nhắm nghiền hai mắt.<br>Hỗn loạn Thái Học, đã kết thúc như vậy.<br>Khuôn mặt Đại Đế trên Cổ Hoàng tinh chậm rãi chìm xuống, biến mất<br>không thấy gì nữa. Pho tượng Đại Đế cũng chậm rãi quay đầu lại, sừng sững<br>trước cầu Thải Hồng, một lần nữa đứng im.<br>Ánh sáng hoàng cung, cũng trở về bình thường vào lúc này.<br>Trong Hồng Trần Vong Tình lâu, trên bàn thờ ở từ đường, Hồ Ly Bùn khẽ<br>cười một tiếng, nhắm hai mắt lại, một lần nữa hóa thành tượng bùn.<br>Trên màn trời Thái Học, khe hở Thần vực cũng hoàn toàn biến mất.<br>Mà cuộc hỗn loạn hình thành bởi luận đạo này, dù đã kết thúc vào lúc này,<br>nhưng sức ảnh hưởng của nó quá to lớn, để lại thấp thỏm nhớ mong trong lòng<br>các thế lực khắp nơi, cũng tác động thật sâu xa đến học sinh Thái Học.<br>Đếm không hết học sinh, tồn tại thương tích ở mức độ khác nhau.<br>Thế là im lặng và phức tạp trở thành bầu không khí chính của Thái Học hiện<br>giờ, nhất là bầu trời Thái Học, một mảnh tàn tạ, có thể thấy được điểm yếu ở<br>nhiều vị trí.<br>Còn có vài chỗ giống hệt mặt băng bị hòa tan, xuất hiện lỗ đen như thể bị ăn<br>mòn, bị loét trên da, không có cách nào tự lành.<br>Mà mặt đất cũng không khá hơn chút nào, không nói thủng trăm ngàn lỗ,<br>nhưng cũng dùng mắt trần có thể thấy được rất nhiều khu vực đang đổ sụp.<br>Nhìn từ chỉnh thể, cảm giác sụp đổ càng nồng đậm hơn.<br>Tận nắt thấy hết thảy, nếp nhăn trên mặt Thái Học Phủ chủ dường như càng<br>nhiều hơn trước đó một chút. Hắn than nhẹ một tiếng, nâng tay phải lên, chỉ lên<br>bầu trời.<br>“Tái tạo!”<br>Cùng phối hợp với Thái Học Phủ chủ, còn có phái chủ của tất cả trường<br>phái trong Thái Học này, bao gồm cả phái chủ Dị Tiên cũng ở trong đó. Vào<br>thời khắc này, mỗi một vị trong bọn họ đều nâng tay phải lên, vận chuyển quyền<br>hạn với tư cách là phái chủ Thái Học của mình.<br>Trong thời gian ngắn, từng tòa bạch tháp tràn ra ánh sáng màu trắng, hình<br>thành sóng khí khuếch tán khắp mặt đất, đồng thời mỗi tòa cũng dâng lên cột<br>sáng màu trắng, xông vào trong màn trời Thái Học.<br>Từ xa nhìn lại, từng cột sáng kinh thiên. Trong chớp mắt tiếp theo, bầu trời<br>xuất hiện lượng lớn ấn ký phù văn, ánh sáng màu trắng lấp lánh, mỗi một hình<br>thái đều là hình bát giác, lan tràn bầu trời, lại trải khắp mặt đất.<br>Những ấn ký phù văn này, sắp xếp lẫn nhau, hình thành một hình bát quái<br>khổng lồ.<br>Trong đó từng vòng từng vòng xoay quanh, chuyển động dựa theo một loại<br>quy luật nào đó, mà mỗi một tuần hoàn hoàn chỉnh đều sẽ khiến không gian<br>Thái Học vỡ vụn được sửa chữa phục hồi.<br>Mặt đất cũng là như thế, bát quái trận tương tự, từng vòng từng vòng chuyển<br>động tương tự.<br>Trong tiếng ầm ầm chung của thiên địa này, tốc độ khôi phục toàn bộ không<br>gian Thái Học cũng tăng lên, cho đến khi thời gian trôi qua một nén hương...<br>Bầu trời sáng sủa, tất cả chỗ vỡ vụn đều biến mất.<br>Mặt đất không còn bụi, tất cả nơi đổ sụp đều trở về trạng thái cũ.<br>Hết thảy, đều trở về lúc trước khi luận đạo.<br>“Luận đạo, kết thúc.”<br>“Trường phái Dị Tiên, thắng!”<br>Thái Học Phủ chủ giữa không trung, quét mắt qua tất cả học sinh, cuối cùng<br>nhìn về phía đạo đài của trường phái Dị Tiên. Trọng điểm hắn nhìn, là Hứa<br>Thanh khoanh chân ngồi xuống một lần nữa.<br>Ánh mắt này thâm thúy, ẩn chứa sự sắc bén giấu kín, như có thể nhìn thấu<br>lòng người.<br>Lời của hắn, cũng hoàn toàn đặt dấu chấm hết cho trận luận đạo này.<br>Cũng sau lời nói này, bóng dáng hắn nhẹ nhàng mà đi, còn Tam hoàng tử<br>luôn đi theo sau lưng hắn, nếu đổi lại lúc trước trước không tận mắt thấy sự kiện<br>lần này, hắn nhiều nhất chỉ mỉm cười mặt ngoài, động viên chúng học sinh một<br>phen, rồi sẽ rời đi.<br>Nhưng bây giờ, hắn cung cung kính kính cúi đầu hướng về Hứa Thanh, rồi<br>mới dám đi ra.<br>Mà theo bọn họ rời đi, Thái Học sau sự yên tĩnh ngắn ngủi, bùng nổ ra tiếng<br>hoan hô nhiệt liệt, tất cả âm thanh đều đến từ học sinh trường phái Dị Tiên.<br>Những học sinh trước khi luận đạo, không dám thừa nhận quan hệ với<br>trường phái Dị Tiên, giờ phút này đều kích động phấn chấn.<br>Bởi vì vì bọn họ biết, trường phái Dị Tiên... Sau khi trải qua trận luận đạo<br>này, lại đánh bại vạch trần Dung Thần, sẽ không còn trở ngại, chắc chắn sẽ nhất<br>phi trùng thiên.<br>Đại thế của Dị Tiên, đến rồi.<br>Điểm này, từ bát phương đạo đài lấp lánh cầu vồng, cũng có thể thấy được<br>một hai.<br>Thậm chí rất nhiều học sinh trung lập, sau khi tận mắt thấy chuyện hôm nay,<br>cũng đều tràn ngập hướng tới đối với trường phái Dị Tiên.<br>Nhưng so sánh với trường phái Dị Tiên có xu hướng đi lên, trường phái<br>Dung Thần làm một phương thất bại, giờ phút này đã là vận số tan hết. Tất cả<br>học sinh Dung Thần, trên tới thủ tịch cao tầng, dưới đến đệ tử phổ thông, đều<br>thấp thỏm, mờ mịt trong lòng, còn có cả người hối hận