title:Chương1860: Đèn đuốc hoa nở
content:
Hết thảy, cuối cùng đều sẽ hóa thành phẫn nộ, phẫn nộ đối với Bạch Tiêu<br>Trác.<br>Điều bọn họ phải đối mặt sau đó, tất nhiên là cuộc điều tra của Thái Học,<br>thậm chí là Hoàng Đô nhằm vào Bạch Tiêu Trác. Đặc biệt là cao tầng Dung<br>Thần, một người cũng không trốn thoát được, trừ khi bọn họ có thể trải qua<br>thẩm tra, nếu không, tử vong là kết quả duy nhất.<br>Sự thật cũng đúng là như thế. Trong lúc tiếng hoan hô tăng vọt, hắc vệ của<br>Thái Học cùng Hoàng Đô thân vệ cùng đến.<br>Ngay trước mặt tất cả học sinh, mang đi tất cả cao tầng của trường phái<br>Dung Thần.<br>Lại cưỡng chế phong ấn học sinh Dung Thần trở về, khiến cho trong một<br>khoảng thời gian tương lai, bọn họ chỉ có thể ở lại Thái Học, chờ đợi điều tra kế<br>tiếp.<br>Mà bạch tháp của trường phái Dung Thần, giống như trường phái Dị Tiên<br>lúc trước, bị niêm phong!<br>Vào lúc này, Hứa Thanh đứng lên, đi xuống đạo đài cùng phái chủ Dị Tiên<br>và Trần Đạo Tắc, một đường được học sinh Dị Tiên vây quanh, trở lại bạch tháp<br>Dị Tiên.<br>Bên ngoài bạch tháp, phái chủ Dị Tiên thở sâu, tuyên bố với học sinh, ngày<br>mai trường phái Dị Tiên sẽ mở ra một lần nữa.<br>Trong tiếng hoan hô càng nhiệt liệt, vị phái chủ Dị Tiên này khom người cúi<br>đầu với Hứa Thanh, Trần Đạo Tắc bên cạnh hắn cũng làm như vậy.<br>Hứa Thanh hiểu, bọn họ có quá nhiều vấn đề muốn hỏi mình, thế là hắn đi<br>vào bạch tháp.<br>Hai người bước vào theo sau, cửa lớn bạch tháp chậm rãi đóng lại.<br>Chúng học sinh bên ngoài cũng cũng biết giờ phút này không tiện quấy rầy,<br>thế là mỗi người mang lòng kích động, quỳ lạy bạch tháp, rồi lựa chọn rời đi.<br>Bên trong bạch tháp, hoàn toàn yên tĩnh.<br>Dưới đèn đuốc sáng tỏ, Hứa Thanh đứng trước giá đặt thẻ ngọc, nhìn điển<br>tịch lít nha lít nhít trên đó. Phía sau hắn, phái chủ Dị Tiên và Trần Đạo Tắc cung<br>kính mà đứng.<br>Trong lòng bọn họ có quá nhiều vấn đề, nhưng hôm nay đứng ở đây, đối mặt<br>Hứa Thanh, dù có thiên ngôn vạn ngữ, cũng không biết mở miệng như thế nào.<br>Thực tế là ngọn nguồn một mạch Dị Tiên đã ở trên người Hứa Thanh, điều này<br>khiến đáy lòng bọn họ lo được lo mất.<br>Khi có người có thể quyết định hưng suy của điều quý giá nhất đối với<br>ngươi chỉ bằng một câu, thấp thỏm và chần chờ như vậy là điều tất nhiên.<br>Người này, thật ra chính là đại nhân vật.<br>Ba chữ “Đại nhân vật” này, nhiều khi không phải tuyệt đối, mà là tương đối.<br>Hứa Thanh hiểu được cảm thụ của bọn họ. Những gì trải qua ở Thất Huyết<br>Đồng và quận Phong Hải đã khiến hắn từ một thiếu niên đi ra từ khu ổ chuột,<br>nhanh chóng lột xác và trưởng thành.<br>Cho nên, giọng nói của Hứa Thanh vang vọng bên trong bạch tháp.<br>“Đạo chủng Dị Tiên, là do hồn chủng của ta biến thành.”<br>“Cái lợi và hại của hồn chủng này, vào lần đầu tiên ta đưa cho phái chủ, ta<br>đã nói rất rõ ràng trong thẻ ngọc.”<br>“Hồn chủng này, ta quả thật có thể thu hồi chỉ bằng một ý nghĩ, thu hồi toàn<br>bộ tu vi sinh ra từ hồn chủng.”<br>“Nhưng ta sẽ chỉ làm như thế dưới một loại tình huống, đó chính là... Làm<br>trái nhân đạo.”<br>Hứa Thanh nói xong, xoay người, ánh mắt sắc bén nhìn về phía phái chủ Dị<br>Tiên và Trần Đạo Tắc.<br>Hai người cúi đầu, chắp tay bái lạy.<br>Nếu đổi lại lúc không biết thân phận Hứa Thanh, thì những lời này, bọn họ<br>cũng chỉ nửa tin nửa ngờ. Đề phòng cũng thế, cảnh giác cũng vậy, sẽ không<br>thiếu được, cho dù cuối cùng có cúi đầu, cũng chỉ là kế sách quyền lợi, lựa chọn<br>lợi dụng lẫn nhau mà thôi.<br>Nhưng... Hiện tại đã khác rồi.<br>Trong thân phận của Hứa Thanh, có một thân phận cực kỳ quan trọng, đó<br>chính là người cõng kiếm.<br>Người có thể được Đại Đế tán thành, trở thành người cõng kiếm, như vậy<br>lời của hắn, tự nhiên đã có sức tin phục.<br>Cho nên đối với phái chủ Dị Tiên và Trần Đạo Tắc, bọn họ tin tưởng những<br>lời này của Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh vung tay phải lên, lại lấy ra ba viên từ chín mươi tám viên hồn<br>chủng màu tím trong thân thể, đưa đến trước mặt hai người.<br>“Các ngươi có thể lựa chọn người thích hợp, dung nhập hồn chủng màu tím<br>này, mà trình tự quy tắc cụ thể của trường phái Dị Tiên, các ngươi tự đi quyết<br>đoán.”<br>“Sau này, ta cũng sẽ vẽ ra đồ đằng tham chiếu mới một cách chi tiết, tặng<br>cho nơi này, học sinh tu luyện sau đó có thể lấy đó làm phương hướng.”<br>“Tuân pháp chỉ!”<br>Phái chủ Dị Tiên thở sâu, nghiêm nghị mở miệng, rồi vô cùng trân quý thu<br>hồi ba hồn chủng màu tím kia. Tiếp theo, hắn nghĩ ngợi, rồi chắp tay lần nữa.<br>“Hứa tôn, thân phận bên ngoài của ta là tham sự Phụng Hành cung, nếu có<br>chỗ cần dùng, còn xin dặn dò.”<br>Hứa Thanh không hỏi thân phận ở bên ngoài của hắn, nhưng làm người<br>buộc chặt lợi ích trung tâm nhất, phái chủ Dị Tiên cho rằng mình phải nói ra.<br>Trần Đạo Tắc bên cạnh hắn cũng im lặng, rồi trầm thấp mở miệng.<br>“Hứa tôn, hai ngàn năm ta không hề rời đi Thái Học, nhờ có hồn chủng, mới<br>khôi phục ý thức, khống chế thân thể một lần nữa. Lúc đầu thân phận bên ngoài<br>của ta, là một trong số trưởng lão chấp hành của Tinh Đế Cực Thượng tông, bây<br>giờ chuyện Dị Tiên đã có một kết thúc, ta cũng dự định về tông môn bên<br>ngoài.”<br>“Tinh Đế Cực Thượng tông?” Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn nghĩ tới<br>suy đoán Đội trưởng đi phân tông Tinh Đế, thế là khẽ gật đầu.<br>Mà theo Hứa Thanh chủ động mở miệng, phái chủ Dị Tiên và Trần Đạo<br>Tắc, cũng hỏi Hứa Thanh về chuyện liên quan đến thuật tu hành sợi hồn Dị<br>Tiên.<br>Hứa Thanh không có gì có thể chỉ điểm trên công pháp, nhưng hắn có cảm<br>ngộ của mình đối với hạch tâm của trường phái Dị Tiên, kết hợp với hình thái<br>thần linh, hắn nói ra ý nghĩ của mình cho hai người.<br>Lời của hắn có ý nghĩa sâu xa, đối với hai người Trần Đạo Tắc, để tâm thần<br>bọn họ gợn sóng.<br>“Tác dụng của sợi hồn là mô phỏng Thần nguyên...”<br>“Thiêu đốt thần ảnh, đột phá vách ngăn!”<br>“Cái gọi là Dị Tiên, một ý niệm thành thần, một ý niệm thành tiên...”<br>Hai người suy nghĩ ngàn vạn, thời gian cũng chầm chậm trôi qua, cho đến<br>khi Hứa Thanh rời khỏi bạch tháp, đi vào Hoàng Đô, đêm đã khuya, bầu trời bị<br>màn sân khấu màu đen bao phủ, lộ ra thâm thúy mà tĩnh mịch vô cùng.