title:Chương1861: Đèn đuốc hoa nở (2)
content:
Từng ngôi sao điểm xuyết bầu trời đêm, giống như từng đôi mắt thần bí,<br>dòm ngó thế giới.<br>Gió nhẹ thổi qua, hai bên đầu đường yên tĩnh, phát ra âm thanh cây cối lay<br>động sàn sạt, rơi vào trong tai Hứa Thanh, bước chân của hắn dừng lại, nhàn<br>nhạt mở miệng.<br>“Lần trước, người bí mật theo ta trong bóng đêm Hoàng Đô khi xuất hiện<br>trước mặt ta, đã chết không toàn thây.”<br>Hứa Thanh vừ dứt lời, một bóng dáng nữ tử hiển lộ ra trong ánh trăng sau<br>lưng hắn.<br>Nữ tử này mang mặt nạ, trong mắt có một chút ngạc nhiên nghi ngờ, cũng<br>có một vệt khiêu khích.<br>“Ngươi có thể thử một chút xem.”<br>Nàng chính là vị nữ tử thần bí xuất hiện tại phân tông Tinh Đế kia!<br>Hứa Thanh quay người, ánh trăng lập tức phóng đại, trở thành ánh trăng<br>màu tím, bao phủ phố dài.<br>...<br>Cùng lúc đó, một loạt biến hóa quỷ dị, đang xuất hiện bên trong Cổ Hoàng<br>tinh.<br>Cổ Hoàng tinh, mây mù lan tràn, chầm chậm lưu động.<br>Trên hoàng cung trong nơi thật sâu, trong toà tế đàn hình ngũ giác thật lớn<br>kia, năm quan tài màu vàng kim, tràn ra hoàng khí kinh khủng.<br>Những hoàng khí này giống như từng bị ăn mòn xâm nhập, màu sắc đen<br>nhánh, như từng con hắc long, lộ ra tử vong, phát ra âm thanh k** r*n, nhanh<br>chóng chuyển động vòng quanh ngọn đèn chính giữa kia.<br>Mà ngọn đèn màu tím này vốn ở trong trạng thái dập tắt, nhưng trong nháy<br>mắt này, ở vị trí bấc đèn, xuất hiện một đốm lửa lay động.<br>Đó là ngọn lửa hai màu vàng và đỏ, rất yếu ớt, như thể có gió thổi qua là sẽ<br>dập tắt.<br>Trong ngọn lửa, một đóa hoa có chứa đặc trưng của Bỉ Ngạn và Thiên<br>Mệnh, như ẩn như hiện.<br>Hoa này, chính là đóa hoa cuối cùng Bạch Tiêu Trác bày ra, cũng là...<br>Hàng triển lãm.<br>Cuối cùng trong cuộc đời hắn.<br>Đêm tối như mực, ánh sao lấp lánh, trăng sáng treo cao trên bầu trời. Ánh<br>trăng trong sáng vẩy xuống mặt đất, nhưng khi rơi vào một con phố dài ở<br>Hoàng Đô, ánh trăng lại biến thành màu tím, phảng phất phủ thêm một tầng lụa<br>tím thật mỏng cho nơi này.<br>Bên ngoài mảnh lụa tím, gió lạnh quét ngang, cành khô lá úa phát ra tiếng<br>vang sột sột soạt soạt, trong lúc mơ hồ bóng cây phương xa lắc lư, như kể ra bí<br>ẩn với đêm tối.<br>Mà bên trong mảnh lụa tím ấy, gió lạnh gào thét, truy kích lấy một bóng<br>dáng đang cấp tốc rút lui, phảng phất nhiễm khí thế của bên ưu thế, khiêu chiến<br>với đêm tối.<br>Mặt đất trên phố dài nổ tung, bóng dáng rút lui rơi xuống đất, vạch ra hai vết<br>tích thật dài trên mặt đất, chống một tay trên đất ngoài hơn mười trượng mới<br>đứng vững thân hình được.<br>Dưới ánh trăng màu tím, có thể thấy người này chính là vị nữ tử thần bí kia.<br>Thời khắc này nàng không còn thong dong như trước đó nữa, mặt nạ trên mặt<br>đã xuất hiện vết nứt, trong mắt lộ ra tia u ám, ngóng nhìn Hứa Thanh cất bước<br>đi về phía nàng trong ánh trăng.<br>“Đồn đại ngươi từng đoạt lấy Thần nguyên của Xích Mẫu, trước đó trong<br>Thái Học ngươi xuất thủ không nhiều, ta cảm thụ được rõ ràng, bây giờ ánh<br>trăng bởi vì ngươi mà đổi màu, xem ra lời đồn là thật.”<br>Hứa Thanh biểu lộ như thường. Hắn trong ánh trăng, như đang đi trong<br>quốc gia của mình. Càng đi về phía nữ tử, màu tím xung quanh hắn càng phóng<br>đại, phủ lên thiên địa, xâm nhập bát phương, hình thành một thần ảnh kinh<br>khủng, cắn nuốt hết thảy, chỉ còn lại ánh trăng như nước, chiếu khắp mặt đất.<br>“Thế nhưng, càng như vậy, hứng thú của ta lại càng lớn.”<br>“Lần trước xuất thủ, bởi vì ta không muốn bại lộ ở Tinh Đế tông, dẫn tới<br>một số phiền toái không cần thiết, cho nên không có triển khai bí pháp, mà lần<br>này...”<br>Trong hai mắt u quang của nữ tử, thình lình xuất hiện hư ảnh yêu dị, mắt trái<br>là một đứa bé cuộn mình, mắt phải là một bà lão còng lưng. Chúng đều tự phát<br>ra khí tức, hội tụ vào một chỗ hình thành một luồng lực quái dị, ẩn chứa sinh tử,<br>bốc lên trên thân nàng.<br>Sau lưng nàng, càng hình thành hai màu trắng đen, đều hóa thành hình quạt,<br>phân bố hai bên trái phải, xoay tròn lẫn nhau, dẫn động pháp tắc thiên địa, rung<br>chuyển quy tắc thế giới, khí thế kinh người.<br>Trong mắt Hứa Thanh, lần đầu tiên xuất hiện dao động trong trận chiến này.<br>Ngày đó bên ngoài phân tông Tinh Đế, hắn liền cảm nhận được khí tức quỷ<br>dị của đối phương, như thần mà không phải thần, như tu mà không phải tu. Việc<br>này lúc ấy đã dẫn đến sự chú ý của hắn, bây giờ giao chiến một lần nữa, cảm<br>giác này càng rõ ràng hơn.<br>“Nói nhảm không ít.”<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, tay phải vung lên, màu tím ánh trăng xung<br>quanh lập tức óng ánh, như hóa thành thực chất, trở thành từng chùm ánh sáng<br>như trường thương, lập tức lao về nữ tử thần bí kia.<br>Xem xét từ xa, mấy vạn luồng ánh trăng, tới gần từ bát phương, tốc độ<br>nhanh chóng, vượt xa cả sấm sét, bao phủ tất cả phương hướng, làm nữ tử thần<br>bí kia muốn tránh cũng không thể tránh.<br>Trong thời khắc nguy hiểm, đồng tử nữ tử thần bí này co lại, hai tay lập tức<br>nâng lên bấm niệm pháp quyết, bỗng nhiên vung về phía ngoài, lập tức hai hình<br>quạt màu trắng đen sau lưng nàng, bao phủ lấy nàng như đôi cánh.<br>Tiếng nổ vang quanh quẩn, tất cả mũi thương ánh trăng, mang thế tuyệt sát,<br>bao gồm cả uy hủy diệt, toàn bộ rơi xuống.<br>Hai cái quạt đen trắng không ngừng chấn động, dù ngăn cản hết thảy, nhưng<br>đến xung kích từ ánh trăng vẫn khiến nữ tử trong đó phun ra máu tươi. Thế<br>nhưng, nàng chung quy vẫn cản được một đòn này.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ sắc bén, thân thể hắn xông về phía trước,<br>hình thái thần linh thứ ba lập tức hình thành sau lưng, thân hình dữ tợn sừng<br>sững giữa bầu trời, cùng Hứa Thanh tới gần nữ tử thần bí.<br>Cũng chính vào thời điểm này, từ bên trong hình quạt đen trắng, truyền ra<br>âm thanh của nữ tử.<br>“Một mạch hóa ba hồn, ba hồn tôi cửu thần, cửu thần luyện bản tôn, đây là...<br>Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn đạo!”<br>Trong khoảnh khắc giọng nói của nữ tử vang lên, hư vô trên đầu vang vọng<br>tiếng sấm rền, ba ngọn núi hư ảo lại bỗng dưng xuất hiện từ hư vô.<br>Ba ngọn núi này cũng không phải núi bình thường, mà treo ngược trên trời,<br>đỉnh núi hướng xuống đất