title:Chương1862: Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn đạo
content:
Một núi toàn băng sương, màu sắc xanh trắng, ẩn chứa khí lạnh vô tận.<br>Một núi đỏ đậm như máu, có thể thấy được vô số hài cốt, biển thây ngập<br>trời.<br>Một núi viêm thạch như lửa, phủ lên màn trời, tràn ngập vô thượng uy<br>nghiêm.<br>Thời khắc xuất hiện, ba ngọn núi bỗng nhiên rơi xuống, rít gào lao đến phía<br>Hứa Thanh, khí tức của chúng tràn ngập cảm giác cổ xưa.<br>“Đây là thần thông gì! Tràn ngập cổ ý...”<br>Sắc mặt Hứa Thanh trầm xuống, tâm niệm vừa động, càng nhiều sợi hồn<br>xông ra từ trong thân thể hắn, nhanh chóng dệt thành hình thái thần linh thứ<br>nhất và hình thái thần linh thứ hai, bên cạnh hình thái thần linh thứ ba giữa<br>không trung.<br>Phóng mắt nhìn lại, trong ánh trăng màu tím, ba hình thái thần linh của Hứa<br>Thanh đồng thời xuất hiện trước nay chưa từng có.<br>Nếu đổi lại lúc trước khi chưa chém giết Bạch Tiêu Trác, Hứa Thanh không<br>làm được đến mức này, số lượng sợi hồn của hắn không cách nào chèo chống,<br>duy chỉ có hai trăm vạn sợi hồn hôm nay, mới có thể để hắn hình thành toàn bộ<br>ba hình thái trong cùng một thời gian.<br>Thời khắc xuất hiện, chúng như ba vị Thần linh, thành hình tam giác bao<br>phủ Hứa Thanh ở chính giữa, đều tự hành động theo Hứa Thanh bấm niệm pháp<br>quyết, bay về hướng ngọn núi rơi xuống từ bầu trời.<br>Trong thời gian ngắn, dị chất lan tràn, bốn phía mơ hồ, Tử Nguyệt nồng đậm<br>đến cực hạn.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, hình thái thứ nhất của Hứa Thanh đánh một<br>quyền rơi vào ngọn núi băng sương, giữa lúc núi này nổ vang, hình thái thần<br>linh thứ hai đã đến, tới gần ngọn núi thứ hai, sương độc màu đen chớp mắt xâm<br>nhập, hóa thành ma đầu to lớn, hung hăng cắn nuốt.<br>Tiếp đó, hình thái thần linh thứ ba nâng cao Tử Nguyệt, hóa thành ngôi sao,<br>rơi với núi đá lửa.<br>Thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, ba ngọn núi giữa không trung chấn<br>động kịch liệt, từng khe hở lập tức xuất hiện, lan tràn toàn bộ ngọn núi, cho đến<br>khi trong một tiếng vang thật lớn, chúng chia năm xẻ bảy, rồi sụp đổ.<br>Bọn chúng vốn là hư ảo, giờ phút này theo vỡ vụn, quay về hư không,<br>không thấy tung tích, nhưng nếu cẩn thận nhìn lại, có thể nhìn thấy... Vào thời<br>điểm bọn chúng tiêu tán, có ánh hào quang bảy màu, lóe lên một cái trên tất cả<br>mảnh vụn rồi biến mất.<br>Mà phản phệ do thần thông bị hủy mang tới, cũng khiến cho nữ tử thần bí<br>kia phun ra máu tươi một lần nữa, khí tức suy yếu, thân thể lảo đảo rút lui.<br>“Người này xuất thủ cùng ta, động tĩnh như vậy, không có khả năng không<br>bị phát hiện, cho dù là trận pháp Hoàng Đô, hay là thế lực khắp nơi, cũng không<br>có khả năng không cảm giác được.”<br>Tia sắc lạnh lóe lên trong mắt Hứa Thanh.<br>“Nhưng đến hiện tại, nơi này vẫn yên tĩnh như cũ... Trừ khi là giống như ám<br>sát trong đêm tối ta gặp phải lúc đầu, nếu không, cũng chỉ có một khả năng<br>khác.”<br>“Thân phận của nàng này... Không tầm thường!”<br>Hứa Thanh nghĩ tới đây, thân thể lóe lên, ba hình thái thần linh của hắn giữa<br>không trung cũng lập tức tràn ra thần uy, cùng Hứa Thanh bay thẳng đến nữ tử<br>kia.<br>Khóe miệng nữ tử thần bí này tuy có máu tươi, nhưng hiển nhiên trong lòng<br>vẫn không phục như cũ, trong đôi mắt chứa tia u ám của nàng, vẫn còn ý muốn<br>khiêu khích. Nàng nhìn chằm chằm Hứa Thanh, mắt phải của nàng đột nhiên<br>nhắm lại, chỉ để lại mắt trái mở ra.<br>Trong mắt trái, hài nhi cuộn mình, hơi động một chút.<br>Nó vừa mới động, hai chiếc quạt đen trắng sau lưng nữ tử cấp tốc mở rộng,<br>mở ra trên màn trời, lộ ra một bức tranh trong đó.<br>Bức tranh đó rất đơn giản, chỉ là một mảnh đầm nước vô tận.<br>Thời khắc xuất hiện, miệng nữ tử phát ra than nhẹ.<br>“Thủy trạch, quốc độ!”<br>Âm thanh vừa vang lên, thiên địa hoán đổi, Hoàng Đô dường như biến mất,<br>mà ở vị trí của Hứa Thanh và nữ tử kia, phố dài cũng không còn tồn tại, hóa<br>thành một mảnh đầm nước mênh mông.<br>Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, đột nhiên dâng lên trong lòng Hứa Thanh.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, dưới đầm nước này, có tiếng kêu của cự thú kinh<br>thiên vang lên, chấn động cả không gian đầm nước.<br>Ngay sau đó, một cái sừng to lớn như núi non cũng phóng lên tận trời từ<br>dưới đầm nước, một cây tiếp một cái, đâm nghiêng về phía Hứa Thanh.<br>Sôi trào mãnh liệt, k*ch th*ch ngàn tầng sóng nước, tựa như vạn mã lao<br>nhanh, khí thế bàng bạc.<br>Thời khắc khẩn cấp, Hứa Thanh không chút chần chờ, thân thể vọt lên. Giữa<br>không trung, hắn nâng hai tay lên, bấm niệm pháp quyết chắp tay trước ngực,<br>trong chớp mắt ba hình thái thần linh xung quanh, lập tức hướng về phía Hứa<br>Thanh, từng hình thái dung hợp cùng thân thể hắn.<br>Trong chớp mắt, một bóng dáng tập hợp ba tầng hình thái thần linh, trực tiếp<br>xuất hiện giữa thiên địa.<br>Thủy tinh làm xương, sợi hồn làm thịt, sương độc hóa áo giáp, Thiên đạo lạc<br>ấn, càng có ba tòa hoả lò kịch liệt thiêu đốt giữa ngực hắn, hình thành khí thế<br>kinh khủng.<br>Tử Nguyệt sau lưng dâng lên, mà phía sau Tử Nguyệt, rõ ràng là một hư ảnh<br>Nhật Quỹ càng khổng lồ hơn.<br>Cái bóng cũng trải ra vào thời khắc này, bao trùm bát phương, hình thành<br>cảm giác cấm khu, quan tài treo trên cây khô trong chỗ sâu cũng đang nhanh<br>chóng lay động, âm thanh thì thầm truyền khắp tứ phương.<br>Đây, chính là hình thái mạnh nhất của Hứa Thanh bây giờ.<br>Hắn nâng tay phải lên, nhấn một cái về phía đầm nước, miệng vang vọng<br>âm thanh thần thánh.<br>“Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn đạo!”<br>Hứa Thanh vừa ra dứt lời, ánh hào quang bảy sắc bên ngoài thân thể lập tức<br>bùng nổ, lan tràn bát phương, rồi hư vô nổ vang, ba ngọn núi treo ngược từng<br>xuất hiện trước đó, thế mà lại xuất hiện một lần nữa.<br>Một màn này, khiến nữ tử thần bí nhìn thấy, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn<br>biến đổi, lộ ra vẻ khó tin.<br>“Ngươi...”<br>Không đợi nàng nói cho hết lời, ánh sáng bảy sắc đã lóng lánh trong mắt<br>Hứa Thanh. Hắn nâng tay phải lên chỉ về phía mặt đất, ngọn núi băng sương thứ<br>nhất lập tức lấy thế như vạn tấn ầm ầm rơi xuống, phóng tới cái sừng dâng lên<br>từ đầm nước.