title:Chương1863: Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn đạo (2)
content:
Giữa tiếng vang đinh tai nhức óc, đầm nước nổ vang, tiếp theo là ngọn núi<br>thứ hai, sau đó là ngọn núi thứ ba, ba ngọn núi trấn áp, đầm nước lay động,<br>không gian bất ổn.<br>Mà một đòn cuối cùng đến từ bản thể của Hứa Thanh, thân thể hắn bỗng<br>nhiên rơi xuống như sao băng từ giữa không trung, một quyền đánh vào đầm<br>nước.<br>Chỗ sâu trong đầm nước truyền ra một tiếng gầm không cam lòng, như tồn<br>tại trốn ở bên trong, muốn hoàn toàn xông ra, nhưng ngại vì một số nguyên<br>nhân, không cách nào làm được trong thời gian ngắn.<br>Thế là, mảnh không gian này, bắt đầu sụp đổ, bầu trời khôi phục.<br>Bức họa trong cây quạt màu trắng sau lưng nữ tử thần bí, chia năm xẻ bảy,<br>nét mặt nàng lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi. Nhìn đứng Hứa Thanh ở đó như<br>thần ma, nàng có lòng muốn triển khai bí pháp ở mắt phải.<br>“Chưởng duyên….”<br>Nhưng phản phệ liên tục, khiến bà lão trong mắt phải nàng vừa động, cây<br>quạt màu đen sau lưng vừa trải ra, đã tự động tiêu tán.<br>Nữ tử lại một lần nữa phun ra máu tươi, nguy cơ sinh tử hiển hiện, nàng vừa<br>muốn mở miệng.<br>Trong chớp mắt, bóng dáng Hứa Thanh đã biến mất trong mắt nàng. Một<br>khắc sau, nữ tử này cảm nhận được một luồng lực lớn đánh đến, dù nàng liều<br>hết thảy, miễn cưỡng tránh mở một lần yếu hại trí mạng, nhưng lại khó tránh<br>khỏi bàn tay đổi quyền thành chưởng của Hứa Thanh.<br>Một bàn tay, rơi vào trên mặt nàng.<br>Mặt nạ sụp đổ, lộ ra một gương mặt mỹ lệ, nhưng máu tươi dâng trào và nửa<br>bên mặt ứ đen phá hỏng mỹ cảm của nó, thân thể nàng cũng mất khống chế, bị<br>cuốn ngược ra sau.<br>Không đợi nàng rơi xuống, bóng dáng Hứa Thanh đã đuổi kịp giữa tiếng nổ<br>vang, xuất hiện sau lưng nàng. Hắn nâng tay phải lên, một thanh chủy thủ xuất<br>hiện, hung hăng cắt một phát về cái cổ trắng nõn của nữ tử thần bí.<br>Mặc kệ đối phương là ai, nếu đối phương tìm đến, chủ động xuất thủ, như<br>vậy Hứa Thanh không có thói quen không giết người.<br>Máu tươi phun ra, đầu bay lên.<br>Đồng thời vô số sợi hồn tràn ra, cũng phóng tới thân và đầu của nàng này,<br>cấp tốc cắn nuốt.<br>Thân xác nữ tử này, hóa thành tro bụi.<br>Nhưng Hứa Thanh nhăn mày lại, sợi hồn không nuốt được bất cứ linh hồn<br>nào, thân thể này... Không có linh hồn.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, Hứa Thanh có phát hiện, nhìn về phía nơi tro bụi<br>mà nữ tử hóa thành. Lúc này vô số bụi bặm nơi đó hội tụ, lại hình thành một hồ<br>điệp óng ánh.<br>Chỉnh thể hồ điệp này là hư ảo, tỏa ra ánh sáng lung linh, cực kỳ mộng ảo.<br>Giữa lúc nó vỗ hai cánh, vô số tinh quang vẩy xuống, càng có âm thanh thanh<br>lãnh, truyền ra từ trong cơ thể nó.<br>“Ngươi...”<br>Trong chớp mắt, sợi hồn phóng đi, hồ điệp sụp đổ.<br>Nhưng rất nhanh, lại hình thành một lần nữa.<br>Ánh mắt Hứa Thanh lạnh buốt.<br>Mà giọng nói của nữ tử cũng tiếp tục vọng lại.<br>“Giết thì cũng giết rồi, cơn tức cũng nên tan rồi chứ?”<br>Ầm một tiếng, trăm vạn sợi hồn lại đến, hồ điệp lại một lần mất mạng,<br>nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, nó lại hình thành một lần nữa.<br>“Đủ rồi!”<br>Ầm!<br>Một nén hương sau, Hứa Thanh mặt không biểu cảm đi về nơi xa, hồ điệp đi<br>theo sau lưng hắn, giọng nói tiếp tục quanh quẩn.<br>“Con người ngươi thật hẹp hòi, còn chưa nguôi giận à. Trước đó ta nói đùa<br>với ngươi thôi, nếu ngươi còn muốn đánh, thì ngươi lại diệt ta trăm tám mươi<br>lần cũng được.”<br>“Ai nha, ngươi đừng nóng giận, ta biết ngươi hiếu kì với công pháp của ta,<br>ngươi chắc là cũng tò mò về lai lịch của ta.”<br>“Ta, đến từ Hạ Tiên cung.”<br>“Phụng mệnh cung chủ, mời ngươi đến Hạ Tiên cung gặp một lần.”<br>Hứa Thanh bước chân dừng lại.<br>Thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh.<br>Trước minh nguyệt trên không trung, mấy sợi mây mù trôi qua, cảm giác<br>linh hoạt kỳ ảo theo sương mù động mà sinh ra.<br>Mà trong ánh trăng trên phố dài, màu tím lan tràn, đầu nguồn của nó, Hứa<br>Thanh, giờ phút này dừng bước lại, quay người nhìn chăm chú hồ điệp sau lưng.<br>Hạ Tiên cung.<br>Tổ chức này, Hứa Thanh không chỉ nghe nói một lần, một lần sớm nhất là<br>trên đường đến Hoàng Đô, được An Hải công chúa nhắc đến.<br>Nàng từng nói này cung không chỉ tồn tại ở Nhân tộc, trong nhiều tộc đàn<br>của toàn bộ đại lục Vọng Cổ, đều có Hạ Tiên cung.<br>Mà cung này rất cổ xưa, càng có thể ngược dòng tìm hiểu đến lúc ban sơ khi<br>Vọng Cổ thành lập.<br>Thậm chí chín mươi chín Thiên đạo viễn cổ của đại lục Vọng Cổ này, cũng<br>đều do người của cung này xây dựng dâng lên, là bọn họ định ra quy tắc cho<br>mảnh thế giới này, vạch giới hạn cho Thần linh.<br>Mà bọn họ, đến từ một nơi được xưng là Hậu Thổ, cũng chính là hạ giới.<br>Ánh mắt Hứa Thanh trở nên thâm thúy, hồi lâu về sau, hắn chậm rãi mở<br>miệng.<br>“Mỗi ngàn năm Hạ Tiên cung Nhân tộc sẽ ra một đệ tử hành tẩu bên ngoài,<br>như vậy thế hệ này, là ngươi à?”<br>Hồ điệp vỗ cánh, ánh sao óng ánh như bụi trần rơi xuống từ trên người nó,<br>lại biến mất trong hư vô, âm thanh thanh thúy cũng quanh quẩn theo đó.<br>“Ta không nói cho ngươi, ngươi muốn biết, ngươi...”<br>Hứa Thanh mặt không biểu cảm, sợi hồn trong thân thể xông ra, tràn vào<br>trong thân hồ điệp.<br>Ầm một tiếng, hồ điệp sụp đổ, rất nhanh lại hình thành lần nữa, nhưng trong<br>chớp mắt lại bị sợi hồn diệt đi.<br>Vòng đi vòng lại mấy chục lần sau, Hứa Thanh mới dừng lại.<br>Hồ điệp kia hình thành một lần nữa, đồ án con mắt trên cánh như đang nhìn<br>hằm hằm, sau đó truyền ra âm thanh bất đắc dĩ.<br>“Còn chưa nguôi giận à, ngươi quá đáng, đừng động thủ!”<br>“Ta trả lời câu hỏi của ngươi còn không được sao, ta cũng muốn hành tẩu<br>bên ngoài, nhưng... Cung chủ nói năng lực của ta còn chưa đủ. Ai, cũng có đạo<br>lý, ngay cả ngươi đều không đánh lại...”<br>Trong giọng nói của hồ điệp, còn có tiếng thở dài.<br>“Cho nên ngươi có đi hay không, nếu ngươi không đi, ta vẫn sẽ đi theo<br>ngươi. Hết cách rồi, cung chủ để ta mời ngươi, nếu ta không hoàn thành, thì<br>không được đâu.”<br>“Ngươi cũng đừng sợ, sẽ không tổn thương ngươi, mà ngươi không phát<br>hiện sao, chúng ta đánh đến bây giờ, trận pháp không động đậy, cũng không ai<br>đến... Ngươi biết nguyên nhân chứ.”