title:Chương1864: Hạ Tiên cung
content:
“Bởi vì, ta đại biểu cho Hạ Tiên cung, mà Hạ Tiên cung... Trong bất cứ tộc<br>đàn nào, đều không tham dự thế tục, chúng ta chỉ là người lịch sử ghi chép,<br>chúng ta không không làm kẻ địch với người khác.”<br>“Mặc dù ta cũng không biết vì sao cung chủ muốn mời ngươi.”<br>“Ngươi có đi hay không.”<br>Hứa Thanh nghe rất phiền. Hắn phát hiện sau khi nữ tử thần bí này biến<br>thành hồ điệp, hình như đã biến thành một kẻ lắm lời, nói một câu tiếp một câu,<br>không chịu để yên.<br>Thế nhưng, Hứa Thanh có hứng thú rất lớn đối với Hạ Tiên cung.<br>Mà trong Hoàng Đô này, nhiều bên chú ý, Hứa Thanh cũng không lo lắng đi<br>Hạ Tiên cung sẽ tồn tại nguy hiểm trí mạng.<br>Thế là sau khi trầm ngâm, hắn cúi đầu nhìn mặt trời viễn cổ buộc trên thắt<br>lưng, đáy lòng càng thoải mái.<br>“Dẫn đường đi!”<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Hồ điệp reo hò một tiếng, bay tới phía trước, một đường ánh sáng muôn<br>màu, rất mỹ lệ, để lại một con đường tinh không.<br>Hứa Thanh cất bước đi theo sau.<br>Một đường tiến lên, đi tới phía chính bắc Hoàng Đô.<br>Kích cỡ Hoàng Đô, là vòng trong của Cổ hoàng tinh, cho nên rất mênh<br>mông.<br>Nơi này tồn tại nhiều loại hình dạng địa mạo, dù là dãy núi hay bình<br>nguyên, đều có không ít.<br>Rải rác khắp Hoàng Đô.<br>Khu vực bắc bộ của nó, so với mấy phương hướng khác, thì có hơi trống<br>trải, kiến trúc ít dần, nhất là trong đêm, càng cho người ta một loại cảm giác đìu<br>hiu.<br>Cho đến một lát sau, hồ điệp dừng lại giữa không trung một bình nguyên,<br>ánh sáng sáng chói phối hợp với ánh trăng, chiếu rọi nơi này khá rõ ràng.<br>Trong ánh sáng, một tòa miếu thờ như ẩn như hiện.<br>Xung quanh không có những kiến trúc khác, nó lẻ loi trơ trọi sừng sững trên<br>mặt đất.<br>Miếu thờ rất cũ nát, tràn ngập cảm giác năm tháng trôi qua, mà phương thức<br>nó tồn tại cũng rất kỳ dị, phảng phất được xây dựng giữa hiện thực và hư ảo.<br>Mà vị trí này, Hứa Thanh từng đi ngang qua, hắn rõ ràng nhớ kỹ nơi đây<br>không có miếu thờ.<br>“Giống như Vấn Tiên chung à?”<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>“Không cần đi suy đoán, Hạ Tiên cung ở bất cứ tộc đàn nào, đều là như vậy,<br>vừa tồn tại, cũng không tồn tại, khi ngươi muốn tìm kiếm, là không tìm thấy<br>được.”<br>“Chỉ có Hạ Tiên cung chủ động mời, mới có thể để ngươi trông thấy.”<br>Sau khi hồ điệp giữa không trung, phát ra âm thanh, thân thể nó lóe lên, đi<br>thẳng đến miếu thờ. Giữa lúc xuyên qua, nó biến mất không còn tăm hơi, mà<br>theo nó rời đi, cửa miếu thờ này chậm rãi mở ra.<br>Cửa này loang lổ, cảm giác năm tháng càng rõ ràng hơn, ý vị tang thương<br>lan tràn từ trong toàn bộ miếu thờ ra bên ngoài. Nhìn nó giống như trông thấy<br>lịch sử vậy.<br>Hứa Thanh nhắm hai mắt, Nhật Quỹ trong thân thể chậm rãi chuyển động.<br>Khi mở mắt ra, hắn lờ mờ nhìn thấy một con sông dài thời gian, từ miếu thờ trôi<br>ra ngoài.<br>Khiến cho miếu này càng trở nên thần bí.<br>Hồi lâu sau, Hứa Thanh thở sâu, sửa sang lại quần áo một chút, khom người<br>cúi đầu bên ngoài miếu thờ.<br>Sau đó hắn cất bước hướng đi đến cửa miếu, không chút dừng lại, mà trực<br>tiếp bước vào trong miếu.<br>Thời khắc đi vào, một gian miếu đường cũ nát giống như bề ngoài, ánh vào<br>trong mắt Hứa Thanh.<br>Miếu này bình thường, bố cục giống như miếu thờ ở bên ngoài, bốn phía<br>vắng vẻ, rất yên tĩnh, chỉ có tiếng ánh nến thiêu đốt rất nhỏ vọng lại.<br>Nơi âm thanh phát ra là cái bàn phía trước, nơi đó được đặt chín cây nến, ba<br>cây đã dập tắt, sáu cây đang thiêu đốt. Cánh cổng mở ra, khiến cho ánh nến lay<br>động, đèn đuốc trong toàn bộ miếu đường hơi u ám.<br>Dưới đài còn có ba cái bồ đoàn bện từ cỏ khô, bên trên có vết tích hư hại,<br>như có người ở đó đả tọa cúng bái trong thời gian dài.<br>Còn miếu thờ này, không cung phụng tượng thần, mà là chín bức họa cổ<br>xưa.<br>Cổ họa mơ hồ, không nhìn rõ, chỉ có thể mơ hồ chú ý tới đó là bức họa hình<br>người.<br>Ngoài ra, vách tường bốn phía miếu đường cũng có khắc hoạ đồ đằng, trong<br>ánh nến chiếu rọi, mang đến cho người ta cảm giác loang lổ.<br>Hứa Thanh chuyển ánh mắt khỏi cái bàn, rơi vào vách tường xung quanh.<br>Sau lúc cẩn thận nhìn chăm chú, nội tâm của hắn khẽ động.<br>Đó là hình ảnh thu nhỏ của lịch sử Nhân tộc!<br>Trên bức bích hoạ, Hứa Thanh nhìn thấy một cảnh Huyền Chiến Nhân<br>Hoàng đăng cơ!<br>Nó miêu tả rất rõ ràng, biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn loại long trọng và<br>thịnh đại kia, ngóng nhìn nó rồi, như người lạc vào cảnh ấy.<br>Hồi lâu sau, Hứa Thanh chuyển ánh mắt về bức bích hoạ khác, hắn nhìn<br>thấy hình ảnh một vị Nhân Hoàng khác đăng cơ.<br>Hoàng này tướng mạo lạ lẫm, nhưng bên cạnh hắn có để lại chữ viết.<br>Đạo Thế.<br>Hứa Thanh cẩn thận xem xét, tiếp tục đi đến phía trước. Nơi ánh mắt quét<br>qua, hắn nhìn thấy trước Đạo Thế là Kính Vân Nhân Hoàng!<br>Trước bức điêu khắc Kính Vân Nhân Hoàng, Hứa Thanh dừng lại một chút,<br>hắn nghĩ tới Tử Thanh Thái Tử, cũng biết vị Kính Vân Nhân Hoàng này là<br>người cùng một thời đại với Tử Thanh.<br>Lúc đó, cũng coi là thời đại thịnh thế của Nhân tộc đời sau.<br>Hồi lâu, Hứa Thanh tiếp tục cất bước, nhìn thấy Thánh Thiên Nhân Hoàng,<br>cũng nhìn thấy vị Đông Thắng Nhân Hoàng thích làm lớn thích công to, làm<br>mất nửa giang sơn Nhân tộc kia.<br>Hình ảnh mấy vị Nhân Hoàng này đăng cơ, có mức độ hạo hãn khác nhau.<br>Đáng kinh ngạc nhất chính là Đông Thắng Nhân Hoàng, trong hình ảnh có thể<br>thấy được Thiên Vương sừng sững, Chủ tể nhiều vị, thanh thế to lớn, khí vận<br>cực kỳ nồng đậm.<br>Nhân tộc khi đó có nội tình rất kinh khủng, dư uy của Cổ hoàng vẫn còn.<br>Lại nhìn cảnh Huyền Chiến đăng cơ... Cảm giác Nhân tộc xuống dốc, vô<br>cùng rõ ràng.<br>Mà từng cảnh tượng ấy, phảng phất hóa thành dòng sông lịch sử, chảy xuôi<br>trước mặt Hứa Thanh, mượn nhờ bích hoạ, chiếu ra ánh sáng Nhân tộc sau khi<br>Huyền U Cổ hoàng rời đi.<br>“Như vậy, Huyền U Cổ hoàng trước Đông Thắng Nhân Hoàng đâu...”<br>Đáy lòng Hứa Thanh dâng lên gợn sóng. Hắn tiếp tục đi vòng quanh vách<br>tường miếu thờ, cho đến khi một hình cảnh vượt xa tất cả Nhân Hoàng hậu thế,<br>xuất hiện trong mắt Hứa Thanh.