title:Chương1865: Hạ Tiên cung (2)
content:
Hắn nhìn thấy... Huyền U Cổ hoàng đăng cơ.<br>Cổ hoàng tinh lấp lánh ánh hào quang, điềm lành vô số, thiên địa thất sắc,<br>chín mươi chín Thiên đạo viễn cổ hiển lộ bóng dáng, cúi đầu hướng về hoàng<br>cung.<br>Trên hoàng cung mênh mông, một người đứng, vượt qua thiên uy.<br>Phía dưới người này, tất cả tộc đàn của đại lục Vọng Cổ, Hoàng đếm không<br>xuể, đều đang cúng bái hắn, nét mặt vô cùng tôn kính.<br>Một người, trấn áp Vọng Cổ.<br>Một người, quét ngang thiên địa.<br>“Huyền U Cổ hoàng!”<br>Hứa Thanh ngóng nhìn cực kỳ lâu, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt. Sau khi<br>bình phục nỗi lòng, hắn đi thẳng về phía trước, muốn nhìn Nhân tộc trước thời<br>Huyền U một chút.<br>Trước Huyền U, Nhân tộc cũng có hoàng, thời gian tại vị không giống nhau,<br>có dài có ngắn, khí thế cũng là như vậy.<br>Cho đến sau ba mươi mốt vị, Hứa Thanh trông thấy một hình ảnh nghi thức<br>long trọng tương tự với Huyền U Cổ hoàng.<br>Đó... Cũng là Cổ hoàng.<br>Huyền U, không phải vị Cổ hoàng Nhân tộc đầu tiên thống nhất Vọng Cổ,<br>vị Cổ hoàng trước hắn tên là Trích Tiên!<br>Người này là một vị nữ hoàng.<br>Phong hoa tuyệt đại, vạn người chăm chú, thải dực che trời.<br>Nội tâm Hứa Thanh nổi sóng. Đây là lịch sử hắn không biết được lúc trước,<br>cho nên hắn nhìn cẩn thận hơn, cho đến hồi lâu sau, hắn mới rời khỏi, từ đó về<br>sau là hơn năm mươi vị Nhân Hoàng...<br>Mà ở bức bích hoạ cuối cùng trong miếu thờ này, Hứa Thanh cuối cùng<br>trông thấy... Vị Cổ hoàng đầu tiên của Nhân tộc.<br>Đó là một thiếu niên, hắn đứng trước hoàng cung cổ xưa, quần áo cũng<br>không phải là hoàng bào, mà là đạo bào.<br>Hắn vẫn không nhìn vạn tộc cúng bái phía dưới, mà ngẩng đầu lên, như<br>đang ngóng nhìn tinh không.<br>Nét mặt hắn có một chút phiền muộn, một chút phức tạp, một chút nhớ<br>mong.<br>Chữ viết bên cạnh, là bốn chữ.<br>Thiên Tĩnh Cổ hoàng.<br>“Thiên Tĩnh Cổ hoàng, là vị hoàng đầu tiên của Nhân tộc, cũng là vị Cổ<br>hoàng đầu tiên.”<br>Âm thanh ưu nhã, vào thời khắc này truyền đến từ phía sau Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nghe tiếng quay đầu, nhìn về phía bàn, trên bồ đoàn chính giữa<br>nơi đó, nhiều thêm một bóng dáng nữ tử đưa lưng về phía Hứa Thanh.<br>Tố y màu trắng, mái tóc đen dài, dưới ánh nến chiếu rọi, như một bức họa<br>già nua tro khô hiện lên trước mắt Hứa Thanh.<br>Người trong hình, như tồn tại trong thời gian, lại hiển lộ trong mắt Hứa<br>Thanh, khiến người ta không biết là xưa, hay nay.<br>Khí tức nàng như thần mà không phải thần, như tu mà không phải tu.<br>“Tiên...”<br>Trong thân thể Hứa Thanh, ngón tay Thần Linh ngủ say thật lâu, phát ra âm<br>thanh run rẩy.<br>“Ta chỉ ngủ một giấc, sao ngươi lại... Dẫn ta đi gặp Tiên...”<br>Ngón tay Thần Linh run rẩy, nhắm mắt theo bản năng. Nó chuẩn bị tiếp tục<br>ngủ say, ngủ thì không cần sợ.<br>Hứa Thanh không để ý tới ngón tay Thần Linh thức tỉnh, mà ánh mắt ngưng<br>tụ trên thân hình áo trắng kia.<br>Miếu cổ, bóng trắng, u hỏa.<br>Giờ phút này có hồ điệp bỗng đâu bay ra bên cạnh nàng, bay múa xung<br>quanh, thành điểm xuyết, cuối cùng rơi vào trên bờ vai nữ tử, đồ đằng trên cánh<br>hóa thành mắt, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Hứa Thanh, đây là sư tôn ta, cũng là cung chủ Hạ Tiên cung.”<br>Hứa Thanh nghiêm nghị, khom người cúi đầu.<br>“Bái kiến cung chủ.”<br>Miếu cổ yên tĩnh, hồi lâu...<br>“Trên người ngươi, có khí tức Hạ Tiên.”<br>Bóng trắng nhẹ giọng, như giọt nước rơi vào bàn đá xanh, phát ra âm thanh<br>kỳ ảo, quanh quẩn miếu cổ, dư âm thật lâu không tiêu tan.<br>Âm thanh kỳ ảo quanh co, tung bay trong tòa miếu cổ này. Rõ ràng người<br>nói chuyện đang ở trước mắt, nhưng lại mang đến cho Hứa Thanh cảm giác,<br>giống như cách trở nhiều năm tháng.<br>Phảng phất, có người nhẹ nhàng gảy dây đàn bên ngoài thời gian, làm âm<br>thanh truyền đến cũng có ý vị thời gian.<br>Ngón tay Thần Linh trong thân thể Hứa Thanh không ngủ được, thế là nó<br>càng run rẩy.<br>Mà bản thân Hứa Thanh, giờ phút này nội tâm cũng nổi sóng, hắn không<br>nhìn thấu tu vi của Hạ Tiên cung chủ trước mắt này, cũng không thể cảm giác<br>được dù là một chút xíu.<br>Hư vô mờ mịt, như ẩn như hiện.<br>Một cảnh này, theo Hứa Thanh trưởng thành, đã rất ít xuất hiện.<br>Với lịch duyệt một đường đi tới nay của hắn, từ Chủ tể, cho tới quỷ dị, gần<br>như đều gặp.<br>Cho dù là Thần linh, hắn cũng trải qua nhiều lần.<br>Cho nên đối với việc phán đoán khí tức, Hứa Thanh có tham chiếu của mình<br>trong lòng, nhưng bây giờ... Trên thân Hạ Tiên cung chủ này, hắn không cách<br>nào dò xét mảy may, cũng không tìm thấy tham khảo tương tự.<br>Loại giao thoa giữa xưa và nay, loại cảm giác dung hợp giữa chân thực và<br>hư ảo kia, trong một chớp mắt này, càng mãnh liệt hơn.<br>Mà hết thảy cảm thụ này, cuối cùng hội tụ thành thần bí, tràn ngập trong tâm<br>thần Hứa Thanh, càng ngày càng đậm.<br>Còn lời nói của đối phương, dưới cảm giác thần bí này, cũng phủ lên vận vị<br>sâu xa, giống như âm thanh đến từ chúng sinh, hóa thành tiếng vọng trong lòng<br>Hứa Thanh.<br>“Hạ Tiên...”<br>Hứa Thanh đè xuống gợn sóng trong lòng, trầm ngâm một phen, tay phải<br>bỗng nhiên nâng lên, hàng ma xử có lão tổ Kim Cương Tông lập tức bay ra, rơi<br>vào trong tay Hứa Thanh.<br>“Tiền bối nói, là vật này?”<br>Hứa Thanh nhìn về phía Hạ Tiên cung chủ, nhẹ giọng mở miệng.<br>Miếu cổ yên tĩnh, dư âm lượn lờ.<br>Trong sự yên tĩnh này, lão tổ Kim Cương Tông trong tay Hứa Thanh rõ ràng<br>run bần bật. Loại sợ hãi kia không cách nào khống chế, phảng phất hắn đang đối<br>mặt một Thần linh.<br>Mà cái bóng dưới chân Hứa Thanh cũng hơi lay động, khắc chế dao động<br>tâm tình, không dám l* m*ng.<br>Hết thảy, khiến Hứa Thanh có càng nhiều phán đoán đối với tu vi của vị Hạ<br>Tiên cung chủ trước mắt này.<br>Hồi lâu sau, âm thanh kỳ ảo lại vang lên.<br>“Phải, cũng không phải.”<br>Nữ tử áo trắng vẫn đưa lưng về phía Hứa Thanh ngồi ở đó như cũ, âm thanh<br>cách năm tháng thật lâu không tiêu tan.<br>“Ngươi cũng biết, cái gì là Hạ Tiên không?”<br>Hứa Thanh im lặng, không trả lời ngay, hắn cẩn thận hồi ức tất cả chuyện<br>liên quan đến Hạ Tiên mà mình biết.<br>Một lát sau, hắn trầm thấp mở miệng.<br>“Hạ Tiên, là một cảnh giới.”<br>Nữ tử áo trắng khẽ lắc đầu.<br>“Đúng, cũng không đúng, chính ngươi nhìn xem là được.”