title:Chương1866: Chín vị Hạ Tiên!
content:
Thời khắc âm thanh bay bổng, nữ tử nâng tay phải lên, hơi chỉ về hướng bức<br>thứ nhất trong chín bức họa được cung phụng phía sau ngọn nến trên bàn.<br>Ngay lập tức, cảm giác mông lung trên bức họa kia bắt đầu tiêu tán, bóng<br>dáng trong bức tranh dần dần rõ ràng.<br>Đó là một ông lão, thân hình cao lớn, râu tóc bạc trắng, khí chất thô kệch,<br>tay cầm một cây gậy chống màu vàng kim, chất liệu... Là xương.<br>Đây không phải là xương cốt bình thường, mà là xương cốt Thần linh.<br>Dù chỉ là hình ảnh, cũng có khí tức kinh người, mang đến cho Hứa Thanh<br>cảm giác, xương này vượt trên cả Xích Mẫu!<br>Mà rõ ràng là bức họa đứng im, nhưng cả người ông lão này lại trông như<br>đang cất bước tiến lên, như đạp trên đám mây, toàn thân khí phách vô tận.<br>Quần áo trên người thoạt nhìn hơi cũ nát, lại không ảnh hưởng đến khí chất<br>của hắn chút nào, mà còn tăng thêm một phần cảm giác tang thương. Ánh mắt<br>hắn càng thâm thúy như sao trời, phảng phất có thể thấy rõ thế gian hết thảy.<br>Nhìn xem bức họa này, Hứa Thanh như muốn ghi nhớ, nhưng hắn phát hiện<br>chuyện đơn giản như vậy, mà mình lại không làm được.<br>Phảng phất... Người trong bức họa này, không thể bị ghi nhớ.<br>“Thần, không thể nhìn thẳng, Tiên, không thể ghi nhớ.”<br>Giọng nói của nữ tử áo trắng vẫn thanh lãnh như cũ, tung bay trong miếu<br>đường.<br>“Vị ngươi nhìn thấy trước mắt, là một trong chín vị Hạ Tiên của đại lục<br>Vọng Cổ, lai lịch cũng không phải Nhân tộc. Hình dáng cụ thể của hắn, không<br>người biết được. Một cảnh lưu lại này, cũng từ xác phàm của lão nhân gia hắn<br>biến thành.”<br>Nữ tử nhẹ giọng mở miệng, giờ khắc này, cảm giác xa xưa càng nồng đậm<br>hơn.<br>Bàn tay như ngọc trắng của nàng cũng vung lên lần nữa, bức họa thứ hai<br>cũng rõ ràng.<br>Bóng dáng trong bức họa, cũng là một ông lão, nhưng khác với bóng dáng<br>lúc trước, không khí phách như vậy, mà càng nho nhã hơn.<br>Hắn mặc một bộ học bào, râu dài phất phới theo gió, sắc mặt hồng nhuận,<br>ánh mắt thâm thúy, ẩn chứa Thiên đạo.<br>Tóc hắn được cắt tỉa chỉnh chỉnh tề tề, dùng một chiếc trâm gỗ nhẹ nhàng cố<br>định l*n đ*nh đầu, trên quần áo thêu đầy hoa văn tinh mỹ, từng đường kim mũi<br>chỉ đều lộ ra khí tức siêu phàm thoát tục.<br>Đó là khí tức Thần linh.<br>Mỗi một đường kim mũi chỉ, bất ngờ đều phong ấn một Thần linh!<br>“Ngươi nói Hạ Tiên là một cảnh giới, đó là đúng, nhưng càng nhiều hơn là<br>định nghĩa của người đời sau đối với tổ tiên. Tu sĩ Vọng Cổ đời sau nhận định<br>sau Uẩn Thần là Chủ tể, sau Chủ tể là Chuẩn Tiên Đại Đế, mà đột phá Chuẩn<br>Tiên, thì chính là Hạ Tiên.”<br>Giữa lúc nói, Hạ Tiên cung chủ lại phất tay lần nữa, bức họa thứ ba, bức họa<br>thứ tư ánh vào trong mắt Hứa Thanh.<br>Đó là một nam một nữ.<br>Nữ tử váy áo bồng bềnh, dung nhan như tiên, mái tóc như thác nước, phất<br>phới theo gió, đôi mắt giống như một hồ nước mùa xuân sóng nước óng ánh,<br>một cái nhăn mày, một nụ cười đã làm lòng người say mê.<br>Vô số quả cầu ánh sáng xoay quanh bên cạnh nàng, tràn ra tia sáng óng ánh,<br>mà cẩn thận nhìn lại, có thể phát hiện, những quả cầu ánh sáng kia, đúng là từng<br>ngôi sao.<br>Còn nam tử trong bức họa thứ tư, hình dáng trung niên, trên trán để lộ ra sự<br>uy nghiêm, mái tóc đen nhánh dày dặn, rủ xuống sau lưng.<br>Đôi mắt của hắn thâm thúy, như bầu trời sai đen nhánh, lóe ra ánh sáng trí<br>tuệ. Sống mũi thẳng tắp, bờ môi mỏng cho người ta một loại cảm giác tỉnh táo<br>trầm ổn.<br>Dưới chân hắn, rõ ràng là một ngọn núi thần thi!<br>Dòng máu màu vàng óng lan tràn, thành biển, vô cùng kinh người.<br>Hứa Thanh nhìn đến đây, tâm thần rung động mạnh mẽ. Cho dù thông qua<br>hình ảnh, hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được sự kinh khủng của những<br>Thần linh kia.<br>Trong đó có một số, mang đến cho hắn cảm giác tương đươnh với Xích<br>Mẫu, thậm chí còn có người mạnh hơn.<br>Nhưng... Trước mặt nam tử kia, cũng chỉ là thi thể mà thôi.<br>Mà âm thanh đến từ Hạ Tiên cung chủ, bây giờ còn đang vang vọng.<br>“Trên thực tế, ở thời điểm sớm nhất, Hạ Tiên chỉ là một xưng hô, là một<br>xưng hô của Hoàng Thiên Thần giới đối với người nổi bật ở Hậu Thổ, Hạ Tiên,<br>hạ trong thượng hạ.”<br>“Từ nay về sau, theo lịch sử chảy xuôi, Hạ Tiên*, trở thành Hạ Tiên**.”<br>(*Từ “Hạ” ở trước có nghĩa là dưới, từ “Hạ” sau có nghĩa là mùa hạ)<br>Hứa Thanh thở sâu, những tin tức này, hắn chưa từng nghe đến ở bên ngoài.<br>Mà Hạ Tiên cung chủ nói xong, ngón tay rơi vào bức họa thứ năm.<br>Bức họa này rõ ràng chiếu ra một thiếu niên.<br>Thiếu niên khoác một bộ trường bào màu trắng trên người, tay áo bồng<br>bềnh, tiên khí dạt dào.<br>Thân áo bào thêu đầy đường vân hoa lệ, hiển lộ rõ ràng thân thể tôn quý,<br>ngón tay thon dài, cầm một cây phất trần. Sợi tơ phất trần phất phới theo gió,<br>cuối mỗi một sợi tơ đều buộc một tinh vực.<br>Trong đó có thể thấy được vô số thế giới, ẩn chứa chúng sinh.<br>Còn bản thân thiếu niên này, nhìn như nhỏ tuổi, nhưng vẻ xa xưa lộ ra trong<br>ánh mắt hắn phảng phất đã nhìn hết thế gian muôn màu, lịch duyệt phong phú,<br>nhưng tấm lòng ban sơ vẫn còn, nụ cười ôn hòa, cho người ta một loại cảm giác<br>như gió xuân ấm áp, khiến người không khỏi khuynh đảo vì đó.<br>“Bọn họ, có tất cả chín vị, đến từ tộc đàn khác biệt, trong đó Nhân tộc thịnh<br>nhất, tổng cộng có năm vị, đây cũng là nhân quả vì sao Nhân tộc xuất hiện ba<br>đời Cổ hoàng ở Vọng Cổ.”<br>Âm thanh của Hạ Tiên cung chủ như có như không, ngón tay vừa hạ xuống,<br>bức họa thứ sáu lộ ra ánh hào quang.<br>Trong bức họa là nữ tử, nàng mỉm cười dịu dàng, như bạch liên nở rộ. Nàng<br>mặc một bộ đạo bào bồng bềnh, tựa như tiên tử hạ phàm, tóc dài bay múa, mày<br>lá liễu mắt hạnh, khuôn mặt mỹ lệ, làn da trắng nõn như tuyết.<br>Ánh mắt càng trong veo sáng tỏ, như một dòng suối trong suốt, chiếu sáng<br>rạng rỡ.<br>Sau lưng nàng, một thanh kiếm treo lơ lửng giữa trời, kiếm này đen như<br>mực, ẩn chứa hủy diệt và tử vong.<br>“Ba vị còn lại đã vẫn lạc trong trận chiến viễn cổ, tiên niệm của bọn họ hình<br>thành năm mươi bốn Thiên đạo viễn cổ trong chín mươi chín Thiên đạo viễn<br>cổ.”