title:Chương1867: Chín vị Hạ Tiên! (2)
content:
Hạ Tiên cung chủ than nhẹ, bàn tay như ngọc trắng nâng lên vung đi, ba bức<br>họa còn sót lại, cùng nhau hiển lộ trong mắt Hứa Thanh.<br>Ba bức họa này có chút sắc lụi bại, vị thứ nhất là nữ tử, tóc đen như suối, da<br>thịt trắng hơn tuyết, dáng người uyển chuyển, lụa mỏng phiêu dật, lộ ra mấy<br>phần khí tức xuất trần thoát tục, môi như điểm son, phác hoạ ra một dung nhan<br>tuyệt mỹ.<br>Nụ cười của nàng là đẹp nhất trong tất cả các bức họa, tươi đẹp động lòng<br>người. Có lẽ khi còn sống nàng cười một tiếng, nhất định như ánh nắng ngày<br>xuân, khiến người ta như tắm trong gió xuân, nhưng tiếc là bây giờ đã qua đời.<br>Một vị khác là thanh niên, tướng mạo bình thường, chỉ có ánh mắt thâm<br>thúy, trên mặt khắc đầy dấu vết năm tháng, bộ đạo bào cổ xưa trong gió, tay áo<br>phất phới, giống như muốn theo gió mà đi.<br>Một vị cuối cùng, hình ảnh trống quá nửa, dù được Hạ Tiên cung chủ bày ra,<br>bóng dáng cũng mờ mịt, trong lúc mơ hồ chỉ có thể nhìn thấy, đó dường như là<br>một ông lão.<br>Dù không thể nhìn rõ thân hình, nhưng vận vị đến từ bức họa này, vẫn ánh<br>vào cảm giác của Hứa Thanh. Hắn phảng phất trông thấy một ông lão nâng tay<br>chèo chống bầu trời đổ sụp, giống như một ngọn núi cao, cho người ta một loại<br>cảm giác không cách nào rung chuyển.<br>“Vị cuối cùng này, không kịp lưu lại hình ảnh xác phàm, chỉ có thể lưu lại<br>khí tức trước lúc vẫn lạc.”<br>Hạ Tiên cung chủ ngẩng đầu lên, nhìn về phía bức họa trên bàn.<br>Hứa Thanh im lặng, khom người, trịnh trọng cúi đầu hướng về bệ thờ bức<br>họa, sau đó ánh mắt rơi vào trên người Hạ Tiên cung chủ, cung kính mở miệng.<br>“Không biết tiền bối triệu vãn bối tới đây, là vì chuyện gì?”<br>“Sứ mệnh của Hạ Tiên cung, người ngoài biết là ghi chép lịch sử của đại lục<br>Vọng Cổ, nhưng trên thực tế Hạ Tiên cung còn có một sứ mệnh khác.”<br>“Ghi chép công pháp dẫn đến Tiên Nguyên của Hạ Tiên cung biến hóa.”<br>“Hồn chủng của ngươi, dẫn động Tiên Nguyên dậy sóng, cho nên... Ngươi<br>có bằng lòng để lại một viên, vĩnh hằng cất giữ trong Tiên Nguyên Hạ Tiên<br>cung hay không?”<br>“Vì đã cống hiến, ngươi cũng có thể tìm một công pháp cảm ngộ từ trong<br>Tiên Nguyên.”<br>Hạ Tiên cung chủ nhẹ giọng mở miệng. Đôi mắt do đồ đằng biến thành trên<br>cánh của tiểu hồ điệp, giờ phút này đang lấp lánh. Âm thanh đến từ tiểu hồ điệp,<br>vào thời khắc này cũng truyền ra.<br>“A, lại là vì chuyện này, sư tôn, công pháp rách nát kia của hắn còn có thể<br>dẫn đến Tiên Nguyên nổi sóng sao? Đây chính là Tiên Nguyên đó!”<br>Âm thanh này ẩn chứa một chút không phục, càng ẩn chứa ao ước.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hắn cũng không ngờ tới mục đích của Hạ Tiên cung<br>lại là hồn chủng. Việc này không tính là gì với hắn, nhưng hắn khá hiếu kỳ về<br>cái gọi là Tiên Nguyên kia.<br>“Tiên Nguyên tiền bối ngài nói tới, là gì vậy?”<br>Người trả lời Hứa Thanh không phải Hạ Tiên cung chủ, mà là âm thanh lanh<br>lảnh của tiểu hồ điệp.<br>“Đó là tồn tại vĩ đại, lại là duy nhất do chín vị Hạ Tiên sáng tạo sau khi<br>thăng lên từ Vọng Cổ, vượt xa cả Thiên đạo.”<br>“Nó tác động đến vạn vạn giới Hậu Thổ, là ngọn nguồn của hết thảy công<br>pháp thần thông của Hậu Thổ.”<br>“Phần lớn tất cả thuật pháp của Hậu Thổ đều đến từ Tiên Nguyên, bị nó<br>dùng các loại phương thức lưu truyền trên thế gian, đồng thời Tiên Nguyên còn<br>phụ trách thu thập một vài đạo hiếm thấy đặc biệt, tiến hành chỉnh lý và truyền<br>bá một lần nữa.”<br>“Như thế, thì có thể làm cho cố hương của chúng ta, tu hành vĩnh hằng,<br>cuồn cuộn không dứt.”<br>“Thật sự là gặp quỷ, hồn chủng của ngươi, sao có thể khiến Tiên Nguyên<br>dao động được!”<br>Nội tâm Hứa Thanh cuồn cuộn, hắn không ngờ tới, thế gian này lại còn có<br>loại tồn tại thần kỳ là Tiên Nguyên!<br>Tiên Nguyên này vượt xa Thiên đạo, tác dụng càng làm cho không người<br>nào có thể tin được, không ai có thể tưởng tượng nổi.<br>“Đầu nguồn của hết thảy Hậu Thổ công pháp …”<br>Hứa Thanh thở sâu, theo bản năng nhìn về phía mặt đất, trước lúc này, hắn<br>biết phía dưới đại lục Vọng Cổ, phong ấn Hoàng Thiên trước kia, cũng biết thật<br>ra mảnh tinh không bên ngoài đại lục Vọng Cổ này, đều thuộc về Hoàng Thiên.<br>Đại lục Vọng Cổ chỉ trấn áp, là một giới trong rất nhiều Hoàng Thiên thần<br>giới mà thôi.<br>Còn Hậu Thổ, cũng chính là cố hương của Hạ Tiên, cũng là nơi khởi nguyên<br>chân chính của tất cả vạn tộc đại lục Vọng Cổ bây giờ, ở phía dưới hơn.<br>Nghĩ đến nơi đó nhất định là vô biên vô hạn, mênh mông đến cực hạn, tồn<br>tại sinh mệnh đếm mãi không hết, mà tất cả công pháp, tất cả thần thông, tất cả<br>thuật pháp của bọn họ, đều hình thành từ Tiên Nguyên này mà chín vị Hạ Tiên<br>cổ xưa nhất hợp lực tạo nên.<br>Nó phân tích, thu thập, chỉnh lý, truyền bá.<br>Thế là, khiến cho Hậu Thổ trong vạn vạn giới, đóa hoa tu hành vĩnh hằng nở<br>rộ, đa dạng công pháp, công pháp quá nhiều người lấy được thông qua cơ<br>duyên, khởi nguyên đều đến từ Tiên Nguyên này.<br>Loại vật này, có tác dụng như vậy, khiến tâm thần Hứa Thanh rung động,<br>không cách nào đi hình dung, trong đầu chỉ có hai chữ “Vĩ đại”.<br>Cùng lúc đó, Hứa Thanh cũng nghĩ đến lúc tiểu hồ điệp hóa thành hình<br>người xuất thủ, cho dù là Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn đạo, hay Thủy Trạch<br>quốc độ kia hiển nhiên đều đến từ Tiên Nguyên.<br>“Có thể tưởng tượng, với thần thông ở loại trình độ này, người nắm giữ lại<br>vận dụng nó đến cực hạn, cũng nhất định là người nổi bật của Hậu Thổ.”<br>“Như vậy, tại đại lục Vọng Cổ, không biết có phải cũng có vật tương tự hay<br>không …”<br>Hứa Thanh lâm vào trầm tư, mà ý nghĩ của hắn, tiểu hồ điệp dường như<br>đoán được, thế là giọng nói của nàng vọng lại.<br>“Có phải ngươi đang suy nghĩ đại lục Vọng Cổ có vật tương tự như Tiên<br>Nguyên không chứ gì. Ta cho ngươi biết, bởi vì ý chí của Hoàng Thiên, cho nên<br>tác dụng của Tiên Nguyên tại đại lục Vọng Cổ có hạn, chỉ có thể làm được việc<br>sưu tập, không cách nào diễn biến và truyền bá được.”<br>“Cũng chỉ có truyền nhân Hạ Tiên cung trong mỗi một tộc đàn, mới có thể<br>lợi dụng quyền hạn của riêng mình, có điều kiện cảm ngộ từ trong Tiên Nguyên.<br>Người ngoài, là không có cơ hội này.”