title:Chương1868: Thu hoạch đến từ Tiên Nguyên
content:
“Hơn nữa, cơ hội này, cho dù là ta, cũng phải trả giá mới có thể đạt được.<br>Tất cả quy tắc của Tiên Nguyên đều là trao đổi đồng giá!”<br>“Lần trước ở phân tông Tinh Đế, ta liều sống liều chết, mới vụng trộm cầm<br>tới một bảo bối cho Tiên Nguyên, ngươi thì sao, vậy mà dễ dàng như thế!”<br>Trong miếu cổ, âm thanh của tiểu hồ điệp quanh quẩn, âm thanh trong trẻo<br>và rõ ràng ẩn chứa không phục của nàng cũng tăng thêm một chút ý vị linh<br>động cho miếu đường cổ xưa này.<br>Hứa Thanh nhìn Hạ Tiên cung chủ, lại nhìn con tiểu hồ điệp kia một chút,<br>đáy lòng không khỏi dâng lên một suy đoán, có lẽ… Sự linh động của tiểu hồ<br>điệp này, chính là một trong những nguyên nhân Hạ Tiên cung chủ thu đồ đệ lúc<br>trước.<br>Nơi này, chìm trong dòng sông thời gian, ngâm trong lịch sử cổ xưa, màu<br>sắc quá trắng thuần, cũng quá đơn điệu. Cô độc và tang thương, tràn ngập nơi<br>đây, cực kỳ nồng đậm.<br>Hết thảy đều khiến cho người ở chỗ này, lâu dài bị nhiễm, đương nhiên có<br>vẻ xám xịt.<br>Có thể sứ mệnh tồn tại, lại khiến cho nhiều thế hệ Hạ Tiên cung, chỉ có thể<br>tồn tại như thế.<br>“Khi có một ngày, lúc tiểu hồ điệp này biến thành Hạ Tiên cung chủ….<br>Nàng có thể cũng sẽ trở nên giống như vị cung chủ trước mắt này, sinh ở thời<br>nay, mà sống trong thời cổ, nhân sinh đi vào tang thương trong sứ mệnh.”<br>Hứa Thanh chuyển ánh mắt khỏi trên thân tiểu hồ điệp, không đi so đo<br>giọng điệu của nàng, mà nhìn về phía Hạ Tiên cung chủ, chắp tay mở miệng.<br>“Ý của tiền bối, vãn bối đã hiểu.”<br>“Việc này… Có thể được, nhưng vãn bối nghĩ muốn tận mắt nhìn thấy Tiên<br>Nguyên.”<br>Hạ Tiên cung chủ không mở miệng, chỉ nâng lên tay ngọc, hơi dẫn dắt ánh<br>nến trên bệ thờ phía trước, lập tức ngọn lửa trên sáu cây nến thiêu đốt phóng<br>đại, lan tràn ra phía ngoài.<br>Rõ ràng chỉ là ánh nến, nhưng cứ lan tràn như vậy, lại hình thành một mảnh<br>biển lửa xoay tròn giữa không trung miếu cổ. Giữa chuyển động ầm ầm, ánh<br>sáng cũng sáng tỏ hơn trước đó quá nhiều, chiếu rọi miếu cổ u ám này sáng lên.<br>Trên bích hoạ xung quanh, từng vị Cổ hoàng cũng như sống lại trong ánh<br>sáng này, tràn ra hoàng uy đến từ Nhân tộc.<br>Uy này, dung hợp cùng biển lửa giữa không trung miếu đường, cuối cùng<br>hình thành một màn hình ảnh ở bên trong.<br>Nơi chân thực trong bức họa này không biết ở phương nào, giờ phút này<br>dường như chỉ lộ ra một cái cửa sổ, thông qua cửa sổ này, có thể nhìn thấy đó là<br>một mảnh hư không hoa mỹ.<br>Trong đó có một gốc thực vật vô cùng to lớn sinh trưởng.<br>Đó là một gốc… Bồ công anh.<br>Trên thân nó, khắc ấn nhiều ấn ký đếm không hết, mỗi một ấn ký đều phát<br>ra uy kinh khủng kinh người, sau khi hội tụ với nhau, khiến cho cây bồ công<br>anh này, thần dị tuyệt luân, độc nhất vô nhị.<br>Mà phía dưới nó, có bùn đất tồn tại, cung cấp chất dinh dưỡng vì nó, nhưng<br>cẩn thận đi nhìn có thể phát hiện, đây là một mảnh bùn huyết nhục, mà thứ tạo<br>thành bùn này, rõ ràng là vô số thi thể Thần linh.<br>Dường như… Năm đó chín vị Hạ Tiên cổ xưa lại cường hãn, sau khi phá vỡ<br>Hoàng Thiên Thần giới nơi này, đã đồ sát tất cả Thần linh, phần lớn đều chôn ở<br>nơi này.<br>Để bọn chúng cung cấp lực lượng vĩnh hằng vì bồ công anh.<br>Đồng thời, thần hồn của những Thần linh này cũng bị hạn chế tại nơi đây, bị<br>cưỡng chế quỳ lạy, miệng phát ra tiếng k** r*n thê lương lại kinh khủng. Thần<br>âm của bọn chúng có thể xúc tiến bồ công anh vận chuyển tốt hơn.<br>Đây, chính là Tiên Nguyên.<br>Tiên Nguyên do chín đại Hạ Tiên cùng nhau sáng tạo, mai táng một Thần<br>giới mà tạo thành!<br>Mà trong bùn hình thành từ huyết nhục của những thần kia, còn có trên trăm<br>cỗ thi thể ngâm ở bên trong, còn chưa hoàn toàn hòa tan, dường như tồn tại của<br>bọn chúng quá kinh người, thời gian cần thiết để hòa tan vô hạn lâu đời.<br>Trong đó, có một cỗ thi thể, Hứa Thanh chỉ liếc mắt nhìn, thì tâm thần đã nổ<br>vang, thân thể xuất hiện điềm báo muốn sụp đổ, Thần nguyên trong thân thể<br>cũng đều rung động.<br>Một màn này, khiến Hứa Thanh ngừng thở.<br>Cỗ thi thể kia, là một bộ lớn nhất trong tất cả thi thể tại mảnh bùn đất huyết<br>nhục này, bởi vì không có vật tham chiếu, cho nên rất khó cụ thể hoá kích cỡ<br>chân chính của nó.<br>Nhưng khí tức trên thân hắn là mạnh nhất mà Hứa Thanh từng chứng kiến<br>đến giờ, Xích Mẫu so sánh với nó tựa như đốm lửa, ngay cả Chấp Kiếm Đại Đế,<br>cũng chỉ là đom đóm.<br>Thần linh này, còn có hoàng khí!<br>“Đó là Thần Hoàng trước kia của Thần giới này.”<br>Âm thanh kỳ ảo của Hạ Tiên cung chủ lại vang lên.<br>Đáy lòng Hứa Thanh gợn sóng, cuối cùng hắn thu hồi ánh mắt, rơi vào trên<br>bồ công anh.<br>Nó đang nở rộ, tràn ra vô số hạt giống lông xù, không phải là màu trắng,<br>mỗi một hạt giống đều là ba màu đỏ vàng lam, giờ phút này đang không ngừng<br>tung bay về phía hư vô xung quanh, càng ngày càng xa.<br>Có thể tưởng tượng, những hạt giống này, chính là công pháp thần thông,<br>bọn chúng đang phát tán đến vạn vạn giới Hậu Thổ.<br>Cùng lúc đó, cũng có một vài hạt giống, đang trở về từ hư vô, dung nhập<br>vào trong bồ công anh, bị nó hấp thu, chuyển hóa, tiến tới lan ra một lần nữa.<br>Vòng đi vòng lại.<br>Hứa Thanh nhìn chăm chú một màn này, dâng lên sự tôn kính sâu sắc đối<br>với Tiên Nguyên này, thế là chậm rãi tràn ra một viên hồn chủng trong thân thể,<br>khiến cho nó trôi đến trước người.<br>Hồn chủng lấp lánh ánh sáng màu tím, dưới thần niệm của Hứa Thanh,<br>thông qua cửa sổ, bay về phía nơi hư vô có bồ công anh. Thời khắc tiến vào, nó<br>cũng trở thành hình dáng hạt giống bồ công anh, lay động tới gần bồ công anh.<br>Trong khoảng khắc tiếp theo, dung nhập vào trong đó.<br>Còn thần thức của Hứa Thanh ẩn chứa bên trong hồn chủng, vốn nên lập tức<br>bị xóa đi, làm hồn chủng này biến thành trống không, nhưng theo Hạ Tiên cung<br>chủ phất tay, lực lượng ánh nến thiêu đốt can thiệp, làm quá trình này trở nên<br>chậm lại.<br>“Người ngoài không cách nào cảm ngộ Tiên Nguyên trực tiếp, chỉ có thời<br>khắc đưa ra cống hiến mới có cơ hội này, nhưng cũng nhanh chóng trôi qua<br>trong nháy mắt, nhưng với quyền hạn của ta, có thể để ý thức bên trong hồn<br>chủng của ngươi, tồn tại mười nhịp thở, chính ngươi nắm chắc, có thể thu được<br>thần thông gì, thì xem tạo hóa của bản thân ngươi.”