title:Chương1869: Thu hoạch đến từ Tiên Nguyên (2)
content:
Âm thanh của Hạ Tiên cung chủ vọng lại trong đầu Hứa Thanh, Hứa Thanh<br>nghe thấy, nhưng lại không cách nào đáp lại.<br>Bởi vì giờ phút này, tâm thần hắn đang sôi trào kịch liệt, vô số Thiên Lôi nổ<br>tung bên tai, toàn bộ cảm giác cá nhân đều sa vào đến một trạng thái không thể<br>nói rõ.<br>Hắn như thể tiến vào hư vô chỗ bồ công anh, phía dưới là thịt nát, phía trước<br>là bồ công anh cao bằng trời.<br>Còn kích cỡ của hắn cũng giống như hạt giống bồ công anh, bé nhỏ không<br>đáng kể.<br>Mà xung quanh hắn là hạt giống bồ công anh đếm không hết, mỗi một hạt<br>trong đó đều hiện ra rất nhiều bóng dáng mơ hồ, những bóng dáng kia đều đang<br>bày ra thần thông thuật pháp.<br>Lít nha lít nhít, vô biên vô hạn.<br>Mỗi một thứ, hắn dường như đều có thể đi học tập, nhưng công pháp quá<br>nhiều, thiếu sót rách nát không đồng đều, hỗn hợp lại cùng nhau, muốn xem xét<br>từng thần thông thuật pháp là không thực tế.<br>Trong thời gian thật ngắn này, cũng căn bản không cách nào làm cho hắn<br>tìm ra thuật thích hợp nhất bằng biện pháp, cho nên… Phương pháp Hứa Thanh<br>lựa chọn, không phải xem xét mỗi một thần thông thuật pháp.<br>Mà là quan sát, cho dù là trước mắt, hay phương xa, nhưng chỉ cần trong<br>phạm vi thần thức có thể dò xét, hắn đều đang quan sát, quét ngang trên từng<br>từng hạt giống bồ công anh này.<br>Sau mấy nhịp thở trôi qua, hai mắt Hứa Thanh bỗng nhiên ngưng lại.<br>Hắn nhìn thấy một hạt giống bồ công anh, loại này không giống những hạt<br>giống khác, nó không phải bay ra bên ngoài, mà là bay trở về.<br>Bên trong dù cũng có bóng dáng, nhưng so với nhiều vị trong hạt giống bồ<br>công anh khác, trong hạt giống này, chỉ có hai bóng dáng, khoanh chân hai bên<br>trái phải.<br>Mặt khác, thời khắc Hứa Thanh đang nhìn hạt giống này, lực lượng Tử<br>Nguyệt trong thân thể hắn lại có phản ứng.<br>Mà thời gian có hạn, cũng không cho phép Hứa Thanh suy nghĩ nhiều, nội<br>tâm hắn quả quyết, khống chế thần trí của mình, nhanh chóng tới gần hạt giống<br>bồ công anh kia, nhưng quá trình này cũng không thuận lợi.<br>Hạt giống kia, cách hơi xa.<br>Điều quan trọng nhất chính là, vị trí nó tung bay, là ngay phía trên thi thể<br>Thần Hoàng kia, dù khoảng cách còn xa, nhưng uy áp dường như rất mãnh liệt.<br>Nhưng nếu chờ hạt giống tự động đi ngang qua rồi lại lấy, thời gian cũng<br>không kịp.<br>Hứa Thanh có thể cảm thụ, thần niệm của mình đã xuất hiện dấu hiệu tiêu<br>tan, hắn hiểu được, thời gian… Không nhiều.<br>“Liều!”<br>Thân thể Hứa Thanh phi nhanh, bày ra tốc độ đến cực hạn, một đường tránh<br>đi hạt giống khác, nhanh chóng tới gần, Thần Hoàng thi thể phía dưới cũng<br>càng ngày càng rõ ràng.<br>Kích cỡ của nó, cuối cùng cũng có tham chiếu, Hứa Thanh so với nó, như là<br>một cọng lông tóc của thân thể!<br>Mà uy áp đến từ thi thể Thần Hoàng, càng kinh khủng đến cực hạn, dù là<br>Hứa Thanh bây giờ ở trên nó rất xa, cũng vẫn bị tác động đến, thiên lôi trong<br>tâm thần lập tức đạt đến cực hạn, thân biến thành từ thần niệm của hắn cũng sắp<br>sụp đổ.<br>Lòng Hứa Thanh hạ quyết tâm, không đợi bị uy áp này làm sụp đổ, mình đã<br>thiêu đốt trước. Trong tiếng nổ vang, thân thần niệm của hắn tan nát, nhưng<br>mượn nhờ lực thiêu đốt này, cuối cùng hắn xông ra phía trước một khoảng cách.<br>Đụng chạm vào kia hạt giống bồ công anh trôi nổi kia.<br>Khoảnh khắc tiếp xúc, một âm thanh cổ xưa lại uy nghiêm, tang thương<br>vang vọng trong tâm thần Hứa Thanh.<br>“Thiên địa giới này, có thể nhìn thành một giếng…”<br>Đầu óc Hứa Thanh ầm một tiếng, hết thảy cảm giác đều sụp đổ trong chớp<br>mắt này, hóa thành trống không, thần niệm hắn cũng tiêu tan trong nơi Tiên<br>Nguyên.<br>Còn hạt giống bồ công anh kia, cũng chấn động, hơi lùi lại một chút, tiếp<br>theo vẫn dựa theo quỹ tích ban đầu của nó, trở về cơ mẫu thể, chỉ là...<br>Bóng dáng trong đó, giờ phút này từ hai biến thành ba!<br>Nhưng bóng dáng thứ ba kia, rất là mơ hồ, như cũng có thể tiêu tán bất cứ<br>lúc nào, cho người ta một loại cảm giác rất khó hình thành triệt để.<br>Mà chân thân Hứa Thanh, bây giờ đứng trong miếu cổ, đứng dưới biển lửa,<br>đứng bên ngoài cửa sổ nơi Tiên Nguyên, hai mắt khép kín, không nhúc nhích.<br>Hạ Tiên cung chủ bên cạnh, truyền đến một tiếng khẽ than thở, mang một<br>chút tiếc nuối.<br>Tiểu hồ điệp đương nhiên nghe ra ý này, thế là lập tức phát ra âm thanh lanh<br>lảnh.<br>“Hứa Thanh này quá tham lam, hạt giống trở về, còn chưa bị Tiên Nguyên<br>tinh lọc ý chí trong đó, độ khó cảm ngộ đây khá lớn, nếu được Tiên Nguyên tinh<br>lọc rồi, biến thành trống không, thì đơn giản hơn nhiều.”<br>Trong ngôn từ của tiểu hồ điệp, mang một chút đắc ý cùng vui vẻ, đáy lòng<br>thầm nói ai bảo Hứa Thanh ngươi chơi chết ta nhiều lần ở bên ngoài như vậy, ta<br>mới không nói trước cho ngươi bí mật này đâu.<br>Trong tâm trạng vui sướng này, âm thanh của nàng vọng lại lần nữa.<br>“Sư tôn, ngươi giúp hắn kéo dài mười nhịp, nhưng hắn lại không biết nắm<br>chắc, đây chính là cơ duyên của hắn, cũng không cần thở dài nha.”<br>“Không có chuyện gì, ngộ tính của ta càng tốt hơn, chờ ta lại cố gắng một<br>chút, ta lợi hại hơn hắn.”<br>“Bóng dáng Hứa Thanh này lưu lại bên trong hạt giống, khả năng cao là sẽ<br>tự tiêu tán, chứng minh hắn cảm ngộ thất bại, mà cho dù ngộ tính của hắn có thể<br>đạt tới trình độ kém hơn ta một chút, thời gian cũng không kịp nha.”<br>“Một khi hạt giống kia trở về mẫu thể, không chân chính lưu lại bóng dáng,<br>cũng sẽ bị lọc sạch hết.”<br>“Cho nên sư tôn, không cần tiếc nuối nha.”<br>Tiểu hồ điệp vui vẻ thốt ra lời nói, nhưng Hạ Tiên cung chủ bên cạnh nghe<br>vậy thì lắc đầu.<br>“Vì sư không phải tiếc nuối vì Hứa Thanh này, mà là tiếc nuối vì lựa chọn<br>thu ngươi làm đồ đệ quá sớm.”<br>Nói xong, ánh mắt Hạ Tiên cung chủ rơi vào nơi Tiên Nguyên, trên hạt<br>giống bồ công anh Hứa Thanh cảm ngộ kia.<br>Tiểu hồ điệp sững sờ, không rõ ý trong lời nói này cho lắm, ánh mắt bản<br>năng theo sư tôn nhìn về phía hạt giống Tiên Nguyên, miệng vừa muốn hỏi ra<br>lời, nhưng chớp mắt tiếp theo một con mắt biến thành từ đồ đằng trên cánh<br>nàng, bỗng nhiên co rụt lại.