title:Chương1870: Cho nên, ngươi học phế rồi sao?
content:
Trong nơi Tiên Nguyên, hạt giống bồ công anh bị Hứa Thanh cảm ngộ, bây<br>giờ đang trở về mẫu thể, khoảng cách cũng không quá xa, dự tính cũng chỉ mất<br>thời gian mấy chục giây, là nó có thể dung nhập vào trong mẫu thể.<br>Nhưng trong quá trình trở về lúc này, bóng dáng thứ ba vốn mơ hồ trong đó,<br>lại dùng một loại tốc độ không thể tưởng tượng, nhanh chóng rõ ràng!<br>Bóng dáng, càng ngày càng cố định, hình thái, càng ngày càng ổn định.<br>Cho đến cuối cùng, bóng dáng thứ ba này thậm chí đã có thể nhìn ra là hình<br>dáng của Hứa Thanh.<br>Loại tốc độ này, tiểu hồ điệp chỗ không cách nào tưởng tượng, trước kia<br>nàng đều cảm ngộ hạt giống đã bị tinh lọc, và hạt giống trôi bên ngoài, cho nên<br>thời gian cảm ngộ của nàng sẽ càng đầy đủ.<br>Nói một cách thông thường, thế nào nàng cũng có một hai ngày để tìm tòi<br>ấn ký.<br>Cho nên trước đó nàng mới có thể mở miệng như vậy. Nàng không cho rằng<br>Hứa Thanh có thể thành công, đây là ý nghĩ của nàng, lấy bản thân nàng làm<br>tham chiếu, nhưng hết thảy nhìn thấy trước mắt phá vỡ nhận thức của nàng,<br>khiến tâm thần nàng như có thiên lôi nổ tung, ngơ ngác đương trường.<br>“Chuyện này…”<br>Cùng lúc đó, một cơn lốc kinh thiên động địa, đang bùng nổ trong thức hải<br>của Hứa Thanh.<br>Hắn trông thấy một mảnh tinh không gợn sóng lăn tăn, như mặt nước.<br>So với toàn bộ vũ trụ, mảnh tinh không này giống như một cái giếng.<br>“Trong giếng có vạn vật, bao hàm tất cả thần thông, tất cả pháp bảo, tất cả<br>hình thái, đều tồn tại bên trong giếng này...”<br>Giọng nói tang thương, như ẩn như hiện.<br>Trong lúc thần trí đắm chìm vào đó, ý thức Hứa Thanh dung nhập vào âm<br>thanh này, chìm trong giếng nước này.<br>Cảm giác của hắn tại nơi Tiên Nguyên, dù cho đã sụp đổ, thần niệm ở nơi<br>đó dù hoàn toàn tiêu tán, nhưng khoảnh khắc đụng chạm trước đó, làm ý thức<br>Hứa Thanh dung nhập vào trong truyền thừa vẫn còn như cũ.<br>Dù không nhiều, chỉ có một sợi, nhưng ngộ tính của Hứa Thanh mạnh đến<br>nỗi ngay cả Thất gia và Thế tử đều phải giật mình nhiều lần, cho nên một sợi<br>này trong thức hải của hắn, đã đủ rồi.<br>Thế là trơng lúc đắm chìm này, tinh không Hứa Thanh nhìn thấy trong mắt,<br>theo gợn sóng tiêu tán, chậm rãi bình tĩnh, không còn gợn sóng, đồng thời cũng<br>phản chiếu ra hết thảy tồn tại trên đó.<br>Trong lúc mơ hồ, trong cái giếng biến thành từ tinh không kia, Hứa Thanh<br>trông thấy chính mình.<br>Trong mặt nước, hắn trông thấy tất cả hình thái thần linh của mình, trông<br>thấy Thiên đạo của mình, trông thấy tất cả pháp khí của mình, cũng trông thấy<br>toàn bộ sự vật trong cảnh giới Kim Đan.<br>Ngón tay Thần Linh, Quỷ Đế sơn, Đinh 132, Triêu Hà quang...<br>Không chỉ như thế, còn có tất cả công pháp, thuật pháp, thậm chí thần thông<br>hắn tu luyện từ khi bắt đầu tu hành tới giờ.<br>Kim Ô Luyện Vạn Linh, Dưới Cửu Tuyền,... vân vân. Thậm chí chính bóng<br>dáng của hắn cũng hiển lộ vô cùng rõ ràng ở bên trong.<br>Thoạt nhìn, gần như không phân rõ rốt cuộc trên nước là thật, hay dưới nước<br>là thật!<br>“Đó cũng là ta...”<br>Hứa Thanh thì thào, đây là một loại cảm giác rất huyền diệu, nhưng lại cực<br>kỳ chân thực.<br>Mà trong cơn mông lung này, Hứa Thanh cũng phát hiện mình mất đi tất cả<br>lực di động, phảng phất bị đọng lại, tựa như hồn bị mặt nước kia nhiếp đi.<br>Nhưng... Cái bóng trong nước, không có thủy tinh màu tím!<br>Phát hiện này, khiến nội tâm Hứa Thanh chấn động, ngay sau đó, hắn lại lần<br>nữa nghe thấy âm thanh tang thương lại ngang ngược kia.<br>“Một thức thần thông này của bổn tôn, chính là... Vớt Trăng Trong Giếng!”<br>Khoảnh khắc tiếng nói này vang lên, trong hư vô như xuất hiện một bàn tay<br>lớn mơ hồ, nhẹ nhàng chụp tới phía dưới mặt nước, mặt nước lại gợn sóng.<br>Bóng dáng Hứa Thanh phản chiếu trong đó, dưới bàn tay to kia chụp tới, bỗng<br>nhiên bị vớt ra.<br>“Lão phu thấy ánh trăng trong giếng kia rất đẹp, cũng muốn có được một<br>ánh trăng, hiện tại, ta đã có được.”<br>Trong bàn tay hư ảo kia, xuất hiện bóng dáng Hứa Thanh, mà giữa giọng nói<br>tang thương kia, bàn tay lớn nắm chặt lại, giữ thật chặt bóng dáng Hứa Thanh<br>trong lòng bàn tay.<br>“Hắn, chính là ngươi!”<br>“Cho nên, ngươi học được chưa?”<br>Theo âm thanh vang vọng, một bóng dáng mờ ảo, thuận theo bàn tay lớn kia<br>chậm rãi hình thành, cuối cùng hiển hiện trong thức hải Hứa Thanh.<br>Đó là một nam tử trung niên mặc áo giáp màu xám trên người, sắc mặt trắng<br>bệch, trong mắt bình tĩnh như nước!<br>Áo giáp trên thân hắn hình dáng dữ tợn, giống như mọc ra trên máu thịt,<br>không phân biệt với thân xác, khiến người này mang lại cho Hứa Thanh cảm<br>giác, tràn ngập tà khí.<br>Hết lần này tới lần khác trong tà khí này, còn mang cảm giác ngang ngược,<br>mâu thuẫn mà lại hài hòa dung hợp lại với nhau.<br>Mà giờ khắc này nơi ánh mắt hắn nhìn đến, chính là Hứa Thanh trong lòng<br>bàn tay.<br>Hứa Thanh không cách nào động đậy. Thân thể cũng thế, thuật pháp cũng<br>vậy, dù là hình thái thần linh, vào thời khắc này cũng phảng phất bị bóc ra,<br>nhưng tất cả những điều này không ảnh hưởng đến suy nghĩ của hắn, không<br>nhiễu loạn cảm ngộ của hắn.<br>“Thì ra, tên thần thông này, là Vớt Trăng Trong Giếng!”<br>“Hay cho một đại thần thông thuật, trong giếng vốn không có trăng, cho dù<br>xuất hiện, cũng là hình ảnh phản chiếu của trăng trên trời, nhưng trong tay<br>người nọ, lại biến thành thuật pháp kinh thiên động địa này!”<br>“Nhìn quá trình nó hiện ra, là lợi dụng khe hở giữa chân thực và hư ảo, kết<br>hợp với lực lượng thời gian ở mức độ nhất định, vừa thêm vào thuật kính tượng,<br>phối hợp ý niệm từ không sinh ra có và hóa hư thành thực.”<br>“Ý niệm này cần tự tin tuyệt đối, bá chủ tuyệt đối, ý chí tuyệt đối.”<br>Hứa Thanh có điều ngộ ra, trong hạt giống bồ công anh bên ngoài, bóng<br>dáng hắn cũng càng ngày càng rõ ràng, cho đến khi triệt để hình thành, tạo<br>thành thế chân vạc với hai bóng dáng khác.<br>Trên trình độ nhất định, có thể nói thời khắc này, Hứa Thanh đã cảm ngộ<br>được thuật Vớt Trăng Trong Giếng này.<br>Nhưng một chớp mắt tiếp theo, trong lòng Hứa Thanh nổi sóng.<br>“Không đúng!”<br>“Truyền thừa Tiên Nguyên, không có khả năng đơn giản như vậy. Hết thảy<br>hẳn chỉ là biểu tượng, mà ý nghĩ của ta hơi phiến diện, Thế tử và tam nãi nãi đã<br>từng nói cho ta biết, thứ hạn chế bước chân một người là sức tưởng tượng.”