title:Chương1871: Cho nên, ngươi học phế rồi sao? (2)
content:
“Cho nên, Vớt Trăng Trong Giếng này, khả năng cũng không phải như ta<br>suy nghĩ... Nó hẳn là càng thâm thúy, có tác dụng càng lớn, nhưng bị cản trở bởi<br>nhận biết và năng lực, ta không cách nào nhìn rõ ràng hơn.”<br>Tâm thần Hứa Thanh suy tư, mà theo suy nghĩ của hắn, bóng dáng trong bồ<br>công anh bên ngoài bỗng nhiên sụp đổ, bắt đầu biến mất. Một cảnh này, khiến<br>cho tiểu hồ điệp một mực chú ý lại sửng sốt một lần nữa.<br>Nàng vốn cho rằng Hứa Thanh đã thành công, trên thực tế nội tâm nàng<br>đang quay cuồng, nhưng hiện giờ trông thấy bóng dáng Hứa Thanh lại sụp đổ...<br>“Sư tôn, đây… Đây là tình huống gì.”<br>Tiểu hồ điệp mờ mịt.<br>Hạ Tiên cung chủ bên cạnh nàng, lại lần nữa thở dài, có ý càng tiếc nuối<br>hơn.<br>“Đáng tiếc quy củ của Hạ Tiên cung, một cung một thế hệ chỉ truyền cho<br>một người.”<br>Tiểu hồ điệp giật mình.<br>Giọng nói của Hạ Tiên cung chủ tiếp tục truyền đến.<br>“Hắn không hài lòng với thần thông truyền thừa, đang tìm tòi nghiên cứu<br>bản chất.”<br>“Bản chất?” Tiểu hồ điệp trợn to mắt.<br>Hạ Tiên cung chủ nói không sai, thời khắc này Hứa Thanh thật sự là đang<br>suy tư bản chất của thuật này.<br>Hắn nhớ tới trước đó khi mình tìm tới hạt giống ẩn chứa thuật này, phản ứng<br>của lực lượng Tử Nguyệt trong thân thể, lại kết hợp với tên của thần thông này,<br>một suy nghĩ to gan lập tức b*n r* trong đầu hắn.<br>“Cái vớt ra từ trong giếng, không chỉ là hồn một người, có thể là hồn của<br>một đám người.”<br>“Thứ hiển hiện trong giếng cũng không chỉ là loại hình như thần thông thuật<br>pháp và pháp khí.”<br>“Những thứ này, có hơi đơn giản.”<br>“Nếu trong giếng đã có trăng, như vậy trăng này lại cần gì trăng trên trời?”<br>“Cũng không cần thiết phải tác dụng trên người kẻ địch, ta hoàn toàn có<br>thể... Dùng thuật này, vớt ra trăng trong lòng ta!”<br>Đầu óc Hứa Thanh nổ vang, hắn cảm thấy ý nghĩ của mình là chính xác.<br>“Ta hiểu rồi, đây cũng là nguyên nhân vì sao vị tu sĩ áo giáp màu xám trước<br>mắt này, lại nói thấy ánh trăng kia rất đẹp, muốn có được, đây là lời nhắc nhở<br>cho ta! Mà hắn còn hỏi ta một câu, ta học được chưa, đây cũng là lời nhắc nhở<br>cho ta!”<br>“Thậm chí câu hắn chính là ta, qua bốn chữ này, người này đã gần như chỉ<br>rõ cho ta rồi.”<br>“Hết thảy đều là người này đang hỏi ta, thật sự học được bản chất rồi sao!”<br>Nội tâm Hứa Thanh nháy mắt thông thấu, suy nghĩ càng vô cùng thông suốt.<br>Theo tâm niệm khẽ động, bóng dáng xuất hiện trong bàn tay hắn, thoáng chốc<br>đã bùng nổ ra ánh hào quang màu tím chói mắt, mãnh liệt.<br>Ánh sáng này khuếch tán bát phương, bóng dáng kia biến mất, hóa thành<br>một vầng... Tử Nguyệt tinh thần mênh mông!<br>Ngôi sao này tràn ra uy thế ngập trời trong bàn tay hắn. Trong giây lát, bàn<br>tay truyền ra tiếng nổ vang, trực tiếp sụp đổ, liên đới bóng dáng áo giáp màu<br>xám kia, cũng sụp đổ, hóa thành tro bụi dưới ánh sáng tím này.<br>Toàn bộ cái giếng, chỉ có một vầng Tử Nguyệt, từ từ dâng lên.<br>Nguyệt này, cũng không phải là hư ảo, mà là tồn tại chân thật!<br>Nó không phải tinh cầu sâu trong tinh không, bị Lý Tự Hóa lấy đi kia, mà là<br>Tử Nguyệt tinh thần thứ hai trên đại lục Vọng Cổ, được Hứa Thanh tạo thành!<br>Nó đồng nguyên với tinh cầu ở chỗ Lý Tự Hóa, nhưng lại chỉ thuộc về một<br>minhg Hứa Thanh!<br>Bóng dáng Hứa Thanh xuất hiện trên Tử Nguyệt, mang lòng cảm kích, chắp<br>tay cúi đầu trước ân thụ nghiệp của tu sĩ áo giáp màu xám biến mất.<br>Bên ngoài, hạt giống bồ công anh kia đã tiếp cận mẫu thể. Khoảnh khắc nó<br>sắp dung nhập, hai bóng dáng trong đó bỗng chia năm xẻ bảy, hoàn toàn biến<br>mất, chỉ còn lại một bóng dáng mới hình thành, sừng sững ở bên trong, độc nhất<br>vô nhị!<br>Ấy chính là Hứa Thanh!<br>Trong miếu cổ, Hạ Tiên cung chủ ngóng nhìn hạt giống bồ công anh chỉ<br>thuộc về Hứa Thanh trong cửa sổ từ hình thành ánh nến, cho đến khi hạt giống<br>này dung nhập vào mẫu thể, biến mất không thấy gì nữa.<br>Tiểu hồ điệp bên cạnh, ngơ ngác nhìn một cảnh này, đầu óc hơi hỗn loạn,<br>liên lụy đến ngôn ngữ cũng như vậy.<br>“A? Duy nhất… Đây là cái gì nha, sư tôn, hắn… Hắn đang gian lận!”<br>“Vô số năm qua, Hậu Thổ có một vài hạng người tài hoa hơn người thôi<br>diễn, cho rằng hết thảy công pháp đều có đầu nguồn, nếu đầu nguồn có người<br>chiếm lấy, như vậy muốn tu luyện pháp này đến cực hạn, độ khó cực lớn.”<br>Hạ Tiên cung chủ nhẹ giọng mở miệng.<br>“Bọn họ cũng không biết Tiên Nguyên tồn tại, đây là phân tích bọn họ suy<br>đoán ra dựa trên sự quan sát của bản thân.”<br>“Suy đoán này đúng, cũng không đúng.”<br>“Mà trên thực tế công pháp Hậu Thổ quả thật có tồn tại đầu nguồn, cũng ít<br>có tính duy nhất, nhưng nếu có người có thể làm được, làm ấn ký thâm căn cố<br>đế, Tiên Nguyên cũng sẽ tôn trọng, không xóa đi, lưu lại chờ tu sĩ hậu bối quan<br>sát.”<br>“Hứa Thanh này, hắn làm được.”<br>Trong âm thanh của Hạ Tiên cung chủ thiếu đi một chút kỳ ảo, bị vẻ tán<br>thưởng thay thế, tay phải nàng vào lúc này cũng nâng lên, rồi vung lên. Ánh nến<br>giữa không trung miếu cổ cuốn ngược, trở về bên trong ngọn nến trên bệ thờ.<br>Hoàng khí bên trong cũng tràn ra giống vậy, dung nhập vào trong đồ đằng<br>của từng Nhân Hoàng trong bích hoạ bốn phía.<br>Chỉ có dư âm của Hạ Tiên cung chủ, còn quanh quẩn trong miếu cổ.<br>Mà tiểu hồ điệp cho dù có ngốc, kết hợp với ngôn từ tiếc nuối của sư tôn<br>trước đó, cũng cảm nhận được sự thưởng thức này, thế là trong lòng hoảng hốt,<br>đang muốn biểu hiện chính mình một chút.<br>Đúng lúc này, Hứa Thanh chậm rãi mở ra hai mắt.<br>Trong mắt hắn không có bất cứ nét mê mang nào, mà là một mảnh thanh<br>minh, còn có vầng sáng màu tím chảy xuôi ở bên trong. Trong sự chiếu rọi ấy,<br>cho người ta một loại cảm giác đồng tử hắn như sao sáng.<br>Có lẽ, đó quả thật là ngôi sao.<br>“Đa tạ cung chủ!”<br>Hứa Thanh chắp tay, nặng nề cúi đầu hướng về Hạ Tiên cung chủ.<br>“Không cần như thế, ngươi hiến hồn chủng vào Tiên Nguyên, vốn là một<br>hồi công đức đối với Hậu Thổ, từ nay về sau hồn chủng của ngươi sẽ bị bóc ra ý<br>chí, hình thành công pháp, lưu truyền trong vạn vạn giới Hậu Thổ, tăng một<br>chút sắc thái vì công pháp Hậu Thổ.”