title:Chương1872: Nhị Ngưu chấp nhất
content:
“Mà ngươi cũng bởi công đức như vậy, cảm ngộ thần thông bên trong Tiên<br>Nguyên, nhất ẩm nhất trác, đây là nhân quả.”<br>“Như vậy hiện tại, ngươi còn có gì muốn hỏi không?”<br>Hạ Tiên cung chủ rõ ràng nói nhiều hơn trước đó một chút, hiển nhiên trong<br>đó sự thưởng thức đối với Hứa Thanh, là nguyên nhân chủ yếu.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, ánh mắt rơi vào chín bức họa trên bệ thờ.<br>“Cung chủ, vãn bối muốn biết được, các tiền bối Hạ Tiên khai sáng đại lục<br>Vọng Cổ, dâng lên Thiên đạo năm đó, bọn họ đi đâu rồi, mà từ khi Thần Linh<br>tàn diện xuất hiện đến nay, bọn họ vì cớ gì lại không trở về?”<br>Giọng nói của Hứa Thanh tung bay trong miếu cổ, đáp lại hắn là một tiếng<br>than khẽ của Hạ Tiên cung chủ.<br>“Không có ai biết vị trí chính xác hiện giờ của sáu vị Hạ Tiên kia, Hạ Tiên<br>cung bên trong trong ghi chép, chỉ để lại một đoạn tin tức.”<br>“Bọn họ, có người đi chỗ sâu trong Hoàng Thiên, có người dưỡng thương<br>tại Hậu Thổ, còn về cụ thể, ta cũng không biết.”<br>“Thời gian, đã quá lâu quá lâu rồi.”<br>Trong âm thanh của Hạ Tiên cung chủ ẩn chứa một chút cảm xúc đặc biệt.<br>Sau khi nói xong, bóng dáng nàng từ từ mờ đi, tiểu hồ điệp bên cạnh, phát hiện<br>ra sự suy sụp của sư tôn, thế là cũng bắt đầu mơ hồ theo.<br>Hứa Thanh im lặng, hắn biết, mình phải rời khỏi rồi.<br>Thế là hắn cúi đầu một lần nữa, quay người đi về phía cửa miếu cổ. Trước<br>khi sắp bước ra, hắn quay đầu lại, liếc mắt nhìn miếu cổ một lần cuối cùng.<br>Nơi ánh mắt hắn nhìn đến không phải Hạ Tiên cung chủ đang mờ đi, cũng<br>không phải bệ thờ, mà là vị Hoàng đầu tiên của Nhân tộc trong đồ đằng được vẽ<br>trên vách tường, cũng là vị Cổ hoàng đầu tiên.<br>Thiếu niên ngắm nhìn bầu trời kia.<br>Sau cái liếc mắt ấy, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, bước ra miếu cổ.<br>Trong nháy mắt hắn đi ra, miếu cổ phía sau hắn như bong bóng, vỡ vụn<br>trong màu sắc sặc sỡ lưu chuyển, cho đến khi biến mất, không có bất cứ vết tích<br>tồn tại nào.<br>Hứa Thanh quay đầu ngóng nhìn, cũng là một mảnh trống trải.<br>Không có bất cứ kiến trúc nào.<br>Thật giống như, đây chỉ là một giấc mộng, mà giờ khắc này ở chân trời xa<br>xa, mặt trời đỏ dâng lên không, chính là lúc tảng sáng, có thể thấy được bầu trời<br>dần dần thức tỉnh từ trong bóng tối, trở nên sáng lên.<br>Ánh bình minh bị nhuộm thành một mảnh ửng đỏ, tráng lệ vô cùng.<br>Mà mặt đất bị bao phủ trong một tầng sương sớm thật mỏng, như có người<br>phủ thêm một tầng lụa mỏng vì nó, cho người ta một loại cảm giác mông lung<br>thần bí.<br>Cho đến ánh sáng ban mai rơi xuống mặt đất, sương sớm tan như tuyết,<br>càng trở nên mỏng manh, biến mất không thấy gì nữa, thế là ánh nắng thuận lợi<br>xuyên qua giữa thiên địa, rơi vào trên người Hứa Thanh.<br>Một đêm, đã qua.<br>Hứa Thanh nhìn mặt trời đỏ, thở ra thành sương trắng, trong đầu nổi lên bút<br>họa mình đã xem hai lần.<br>Vị Cổ hoàng đầu tiên của Nhân tộc kia, thiếu niên kia… Khi hắn nhìn thấy<br>lần đầu tiên, đã có một loại cảm giác quen thuộc, qua cái nhìn trước khi đi kia,<br>cảm giác này càng đậm.<br>“Hình như đã gặp rồi…”<br>Hứa Thanh thì thào dưới đáy lòng, mang suy nghĩ này, đạp lên ánh nắng ban<br>mai, đi về phủ đệ của Ninh Viêm.<br>Một canh giờ sau, sắc trời sớm đã sáng rõ. Thời khắc đi đến Ninh Viêm hồ<br>nước trước phủ đệ, Hứa Thanh bỗng nhiên dừng bước chân lại, nhìn nước hồ<br>trước mặt, hắn mơ hồ tìm ra ngọn nguồn quen thuộc.<br>“Có hơi giống sư tôn.”<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ. Hắn đi trên mặt hồ, từng bước một, trở lại<br>Ninh Viêm phủ đệ.<br>Hắn chưa thấy hình dáng sư tôn khi còn trẻ, nhưng ánh mắt của thiếu niên<br>kia, rất giống đôi mắt của sư tôn.<br>Khi suy nghĩ này hiện ra trong đầu Hứa Thanh, theo hắn trở về, tất cả tu sĩ<br>quận Phong Hải trong phủ đệ lại đều chờ đợi trong sân. Một khắc trông thấy<br>Hứa Thanh, tiếng hoan hô sôi trào vang lên.<br>Trong đám người, Ninh Viêm cũng tại, còn có Khổng Tường Long, và Ngô<br>Kiếm Vu, cùng cung chủ Chấp Kiếm cung của quận Phong Hải dẫn đội theo<br>Hứa Thanh đến Hoàng Đô - Lý Vân Sơn.<br>Tử Huyền cũng trở về, mỉm cười ở phía xa.<br>Ngay cả Đội trưởng, cũng đều xuất hiện. Hắn vốn đang ôm cổ Ngô Kiếm<br>Vu, không biết nói điều gì, sau khi chú ý tới Hứa Thanh, hắn nhếch miệng cười<br>một tiếng.<br>Bọn họ reo hò, là bởi vì thân phận trường phái Dị Tiên của Hứa Thanh hiển<br>lộ, là bởi vì thắng được luận đạo, là bởi vì Hứa Thanh chém giết Thất hoàng tử<br>lập uy, càng bởi vì Bạch Tiêu Trác diệt vong!<br>Thất hoàng tử và Bạch Tiêu Trác, đối với tất cả tu sĩ quận Phong Hải, đều là<br>thù lớn!<br>Nghe tiếng hoan hô, nhìn mọi người quen thuộc trước mắt, Hứa Thanh hơi<br>hoảng hốt. Một ngày một đêm qua phát sinh quá nhiều chuyện, cứ thế giờ phút<br>này hắn mới ý thức được, thì ra… Cách luận đạo ngày hôm qua, chỉ mới một<br>đêm.<br>Những việc trải qua tại Hạ Tiên cung, trong miếu cổ tràn ngập cảm giác năm<br>tháng và tang thương kia, thời gian dường như phủ lên cảm giác của Hứa<br>Thanh, làm hắn sinh ra cảm giác mông lung đối với thời gian trôi qua.<br>Nhưng cảm giác này, rất nhanh đã bị hắn đè xuống, khuôn mặt lại hiện ra nụ<br>cười, hơi khom người về đám người đang reo hò.<br>Trong đám người, Khổng Tường Long xông ra đầu tiên, vành mắt hắn hồng<br>hồng, đi tới trước mặt Hứa Thanh, vừa muốn bái, Hứa Thanh đã tiến lên, một<br>tay ôm lấy hắn.<br>Khổng Tường Long dừng lại, sau đó cũng ôm lấy Hứa Thanh.<br>“Cảm, cảm ơn, tạ ơn…”<br>Tâm tình Lý Vân Sơn cũng sôi trào, hắn đi ra dùng sức cúi đầu về phía Hứa<br>Thanh.<br>“Tạ ơn Hứa tôn, chém Bạch tặc, giết Thất tử, báo huyết thù của Phong Hải,<br>lão cung chủ dưới suối vàng có biết, cũng nhất định nhắm mắt!”<br>Tất cả người chấp kiếm, cùng nhau cúi đầu.<br>Ninh Viêm đứng trong đó, bái càng sâu, mức độ của hắn dù không giống<br>người khác, nhưng cũng đạt đến cực hạn. Thất hoàng tử chết đi, Hứa Thanh<br>giương oai, để hắn cùng có vinh quang, đáy lòng càng dâng lên cảm xúc hào<br>hùng.<br>Hứa Thanh đáp lễ, trong buổi sáng sớm tu sĩ quận Phong Hải vô cùng vui vẻ<br>này, hắn đi về hướng Tử Huyền.