title:Chương1873: Nhị Ngưu chấp nhất (2)
content:
Bóng dáng Tử Huyền trong ánh nắng này, mặt như phù dung, trong mắt<br>chứa nước mùa thu, môi như điểm son, nhàn tĩnh như kiều hoa soi trong nước.<br>Nàng mặc một bộ váy tím trên thân, tư thái mềm mại nhẹ nhàng, tựa như tiên tử<br>hạ phàm, lại như một đóa Tử La Lan nở rộ.<br>Mày đen nhạt như núi xa, mắt long lanh như nước mùa tha.<br>“Một đêm này, ngươi đi nơi nào, sao trên thân nhiễm một chút bụi bặm năm<br>tháng, còn có một chút mùi thơm của phấn hoa?”<br>Tử Huyền như cười như không, đôi mắt đẹp quét qua trên người Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh vừa muốn mở miệng, Đội trưởng cách đó không xa nghe lời nói<br>như thế, đôi mắt chớp chớp, vội vàng hô to một tiếng.<br>“Tiểu sư đệ mau tới đây, ta có đại sự muốn nói cho ngươi, đại sự rất lớn!”<br>Giữa lúc nói, hắn phi tốc tiến lên. Không đợi Hứa Thanh nói chuyện, hắn đã<br>bắt được cánh tay Hứa Thanh, lôi kéo đi, đồng thời cấp tốc mở miệng với Tử<br>Huyền.<br>“Thượng Tiên đệ muội, hai ngươi còn nhiều thời gian, không vội ôn chuyện,<br>ta trở về một chuyến không dễ dàng, nói đại sự cùng Tiểu A Thanh trước đã.”<br>Nói rồi, hắn giữ chặt Hứa Thanh, mau chóng rời đi.<br>Hứa Thanh hơi bất đắc dĩ, bị Đội trưởng kéo cánh tay rời đi. Cho tới khi đến<br>trong một mật thất, Đội trưởng bấm niệm pháp quyết, phong bế bốn phía, lúc<br>này mới nhìn Hứa Thanh, vẻ mặt như thể muốn tranh công.<br>“Thế nào, Tiểu A Thanh, Đại sư huynh của ngươi phản ứng nhanh chứ. Ta<br>nói với ngươi, ngươi vừa mới về đến, hương vị mùi thơm phấn hoa trên người<br>kia, ta cách thật xa đã ngửi thấy.”<br>“Ngươi ấy, vẫn còn quá nhỏ, không có kinh nghiệm, nhớ kỹ lần sau ăn vụng,<br>phải lau sạch sẽ!”<br>“Sư huynh ta có thể giúp ngươi một lần, không thể mỗi một lần đều vừa lúc<br>bắt kịp có phải không.”<br>Hứa Thanh im lặng, nhìn Đội trưởng mặt mũi tràn đầy đắc ý, hỏi một câu.<br>“Khoảng thời gian này, ngươi đi nơi nào?”<br>Hứa Thanh vừa mới dứt lời, Đội trưởng đã ngồi ở một bên, vắt chéo chân,<br>nâng tay cầm ra một quả đào, lại ném cho Hứa Thanh một quả táo, vừa ăn, vừa<br>mở miệng với nét mặt ngạo nghễ.<br>“Đương nhiên là đi làm đại sự.”<br>“Ta nói với ngươi Tiểu A Thanh, bây giờ ngươi mặc dù giương oai, nhưng<br>cũng chỉ trong Hoàng Đô của Nhân tộc mà thôi, chờ đại sự của ta hoàn thành,<br>vậy mới thật là có thể khiếp sợ rớt cằm của ngươi.”<br>Một cảnh này, Hứa Thanh quá quen thuộc, cũng biết Đội trưởng muốn gì,<br>thế là sau khi nhận quả táo, hắn bày ra dáng vẻ hiếu kì.<br>“Đại sự gì?”<br>Đội trưởng tỉnh táo tinh thần, thân thể nghiêng về phía trước một chút, thấp<br>giọng mở miệng.<br>“Trong khoảng thời gian này, ta ở phân tông Tinh Đế, chính là cái chỗ ta đi<br>trộm đồ trước đó. Lúc ấy đi, ta không trộm được, nhưng ta không phục, thế là<br>nghĩ một biện pháp, bái nhập tông này.”<br>“Hiện tại, ta đã thành công làm đến đệ tử ngoại môn, lập tức sắp khảo hạch,<br>ta có nắm chắc khảo hạch thành công, một khi thành công, ta chính là đệ tử nội<br>môn rồi!”<br>“Đến lúc đó, ta vận hành một chút, là có thể tiếp cận mục tiêu của ta!”<br>Hứa Thanh nghe vậy, đáy lòng bao nhiêu cũng dâng lên một chút hiếu kì<br>thực sự, dù sao vật có thể khiến cho Đội trưởng nhớ thương như vậy, đương<br>nhiên là không đơn giản.<br>“Đại sư huynh, ngươi rốt cuộc muốn trộm vật gì?”<br>“Vô Tự thạch thư!”<br>Trong mắt Đội trưởng lộ ra ánh sáng, bao hàm khát vọng nồng đậm.<br>“Cô nàng thần bí ngày đó ấy, nàng cũng trộm vật này. Nàng nhìn như thành<br>công, nhưng cô nàng kia hơi ngốc, thứ nàng trộm đi chỉ là xác không, một khối<br>đá vụn mà thôi.”<br>“Thứ ta muốn, là chữ bên trong!”<br>“Vô Tự thạch thư?” Hứa Thanh nhìn Đội trưởng một chút.<br>“Đúng vậy, Vô Tự thạch thư.” Đội trưởng như cười như không.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, nhẹ gật đầu.<br>“Ngươi không hỏi ta vì sao Vô Tự thạch thư lại có chữ sao?” Đội trưởng<br>chờ mong.<br>Đáy lòng Hứa Thanh đã có đáp án, nhưng nhìn thấy Đội trưởng như vậy,<br>vẫn lựa chọn thỏa mãn sự chờ mong của hắn, thế là thuận ý của hắn, hỏi một<br>câu.<br>Đội trưởng phấn chấn, cười ha ha một tiếng, thần thần bí bí mở miệng.<br>“Vô Tự thạch thư, đây chính là bốn chữ. Cô nàng ngốc kia trộm xác, nhưng<br>nàng không biết, bốn chữ kia đã thành tinh, đã sớm chạy thoát, trốn trong ngọc<br>giản nào đó ở tầng trên Truyền Pháp các. Chỉ cần ta trở thành nội môn đệ tử, là<br>có thể đi tầng trên Truyền Pháp các một chuyến, tìm ra bọn chúng!”<br>“Mà bốn chữ này, có thể liên quan đến Thần vực, mặc kệ là Thần vực nào,<br>bọn chúng đều có tác dụng nhất định. Hơn nữa, ta thám thính ra được, gần đây<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc cũng muốn tiến hành một lần đi săn Thần vực!”<br>Đôi mắt Hứa Thanh ngưng lại.<br>Đội trưởng càng đắc ý hơn.<br>“Thế nào, lợi hại chứ, bằng không vì sao Đại sư huynh của ngươi hao phí<br>tinh lực và thời gian như thế, cố hết sức cũng muốn trà trộn vào Tinh Đế tông.<br>Vì chuyện này, ta trả giá tâm huyết thật lớn.”<br>“Nhưng không sao, hết thảy trả giá đều là đáng giá. Một tháng sau, chính là<br>khảo hạch, ta nhất định có thể thành công thăng lên nội môn, rồi chúng ta đi<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc một chuyến, trà trộn vào đúng lúc bọn họ mở ra<br>chuyến đi săn Thần vực!”<br>Đội trưởng nói xác thực xác thực, ánh mắt kiên định, vô cùng chấp nhất.<br>“Đi săn Thần vực?”<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, có nhận biết càng sâu đối với Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc, nhưng cái gọi là đi săn Thần vực này, hiển nhiên còn<br>có rất nhiều chi tiết.<br>“Chờ sau khi ta lấy được, ta nói rõ chi tiết với ngươi.” Đội trưởng nói rồi, ăn<br>xong quả đào trong miệng, đứng dậy vỗ vỗ cái mông.<br>“Ta đi trước, lần này trở về chính là nói sớm một tiếng với ngươi, ngươi<br>cũng chuẩn bị một chút, tiếp theo… Chúc ta thành công.”<br>Đội trưởng thở sâu, đang muốn rời khỏi.<br>Hứa Thanh chần chờ, hỏi một câu.<br>“Đi Truyền Pháp các lấy thẻ ngọc, khó như thế sao?”<br>Đội trưởng nghe xong lời này, không vui lòng.<br>“Tiểu A Thanh, ngươi kiêu quá rồi. Đây chính là Tinh Đế Cực Thượng tông,<br>tuy là phân tông, nhưng Truyền Pháp các là hạch tâm của tông này. Nơi đó có<br>lão quái vật, phòng hộ sâm nghiêm, người ngoài không được phép tiến vào, nếu<br>không ta đã sớm trộm đi, cũng không cần phiền phức như thế.”