title:Chương1874: Đồng bào cùng một mẹ
content:
Hứa Thanh trầm ngâm, hắn nghĩ tới Trần Đạo Tắc, thế là lấy ra truyền âm<br>thẻ ngọc, thử truyền ra một đoạn thần niệm cho Trần Đạo Tắc …<br>Đội trưởng hiếu kì.<br>“Ngươi đang làm gì?”<br>“Đại sư huynh, ngươi chờ một chút trước đã, ta xem có thể giúp ngươi hoàn<br>thành sớm hay không.”<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Đội trưởng sững sờ.<br>“Hoàn thành sớm?”<br>Đội trưởng ngờ vực dò xét Hứa Thanh vài lần, sờ sờ cái cằm, bản năng móc<br>ra một quả đào, đặt vào miệng gặm mấy ngụm.<br>“Tiểu A Thanh, trong khoảng thời gian ta không có ở đây, ngươi có bạn thân<br>tại Tinh Đế à? Là nữ tu nào đó? Xinh đẹp không? Dáng người thế nào? Huân<br>hương phấn hoa trên người ngươi này, không phải do nàng này mang đến đấy<br>chứ?”<br>“Về chuyện này, ta muốn phê bình ngươi, ngươi phải thường xuyên nhớ kỹ,<br>ngươi là sư đệ của ta, ta là Đại sư huynh của ngươi!”<br>Biểu cảm của Đội trưởng khá nghiêm túc.<br>“Cho nên, lần sau lại có loại chuyện này, mời để cho ta tới!”<br>Hứa Thanh nhìn Đội trưởng một chút, hắn vốn dự định cho biết tình hình<br>thực tế, nhưng bây giờ hắn không muốn nói, thế là ngồi ở đó nhắm mắt lại,<br>không để ý tới.<br>Mắt thấy Hứa Thanh như vậy, Đội trưởng chớp chớp mắt, ngồi tại đối diện<br>Hứa Thanh, tự mở miệng.<br>“Sao không nói lời nào, không có việc gì, không có việc gì, chuyện này mặc<br>kệ ngươi có làm được hay không, đại sư huynh đều nhớ tình cảm của ngươi, ta<br>chỉ đau lòng thân thể của ngươi thôi, Tiểu A Thanh.”<br>Hứa Thanh vẫn nhắm mắt như cũ.<br>Đội trưởng tằng hắng một tiếng, biểu lộ bày ra một dáng vẻ thần bí, lại thấp<br>giọng nói.<br>“Tiểu A Thanh, ngươi có muốn biết lý do liên quan đến chuyện Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc đi săn Thần vực hay không?”<br>Hứa Thanh mở mắt ra, nhìn về phía Đội trưởng.<br>Nét mặt Đội trưởng lộ vẻ đắc ý, hắn vừa ăn quả đào, vừa mở miệng.<br>“Ngươi cũng biết, Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc rất mạnh đúng hay không,<br>nhưng bọn họ vẫn không cách nào làm được như Nhân tộc đã từng làm, nhất<br>thống vạn tộc Vọng Cổ.”<br>“Nguyên nhân có bốn.”<br>“Nguyên nhân đầu tiên là trong đại lục Vọng Cổ này, còn có bốn siêu cấp<br>đại tộc mạnh đến hung hãn như Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, thậm chí trong<br>ngũ đại tộc đàn này, Viêm Nguyệt cũng chỉ xếp hạng thứ ba mà thôi.”<br>“Nguyên nhân thứ hai, là tập tục và phương thức sinh tồn của Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên tộc. Số lượng tộc nhân của bọn họ không nhiều, địa vực lại quá<br>lớn, cho nên phần lớn lấy du mục làm chủ, dùng phương thức thực dân, nô dịch<br>số lớn tộc đàn chiến đấu cho bọn họ.”<br>“Nguyên nhân thứ ba, là ba Thần linh Nhật, Nguyệt, Tinh, mỗi một vị Thần<br>linh đều có thần điện của mình, ảnh hưởng thế tục, khiến cho nội bộ Viêm<br>Nguyệt cũng không phải thống nhất, mà chia ra làm ba thế lực, đấu tranh nội bộ<br>rất kịch liệt.”<br>“Tại Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, cấp độ cao nhất chính là Thần Sơn, nơi<br>đó cũng là thần điện tổng bộ của ba thần, Thần Thành được xây xung quanh<br>Thần Sơn, chí cao vô thượng trong Viêm Nguyệt.”<br>“Tiếp theo, chính là ba khu đại trướng ti quyền, lấy Thần Sơn làm trung tâm,<br>tạo thành thế chân vạc trong toàn vực.”<br>“Nguyên nhân thứ tư, là bởi vì Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc tuy có ba<br>thần, nhưng thực lực tổng hợp của tộc này so với các cường tộc khác, thì vẫn có<br>vẻ không bằng, cho nên vô số năm qua vì cường thịnh, tộc này có truyền thống<br>đi săn, bồi dưỡng tộc nhân như nuôi cổ, như thế liền hình thành dân phong hung<br>hãn, đồng thời cũng tôn trọng cường giả.”<br>“Càng quyết định ngày lễ một giáp đi săn một lần, mà cuộc đi săn của bọn<br>họ đã sớm không thỏa mãn với tộc yếu khác, thế là nhiều năm trước, đã khóa<br>chặt mục tiêu tại Thần vực.”<br>“Đồng thời cuộc đi săn lớn mỗi năm giáp một lần, sẽ do ba thần xuất thủ,<br>ngẫu nhiên xé ra cửa vào của một Thần vực, để tộc nhân tiến vào trong đó, đi<br>săn sinh linh Thần vực.”<br>Đội trưởng nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh trầm ngâm. Những chuyện này, hắn cũng mới nghe nói lần đầu.<br>Hắn có càng nhiều nhận biết hơn đối với sự cường hãn của Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc này, thông qua lời nói câu chữ của Đội trưởng.<br>Lại nhìn Nhân tộc bây giờ, Hứa Thanh im lặng.<br>Đội trưởng ăn xong cầm quả đào trong tay, lại lấy ra một quả, tiếp tục mở<br>miệng.<br>“Hiện tại ngươi biết vì sao có chuyện đi săn Thần vực rồi chứ. Mặt khác,<br>nghe nói mỗi một lần đi săn lớn cỉa Viêm Nguyệt tộc, sau khi trải qua nhiều<br>khâu khảo hạch, vị giành thắng lớn cuối cùng kia, sẽ được Thần Sơn ban cho<br>một xưng hào tôn cao.”<br>“Huyền Thiên tướng!”<br>Đôi mắt Hứa Thanh ngưng tụ.<br>Ánh mắt Đội trưởng lộ ra vẻ mê mẩn.<br>“Có một đời, ta đã từng đi tham gia cuộc đi săn lớn này, đáng tiếc ở giữa<br>xảy ra chút ngoài ý muốn, nếu không ta cũng có thể kiếm cái thân phận Huyền<br>Thiên tướng.”<br>“Không phải tộc nhân Viêm Nguyệt tộc, cũng có thể tham gia sao?” Hứa<br>Thanh hỏi một câu.<br>Đội trưởng gật đầu.<br>“Cho dù là Viêm Nguyệt bản tộc, hay tộc phụ thuộc khác, lại hoặc là tu sĩ<br>ngoại tộc đi đường xa mà đến, chỉ cần được ban cho cho tư cách, đều có thể<br>tham dự cuộc đi săn lớn, nhưng từ xưa đến nay trong số các Huyền Thiên tướng<br>sinh ra, toàn bộ đều là tu sĩ Viêm Nguyệt bản tộc.”<br>“Kế hoạch lần này của ta, là mượn cơ hội cuộc đi săn lớn lần này của Viêm<br>Nguyệt, trà trộn vào trong Thần vực bị xé ra…”<br>Đội trưởng l**m môi một cái, ngẩng đầu nhìn về phía cửa ốc xá.<br>“Tiểu A Thanh, tình nhân kia của ngươi có làm được hay không, ta đều chờ<br>thật lâu rồi, có tin tức gì sao?”<br>“Đây chính là Truyền Pháp các, lão quái vật bên trong có tu vi kinh người,<br>cảm giác càng vô cùng nhạy cảm, mỗi lần ta tới gần đều phảng phất bị vô số<br>cây kim đâm vào linh hồn, tình nhân kia của ngươi chẳng lẽ có thể giúp ta bắt<br>lão quái vật đi chắc?”<br>Đội trưởng đưa quả đào trong tay vào miệng, ăn một miếng, ánh mắt rơi vào<br>trên thân Hứa Thanh.<br>“Điều này cũng không thực tế, lão quái vật người ta không có khả năng rời<br>khỏi Truyền Pháp các, hẳn là nàng có thể trực tiếp đưa vào ta đi vào? Nếu<br>không được, ta vẫn nhanh chóng đi về thì tốt hơn.”<br>Hứa Thanh mặt không biểu cảm, nhìn về phía cửa ốc xá.<br>“Đến rồi.”<br>“Hửm?”