title:Chương1875: Đồng bào cùng một mẹ (2)
content:
Đội trưởng hiếu kì, vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, ngoài cửa<br>truyền đến âm thanh của người chấp kiếm, thông báo cho Hứa Thanh, có người<br>cầu kiến.<br>“Mời hắn tới đây.”<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>“Ai vậy?” Đội trưởng càng hiếu kỳ, trông mong nhìn cửa ốc xá, mà rất<br>nhanh, khi hắn có cảm giác, bên ngoài ốc xá truyền đến tiếng đập cửa.<br>Hứa Thanh vung tay lên, cửa phòng mở ra, phong ấn xung quanh lộ ra một<br>cửa vào, bóng dáng một ông lão lộ ra ở ngoài cửa, đi một bước đã bước vào mật<br>thất này.<br>Ông lão này có mái đầu bạc trắng, người mặc đạo bào bình thường, không<br>nhìn ra thân phận, nhưng một thân tu vi Quy Hư vô cùng hồn hậu, nhất là hai<br>mắt, cực kỳ sáng tỏ.<br>Hắn đến, khiến cho Đội trưởng cảnh giác.<br>Mà thời khắc nhìn thấy Hứa Thanh, ông lão này khom người cúi đầu, trực<br>tiếp lấy ra một cái túi trữ vật từ trên người, đặt trước mặt Hứa Thanh.<br>“Toàn bộ đều ở đây, bảy ngày sau trả lại là được.”<br>Nói xong, ông lão lui lại, rời khỏi mật thất, biến mất không thấy đâu nữa.<br>Toàn bộ hành trình, hắn chỉ nói một câu kia, đối với Đội trưởng bên cạnh<br>Hứa Thanh, hắn càng chưa từng nhìn một chút nào.<br>Cho đến hắn rời đi, Đội trưởng hơi nghi hoặc một chút, nhìn phương hướng<br>đối phương rời đi, lại nhìn về phía cái túi trữ vật kia.<br>“Tiểu A Thanh, người này là ai? Tu vi không đơn giản, còn có hắn nói toàn<br>bộ đều ở đây… Trong túi trữ vật này chứa gì?”<br>Đội trưởng thở hơi gấp rút, đáy lòng của hắn dâng lên một suy đoán, nhưng<br>lại cảm thấy khả năng hình như không quá lớn.<br>“Tất cả thẻ ngọc bên trong Truyền Pháp các của phân tông Tinh Đế, đều ở<br>đây.”<br>Hứa Thanh hất tay áo lên, túi trữ vật bay về phía Đội trưởng.<br>“Không có khả năng!” Đội trưởng bỗng nhiên ngồi dậy, bắt lấy túi trữ vật,<br>thần niệm quét qua bên trong, ánh mắt hắn trợn to, lập tức nhìn về phía Hứa<br>Thanh.<br>Trong nét mặt của hắn, mang vẻ không thể tưởng tượng nổi.<br>Thực sự là dưới thần niệm của hắn đảo qua, thẻ ngọc trong túi trữ vật này<br>ước chừng hơn mười vạn cái, bao gồm hết thảy của phân tông Tinh Đế, mà dựa<br>theo những gì hắn đã từng tìm hiểu, thẻ ngọc trong này quả thực đều đến từ<br>Truyền Pháp các.<br>Mà số lượng… Cũng hẳn là toàn bộ.<br>Quan trọng nhất là hắn cảm nhận được khí tức mịt mờ của chữ thạch thư<br>trong túi trữ vật chứa hơn mười vạn thẻ ngọc này. Điều này chứng tỏ… Chữ<br>chạy trốn, ở ngay trong những thẻ ngọc này.<br>“Chuyện này…” Đội trưởng hơi dại ra.<br>Hắn hiểu rõ Tinh Đế tông, nhưng càng hiểu rõ, thì hắn càng biết được độ<br>khó và ý nghĩa của việc chuyển sạch Truyền Pháp các của một phân tông cho<br>người khác mượn. Loại chuyện này, trừ khi được tông chủ phân tông đồng ý, lại<br>hoặc là tổng tông mở miệng.<br>Hơn nữa, thân phận của người mở miệng cũng nhất định phải cực kỳ cao thì<br>mới được.<br>Giờ phút này nhìn túi trữ vật, đội trưởng hơi mờ mịt, nghĩ đến chuyện trước<br>đó mình vô cùng vất vả, hao phí cái giá rất lớn, còn cần một tháng nữa mới có<br>thể hoàn thành được, nhưng ở chỗ Hứa Thanh… Thế mà chỉ cần một câu.<br>Cảm giác này, khiến hắn không có chút phấn chấn vì được hoàn thành<br>nguyện vọng sớm gì cả, ngược lại còn dâng lên chút phiền muộn. Thế là, ánh<br>mắt hắn nhìn về phía Hứa Thanh cũng ẩn chứa một chút u oán.<br>“Sao ngươi không nói sớm…”<br>“Hôm nay ngươi vừa mới nói với ta.” Hứa Thanh mặt không biểu cảm.<br>Đội trưởng thật buồn bực.<br>“Người kia là ai?”<br>“Chắc là trưởng lão của Tinh Đế Cực Thượng tông.” Hứa Thanh trả lời.<br>“Không có khả năng, cho dù là trưởng lão của tổng tông cũng không làm<br>được đến mức này, thân phận của người này nhất định ở trên cả trưởng lão!”<br>Đội trưởng nói vô cùng xác thực.<br>“Không quan trọng, ngươi lấy được đồ vật là tốt rồi, bảy ngày sau nhớ trả<br>về.”<br>Hứa Thanh nói xong, đứng lên, đi ra ngoài, tâm tình rất tốt.<br>Trong mật thất, Đội trưởng cầm túi trữ vật, nhìn bóng lưng Hứa Thanh, nội<br>tâm quay cuồng, trong thời gian ngắn cũng không biết nên nói gì. Hồi lâu sau,<br>hắn buồn bực cúi đầu, tìm kiếm chữ trong thẻ ngọc.<br>Còn chuyện về phân tông Tinh Đế, đã hoàn toàn không có ý nghĩa.<br>“Cứ tiếp tục như thế là không được, ta thân là đại sư huynh mà mất mặt<br>quá…”<br>Ánh mắt Đội trưởng kiên định, nhưng trong chốc lát lại không biết xử lý thế<br>nào.<br>“Đau đầu, trước kia là tu vi, ta cố gắng một chút, cởi bỏ cái phong ấn là lại<br>có uy phong của đại sư huynh một lần nữa, hiện tại thì truy thế nào…”<br>Đội trưởng vừa tìm chữ, vừa nghĩ ngợi, cuối cùng cắn chặt răng.<br>“Cùng lắm không được, ta chỉ có thể vận dụng thân phận kiếp trước trước<br>trước trước!”<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất nhanh bảy ngày đã trôi qua.<br>Trong bảy ngày này, theo chuyện luận đạo kết thúc, cuộc điều tra liên quan<br>đến trường phái Dung Thần cũng từng bước triển khai, mỗi ngày đều có một vài<br>học sinh Dung Thần bị mang đi. Toàn bộ thế lực khắp nơi Hoàng Đô, đều đang<br>chăm chú phần sau của việc này.<br>Còn về Thất hoàng tử chết đi, cũng bởi vì tội nghiệt và bị Đế Kiếm chém<br>giết, cho nên không tiến hành tang lễ của Hoàng tử, mà bị tước đoạt hoàng tịch,<br>không được vào Hoàng miếu.<br>Sử quan Nhân tộc, cũng chỉ vội vàng viết một nét về Thất hoàng tử.<br>“Mùa đông năm 936 lịch Huyền Chiến, Thất hoàng tử làm ác, Đế Kiếm chết<br>chết.”<br>Đặt dấu chấm tròn.<br>Cây hương đại biểu cho Thất hoàng tử trên cầu Thải Hồng, cũng hóa thành<br>tro bụi, bây giờ không còn là mười hai cây sừng sững ở đó, mà là mười một cây.<br>Danh tiếng Hứa Thanh, tại trong ngoài Hoàng Đô, tăng mạnh một thời,<br>không ai không biết.<br>Mà vừa lúc này, Ngũ hoàng tử rời khỏi Hoàng Đô nhiều năm, theo Thiên<br>Vương đệ nhất đi trấn thủ biên cương, truyền đến tin tức trở về. Hắn muốn trở<br>về Hoàng Đô báo cáo.<br>Tin tức này truyền ra, dẫn tới không ít người trong Hoàng Đô bàn luận.<br>Nhất là Thất hoàng tử chết đi, khiến cho việc này càng làm cho người miên<br>man bất định.<br>Bởi vì, Thất hoàng tử và Ngũ hoàng tử là đồng bào cùng một mẹ.<br>Lại qua mấy ngày, sáng sớm một ngày này, tiếng chuông vang vọng…