title:Chương1876: Đồng bào cùng một mẹ (3)
content:
Ngoài cửa đông Hoàng Đô, trên trận pháp cổ xưa, ánh sáng lấp lánh. Dưới<br>ánh sáng ngọc đầy trời, một nhánh đại quân truyền tống trở về. Từ xa nhìn lại,<br>tinh kỳ giương cao, nhân số rất nhiều, khí thế như hồng, làm mây mù trên bầu<br>trời không khỏi quay cuồng.<br>Trước đại quân, trên một con hắc long biến dị hai đầu, có một người đang<br>ngồi.<br>Người này thân mặc áo giáp màu đen, hai mắt lạnh lùng, nhìn chăm chú<br>Hoàng Đô.<br>Tóc dài tung bay theo gió, sát khí đầy người rung chuyển bát phương, hiển<br>nhiên cuộc đời này hắn giết chóc kinh thiên. Tất cả quân sĩ phía sau đều lấy hắn<br>vì đầu, lặng ngắt như tờ.<br>“Ta, trở về rồi.”<br>Người mặc giáp đen, nhẹ giọng thì thào.<br>Trên trận pháp bên ngoài Hoàng Đô, tràn ngập mùi máu tươi nồng đậm, đó<br>là khí tức giết chóc còn sót lại trên thân đám quân sĩ này.<br>Nồng đậm vô cùng, lắng đọng trên khôi giáp của bọn họ, trên da, trong máu<br>thịt, trong linh hồn của bọn họ, hội tụ vào nhau, lan tràn bát phương, kinh thiên<br>động địa.<br>Bầu trời biến sắc, gió nổi mây phun, màn trời vào thời khắc này cũng bị khí<br>tức của bọn họ che phủ, trở nên tối mờ, càng có từng tia sấm chớp bỗng nhiên<br>xuất hiện, xẹt qua chân trời.<br>Có một chớp mắt, chúng trùng điệp cùng tiếng chuông Hoàng Đô, quanh<br>quẩn trong tâm thần của mọi người.<br>Tu sĩ yếu nhất trong nhóm đại quân trở về này cũng có tu vi Nguyên Anh,<br>mà mỗi một người đều không phải hạng người bình thường, ai ai cũng giết chóc<br>kinh người, trấn thủ Thiên môn Nhân tộc tại biên cương trong thời gian dài.<br>Nhân sinh của bọn họ không giống đại đa số tu sĩ bên trong Hoàng Đô, quá<br>nhiều tu sĩ trong đó, đã có một giáp chưa từng trở về.<br>Thế là chinh chiến lâu dài và sự hờ hững đối với cái chết, làm cho khuôn<br>mặt mỗi một người trong bọn họ, đều mang đến cho người ta một loại cảm giác<br>chết lặng.<br>Nhưng càng như vậy thì sát ý càng kinh người, đã biến thành bản năng, cho<br>dù đứng trước Hoàng Đô, cũng đều không thể bị áp chế.<br>Dường như... Ngay cả hoàng quyền, cũng đều không quan trọng lắm trong<br>lòng bọn họ, thứ duy nhất có thể khiến cho bọn họ dao động, chỉ có... Chiến kỳ<br>tung bay phía trước quân đội.<br>Cờ có hai lá, lá cờ kim hoàng, thêu hai chữ “Cổ Việt”.<br>Lá cờ đen nhánh, như dùng máu tươi bôi lên, viết hai chữ “Trấn Viêm”.<br>Tôn hiệu của Thiên Vương đệ nhất Nhân tộc chính là Trấn Viêm.<br>Dưới chiến kỳ, Ngũ hoàng tử mặc một bộ áo giáp màu đen, nét mặt bình<br>tĩnh, ngóng nhìn Hoàng Đô, hắn rời đi nơi này đã mười bảy năm.<br>“Cảnh còn người mất.”<br>Giữa lúc Ngũ hoàng tử nhẹ giọng thì thào, tiếng chuông Hoàng Đô truyền ra<br>tiếng vang thứ chín. Tiếp theo, Đông môn Hoàng Đô chậm rãi mở ra, phần lớn<br>quan viên Hạ Huyền ngũ cung đều xuất hiện, ra ngoài nghênh đón, khom người<br>cúi đầu hướng về Ngũ hoàng tử ở trước cửa.<br>“Cung nghênh Ngũ hoàng tử!”<br>Lại có Tứ hoàng tử, người mặc Hoàng bào tứ trảo, đi đến chính giữa.<br>Hắn phụng chỉ của Nhân Hoàng, thay mặt Hoàng tộc nghênh đón Ngũ đệ<br>của mình về đô, giờ phút này hắn lộ vẻ mặt túc mục, đi tới cách ngoài ngàn<br>trượng đại quân của Ngũ hoàng tử, cao giọng mở miệng.<br>“Cổ Việt Khánh Kỵ, nghe chỉ.”<br>Lời vừa thốt ra, Ngũ hoàng tử ngồi trên hắc long hai đầu, chuyển ánh mắt<br>khỏi Hoàng Đô, rơi vào trên người Tứ hoàng tử. Thân thể hắn lóe lên, rời khỏi<br>tọa kỵ, quỳ xuống một gối.<br>Đại quân phía sau hắn động tác chỉnh tề, toàn bộ quỳ xuống lạy.<br>Tứ hoàng tử khẽ gật đầu, tay phải vung lên, lấy ra Hoàng bảng.<br>“Hoàng ngũ tử Khánh Kỵ, có công trấn thủ biên cương, võ phong có đức,<br>kiêm thông minh tháo vát, tuấn tú chăm học, lại có tài. Đối với quốc quân, rất<br>cung kính; đối với phụ mẫu, rất hiếu thuận; đối với thủ túc, rất thân thiết; đối<br>với con cháu, rất đoan chính; đối với nô bộc, rất uy nghiêm. Rất có phong phạm<br>của phụ thân, hình bóng của trẫm.”<br>“Nay ban thưởng hoàng ngũ tử Khánh Kỵ, có thể dẫn quan thuộc tại vương<br>phủ, hộ vệ thêm vạn người, khâm thử.”<br>Thời khắc đọc xong, Ngũ hoàng tử đứng lên, quân sĩ sau hắn cũng đứng lên,<br>im ắng mà đứng.<br>“Chúc mừng Ngũ đệ.” Trên gương mặt Tứ hoàng tử không còn vẻ túc mục,<br>mà lộ ra nụ cười ấm áp.<br>“Phụ hoàng đang chờ ngươi, còn không đi khấu tạ hoàng ân?”<br>Ngũ hoàng tử mặt không biểu cảm, không có bất cứ lời đáp lại nào, đi thẳng<br>về phía trước. Lúc đi ngang qua Tứ hoàng tử bên người, hắn cũng không nhìn<br>một chút nào, tiến vào Đông Môn, đạp lên cầu Thải Hồng.<br>Còn quân sĩ phía sau hắn, thì đi lên trận pháp, trực tiếp về doanh.<br>Một cảnh này, khiến Tứ hoàng tử khẽ chau mày, nhưng rất nhanh nụ cười lại<br>hiện ra trên mặt. Hắn dứt khoát mỉm cười đi theo sau Ngũ hoàng tử, hướng về<br>hoàng cung phía trước.<br>Một đường này, tất cả thân vệ trên cầu Thải Hồng đều hơi cúi đầu sau khi<br>nhìn thấy Ngũ hoàng tử để tỏ vẻ tôn kính.<br>Mà dưới cầu Thải Hồng bây giờ, cũng hội tụ rất nhiều bách tính Hoàng Đô,<br>từng người nhìn Ngũ hoàng tử đi trên cầu, không biết là ai reo hò đầu tiên, rất<br>nhanh tiếng hô càng nhiều hơn, âm thanh rất lớn, truyền khắp bát phương.<br>Người không biết rõ tình hình mà nhìn thấy, tất nhiên sẽ cho rằng là đại<br>quân khải hoàn, lại hoặc là thái tử xuất hành, loại ý dân tâm kia rất rõ ràng.<br>Ngũ hoàng tử dừng bước chân, nhìn về phía đám người, sau mấy nhịp thở<br>im lặng, hắn khom người cúi đầu trước bách tính, rồi mới tiếp tục đi.<br>Cho tới khi một đường đến cầu Thải Hồng, đứng trước cổng chính của<br>hoàng cung, Ngũ hoàng tử nhìn mười một cây hương to lớn đang cháy, đứng<br>sừng sững ở đó, nhất là nhìn khu vực một cây hương bị thiếu ở giữa.<br>Nét mặt hiện lên một vẻ bi thương.<br>“Cái chết của Lão Thất, tất cả chúng ta đều thật bất ngờ, lúc ấy hắn từng yêu<br>cầu lấy Vấn Tiên chung tự chứng minh, nhưng...”<br>Âm thanh ôn hòa, truyền đến từ phía sau Ngũ hoàng tử, giọng điệu lộ ra sự<br>tiếc nuối.<br>Ấy chính là Tứ hoàng tử, hắn lắc đầu đi tới, đứng song song cùng Ngũ<br>hoàng tử.<br>Ngũ hoàng tử im lặng, chuyển ánh mắt khỏi nơi hương của đệ đệ mình biến<br>mất, nhìn về phía trong cửa lớn, về cung điện mênh mông trên từng đoạn từng<br>đoạn bậc thang phía cuối quảng trường.<br>“Đi vào đi, phụ hoàng và tất cả đại thần, Thiên Hậu, Thiên Vương, Vực<br>Tôn, đều ở bên trong.”