title:Chương1877: Cổ Việt Khánh Kỵ
content:
“Cái chết của Lão Thất là chuyện của ta, không cần ngươi đến quạt gió thêm<br>củi.”<br>“Còn chuyện sắp xếp bách tính reo hò dưới cầu, lại càng ngây thơ.”<br>“Ta không phải khải hoàn, mà phụ hoàng đang lúc tráng niên, cũng sẽ không<br>dễ dàng dâng lên ý nghĩ nghi kỵ. Ngươi cũng thế, những người khác cũng vậy,<br>ít trò mèo này không xứng với thân phận.”<br>Ngũ hoàng tử nói xong, ngẩng đầu lên, nhanh chân nện bước, đi về hướng<br>hoàng cung.<br>Mà giờ khắc này trong đại điện hoàng cung bên, Nhân Hoàng ngồi ngay<br>ngắn, mười ba vị Thiên Vương cũng đều đến, ngồi bên dưới hắn, tất cả Thiên<br>Hậu tại Hoàng Đô cũng có mặt.<br>Phía dưới, Thái Tế và quan viên Thượng Huyền ngũ cung sắp hàng có thứ<br>tự, ai ai cũng túc mục.<br>Hứa Thanh cũng ở trong đại điện, ngồi trên vị trí thuộc về hắn, mặt không<br>biểu cảm, ánh mắt rơi vào chỗ cửa lớn.<br>Hắn là vào đêm qua nhận được thánh chỉ. Hôm nay trước khi đến triều hội,<br>hắn đã sớm biết được chuyện Ngũ hoàng tử trở về, mà thông qua Ninh Viêm,<br>hắn cũng càng hiểu rõ về quan hệ của Ngũ hoàng tử và Thất hoàng tử.<br>“Đồng bào cùng một mẹ.”<br>Quan hệ như vậy ở trong hoàng tộc, trên trình độ nhất định vượt qua tất cả,<br>thậm chí tình cảm với phụ mẫu, ở một lúc nào đó cũng không bằng loại tình<br>cảm ruột thịt này.<br>“Ngũ hoàng tử, bái sư Thiên Vương đệ nhất, là đệ tử còn sống duy nhất của<br>Thiên Vương đệ nhất, đi theo Thiên Vương trấn thủ biên cương trong thời gian<br>dài. Đối với Nhân tộc, hắn là người có công nhất trong tất cả các hoàng tử.”<br>“Sức chiến đấu của hắn trong các hoàng tử, gần với Đại hoàng tử có một<br>nửa huyết mạch Viêm Nguyệt, cũng dũng mãnh thiện chiến...”<br>Những tin tức này, một phần đến từ với An Hải công chúa, một phần đến từ<br>với Ninh Viêm, mà lúc Hứa Thanh đang suy tư, bên ngoài truyền đến tiếng hoan<br>hô, âm thanh này truyền vào, rơi vào trong tai mỗi một người ở đại điện.<br>Nhưng không có ai bởi vậy mà thay đổi nét mặt chút nào, giống như không<br>nghe thấy.<br>“Xem ra, cũng không hợp với hoàng tử khác.”<br>Hứa Thanh mắt không gợn sóng, bình tĩnh nhìn lại.<br>Không lâu sau, một bóng người ánh vào trong mắt của hắn, cũng chiếu vào<br>trong ánh mắt của mọi người trên đại điện.<br>Dáng người thẳng tắp, dung nhan tuấn lãng, phối hợp một thân khôi giáp<br>màu đen, khiến cho người đi tới oai hùng phi phàm, nhất là dao động tu vi lại<br>càng rõ ràng hơn.<br>Đó là Quy Hư tầng ba.<br>Lúc cất bước, xung quanh còn có tia quy tắc và pháp tắc như ẩn như hiện,<br>dẫn động bát phương, hóa thành tiếng phong lôi, ấy chính là Ngũ hoàng tử.<br>Dưới ánh nhìn chăm chú bát phương, hắn bước từng bước một đi qua quần<br>thần, xuất hiện trước bậc thang, quỳ xuống lạy Nhân Hoàng ngồi trên cao, trầm<br>giọng mở miệng.<br>“Bái kiến phụ hoàng.”<br>Nhân Hoàng khẽ gật đầu.<br>“Ngươi vất vả.”<br>Ngũ hoàng tử đứng lên, ánh mắt rơi vào trên thân tất cả Thiên Vương, lại<br>nhìn về phía Thiên Hậu, cũng chỉ khẽ quét qua chỗ Hứa Thanh, cũng không lộ<br>ra quá nhiều dao động, rồi tiếp tục khom người cúi đầu về phía Nhân Hoàng.<br>“Phụ hoàng, mười bảy năm qua, biên cương Viêm Nguyệt đại khái yên ổn.”<br>“Trong lúc đó, xuất hiện hết thảy chín mươi bảy trận chiến quy mô nhỏ,<br>Viêm Nguyệt bản tộc chưa từng xuất hiện, bên gây sự trước đều là tộc phụ<br>thuộc của nó.”<br>“Có Trấn Viêm vương tọa trấn, toàn bộ đều hóa giải.”<br>“Nhìn về chỉnh thể, Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc bận rộn chuyện cuộc đi<br>săn lớn, ý nghĩ đi săn tộc đàn xung quanh tương đối ít đi rất nhiều so với trong<br>quá khứ.”<br>“Còn tộc đàn phụ thuộc nó đến xâm nhập, cũng lấy luyện binh và thăm dò<br>làm chủ, không đáng lo ngại.”<br>“Về thương vong, mười bảy năm qua biên cương Viêm Nguyệt của tộc ta có<br>hơn ba mươi bảy vạn chín mươi người chết trận, danh sách ở đây.”<br>Ngũ hoàng tử nói, lấy ra một cái thẻ ngọc, giao cho thân vệ, từ thân vệ nộp<br>lên Nhân Hoàng.<br>“So sánh với trước kia, cho dù là số lần xâm nhập hay tu sĩ hi sinh đều giảm<br>xuống quá nửa. Điều này đủ để chứng minh Thự Quang Chi Dương phụ hoàng<br>chuẩn bị nhiều năm, đã hình thành uy h**p ở một mức độ nhất định.”<br>Lời này vừa dứt, khuôn mặt của phần lớn quần thần xung quanh đều lộ ra ý<br>cười.<br>“Nhưng... Cũng có tin tức bất lợi.”<br>Ngũ hoàng tử trầm giọng mở miệng.<br>“Một trong số những bất lợi là những tộc phụ thuộc của Viêm Nguyệt kia,<br>không biết vì sao mà sức chiến đấu chỉnh thể tăng lên, lại không phải một tộc<br>tăng lên, mà toàn bộ đều đang mạnh lên với tốc độ khó mà tin nổi.”<br>“Nhìn về trường kỳ, rất bất lợi đối với tộc ta, mà việc này còn tồn tại manh<br>mối, cần Đặc Mệnh Ti tìm tòi nghiên cứu.”<br>“Bất lợi thứ hai, sau mỗi một lần đi săn lớn của Viêm Nguyệt, họ đều phải<br>lựa chọn tộc phụ thuộc nâng quy cách, e là sẽ có tộc phụ thuộc của nó vì thu<br>hoạch được cơ hội, triển khai chiến sự, gây sự chú ý.”<br>“Lần này ta trở về, cũng thỉnh tấu phụ hoàng tăng thêm binh lực. Một trong<br>ba tộc phụ thuộc mạnh nhất của Viêm Nguyệt, tộc Ách Ti, nghi là sẽ rục rịch<br>ngóc đầu dậy, dùng Nhân tộc ta để đạt được sự chú ý của Viêm Nguyệt.”<br>“Bất lợi thứ ba, dị chất trong lãnh thổ Viêm Nguyệt năm gần đây tăng<br>trưởng nhiều gấp ba. Sau khi Trấn Viêm vương chú ý, từng nói hư hư thực<br>thực... Là Viêm Nguyệt đang ấp ủ ra Thần linh thứ tư!”<br>Lời vừa mới dứt, bên trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh, đáy lòng quần thần<br>đều nổi sóng. Thực sự là tin tức liên quan đến biên cương, ngày bình thường<br>thuộc về tuyệt mật, người biết được hoàn toàn không nhiều.<br>Đối với phần lớn người, tối đa cũng chỉ hiểu rõ đại khái, đây vẫn là lần đầu<br>tiên hiểu rõ toàn bộ chi tiết như vậy.<br>Mà vào thời điểm quần thần đều có suy nghĩ này, Ngũ hoàng tử kết thúc báo<br>cáo, cúi đầu hướng về Nhân Hoàng một lần nữa.<br>Dựa theo quá trình bình thường, giờ phút này hắn nên trở lại vị trí thuộc về<br>mình bên trong đại điện, nhưng sau cái cúi đầu này, Ngũ hoàng tử vẫn chưa rời<br>đi, mà nhẹ giọng mở miệng