title:Chương1878: Cổ Việt Khánh Kỵ (2)
content:
“Phụ hoàng, lão Thất làm ác, bị Đế Kiếm chém, là bởi vì hắn phạm sai lầm,<br>cho nên đáng chết!”<br>“Nhưng, ta là ca ca ruột thịt của hắn!”<br>“Nếu ta giữ im lặng, thẹn với bản tâm, mà Nhân tộc ta chú trọng huyết mạch<br>truyền thừa, cực kỳ coi trọng tình thân, lúc này mới tạo thành một tộc.”<br>“Nếu trong thánh chỉ của phụ hoàng ngài có nói ta rất thân thiết với thủ túc,<br>mà ta coi nhẹ tình thân, không có thân tộc, thì không hợp với lý niệm từ nhỏ của<br>ta.”<br>“Cho nên, phụ hoàng, hài nhi muốn thỉnh chiến Hứa Vực Tôn, bất luận<br>thắng bại, suy nghĩ bản tâm đều được thông suốt!”<br>Nói xong, ánh mắt Ngũ hoàng tử quét qua, nháy mắt rơi vào trên thân Hứa<br>Thanh.<br>Ánh mắt lập tức tuôn ra một tia sắc lạnh.<br>“Hứa Vực Tôn, mời!”<br>Đại điện hoàn toàn yên tĩnh.<br>Không người nói chuyện, chỉ có dư âm của Ngũ hoàng tử quanh quẩn.<br>Mà hành vi của Ngũ hoàng tử cũng không dẫn tới ác cảm của người bên<br>ngoài, dù sao hắn trực tiếp mở miệng, cũng không phải mặt ngoài thì bình tĩnh,<br>âm thầm âm mưu, mà dùng một loại phương thức lỗi lạc, đề xuất xin chiến.<br>Mà ngôn từ lại có lý có cứ, cũng tán thành sai lầm và cái chết của Thất<br>hoàng tử.<br>Cũng đúng như hắn nói, dù sao hắn cũng là thân ca ca của Thất hoàng tử,<br>biết được chuyện đệ đệ mình tử vong, nếu hắn không có hành động gì, nội tâm<br>nhất định có khúc mắc.<br>Nhất là lời nói tình thân tạo thành tình cảm một tộc càng làm cho người ta<br>khó mà nhiều lời thêm gì.<br>Thế là ngay cả Nhân Hoàng cũng đều lựa chọn không nói, hiển nhiên hết<br>thảy quyền lựa chọn đều giao cho Hứa Thanh.<br>Ánh mắt Hứa Thanh nhìn xuống Ngũ hoàng tử.<br>Ngũ hoàng tử hai mắt sáng ngời, một khắc chạm vào ánh mắt Hứa Thanh,<br>trong mắt hắn có ngọn lửa màu đen bốc lên, lộ ra cảm giác bất tường và tử<br>vong, như muốn bùng nổ ra.<br>Nhưng rõ ràng đã bị hắn khắc chế, nhìn chăm chú Hứa Thanh.<br>“Một trận chiến này, không liên quan đến thân phận của ngươi và ta, ta chỉ<br>là một huynh trưởng xuất thủ vì đệ đệ!”<br>“Lúc nhỏ, mỗi lần hắn bị hoàng tử khác bắt nạt, đều là ta đến giải quyết vì<br>hắn.”<br>“Hứa Thanh, đệ đệ ta có sai, nên giết.”<br>“Mà ngươi giết hắn, ta muốn chiến ngươi!”<br>Nói xong, chiến ý trên người hắn càng rõ ràng, chờ đợi Hứa Thanh trả lời.<br>Thời gian một nhịp thở trôi qua, trong lòng Hứa Thanh cũng nổi gợn sóng.<br>Hắn nghĩ tới một vài hình ảnh khi còn bé, từng có lúc, mình cũng cho rằng mình<br>có một ca ca như vậy...<br>Thế là hắn nhắm nghiền hai mắt, bình tĩnh mở miệng.<br>“Được.”<br>Gần như trong nháy mắt Hứa Thanh thốt ra lời nói, chiến ý trong mắt Ngũ<br>hoàng tử rốt cuộc không áp chế nổi, ầm ầm bộc phát, biển lửa màu đen ầm ầm<br>khuếch tán về bát phương.<br>Mà toàn bộ hoàng cung, vào thời khắc này cũng có thay đổi, giống như vật<br>đổi sao dời, hoàng cung... Không ở đây.<br>Giữa thiên địa, chỉ còn lại Hứa Thanh ngồi ở đó, và Ngũ hoàng tử đứng ở<br>dưới.<br>Giống như ở vị trí của hai người họ, một không gian được sáng lập riêng ra,<br>có thể lớn đến vô hạn.<br>Điều này khiến ngọn lửa màu đen của Ngũ hoàng tử, trong chốc lát đã lan<br>tràn cực xa, vòng quanh nơi này hình thành biển hắc hỏa vô tận.<br>Nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên, ngọn lửa không ngừng tăng vọt. Bóng dáng<br>Ngũ hoàng tử thoáng chốc đã cao lớn, khí tức toàn thân bộc phát, lực lượng tu<br>vi hiện ra đến cực hạn, đạp bước đi đến phía Hứa Thanh.<br>Áo giáp màu đen trên người hắn cũng bốc cháy lên vào thời khắc này, cả<br>người trông như một cự nhân hỏa diễm, khí thế như hồng, có thể nuốt sơn hà.<br>Mỗi một bước đều khiến mảnh không gian này nổ vang rung động, cuối<br>cùng hắn càng lúc càng nhanh, hóa thành một ngôi sao băng bốc lửa, phóng tới<br>chỗ Hứa Thanh.<br>Trong nháy mắt hắn tới gần, từng sợi hồn bay ra từ trong thân thể Hứa<br>Thanh, dệt bên ngoài thân thể của hắn, trong chớp mắt đã hình thành hình thái<br>thần linh tầng thứ ba. Thủy tinh làm xương, sợi hồn làm thịt, áo khoác huyết sắc<br>tung bay trong gió, một vầng Tử Nguyệt dâng lên.<br>Dị chất khuếch tán, bát phương mơ hồ, cảm giác Thần linh rõ ràng hơn,<br>đồng thời hình thái thần linh tầng thứ ba này trở thành tồn tại đơn độc, thoát ly<br>Hứa Thanh, bước lên một bước phía trước Hứa Thanh, va chạm với Ngũ hoàng<br>tử vọt tới. Tiếng nổ vang kinh thiên động địa.<br>Thân thể như cự nhân hỏa diễm của Ngũ hoàng tử bỗng nhiên rút lui.<br>Mà hình thái thần linh tầng thứ ba của Hứa Thanh, giờ phút này cũng đang<br>lùi lại.<br>Tu vi của Ngũ hoàng tử là Quy Hư tầng ba!<br>Hình thái thần linh tầng thứ ba của Hứa Thanh cũng có sức chiến đấu tương<br>đương. Hai người tiếp xúc một lần đơn giản, lại bất phân thắng bại.<br>Cho đến khi lui lại ngoài trăm trượng, Ngũ hoàng tử dừng lại, bỗng nhiên<br>ngẩng đầu, hai tay bấm niệm pháp quyết. Tóc dài của hắn trong chốc lát có một<br>nửa biến thành màu xám, màu đen trên đó bóc ra, hình thành sương mù trước<br>mặt hắn.<br>Trong lúc không ngừng xoay tròn, phần màu đen đó lại hình thành một ngọn<br>đèn màu đen, trên có lửa đang thiêu đốt.<br>Lửa này, là màu vàng kim!<br>Mà đèn này tạo hình cổ xưa, lại mang cảm giác âm phủ, hiển nhiên không<br>phải là vật cho người sống sử dụng, mà là vật cung phụng người chết. Dầu thắp<br>trên đó rất vẩn đục, lại tràn ra khí tức cổ xưa, càng có cảm giác Thần linh.<br>Đó rõ ràng là dầu thắp luyện ra từ thi thể Thần linh!<br>Tay cầm đèn này, Ngũ hoàng tử thở sâu, thổi một ngụm khí về phía bấc đèn,<br>trong chớp mắt lửa ngọn đèn tăng vọt. Ngọn lửa trong đó cấp tốc khuếch tán ra<br>ngoài, không ngừng lay động, dẫn động biển lửa vốn khuếch tán ra cả mảnh<br>không gian này.<br>Biển lửa hội tụ, tuôn về phía ngọn đèn.<br>Cuối cùng, lại hình thành một bóng dáng hỏa diễm.<br>Hình thái bóng dáng này khó lường, khi thì là người, khi thì là thú, lúc thì<br>quỷ dị, khi thì mơ hồ, không có hình thái cụ thể, duy chỉ có khí tức tràn ra từ<br>trong đó khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.<br>Đó lại cũng là khí tức Thần linh, phảng phất dưới thần thông của Ngũ hoàng<br>tử, thi du bị chuyển hóa thành ý niệm khi còn sống, giờ phút này sau xuất hiện,<br>nó lao thẳng đến hình thái thần linh của Hứa Thanh.