title:Chương1879: Thi hỏa liệu nguyên
content:
Nhưng ngay trong nháy mắt bóng dáng hư ảo này đến gần, hình thái thần<br>linh của Hứa Thanh nhoáng lên, lập tức tăng vọt. Từng sợi hồn bay múa, hình<br>thành toàn bộ hình thái thần linh thứ nhất và hình thái thần linh thứ hai, dung<br>hợp lẫn nhau thành một thể.<br>Dưới khí thế phóng đại, nó nâng tay phải lên, chỉ về bóng dáng hư ảo đang<br>tiến đến.<br>Song phương trực tiếp đụng nhau, mỗi bên đều mờ đi. Hình thái thần linh<br>của Hứa Thanh khôi phục, mà bóng dáng hư ảo kia tiêu tán.<br>Ngọn đèn trong tay Ngũ hoàng tử phát ra âm thanh vỡ vụn, xuất hiện bảy<br>tám khe hở, càng có máu tươi tràn ra từ trong miệng hắn, nhưng chiến ý trong<br>mắt hắn càng đậm.<br>Giờ phút này Ngũ hoàng tử nhanh chóng lui về sau, gầm nhẹ một tiếng,<br>hung hăng nhấn ngọn đèn vỡ vụn trên hai tay xuống mặt đất.<br>“Viêm bản tế, đàn địa thăng, phong thần niệm, trấn thiên tâm!”<br>(Tế lửa, đàn tế thăng, phong ấn thần niệm, trấn tâm trời)<br>Theo lời nói của hắn vang vọng, theo ngọn đèn vỡ vụn đụng chạm mặt đất,<br>nó tự đồng sụp đổ, chia năm xẻ bảy. Tất cả dầu thắp trong đó lan ra, biển lửa<br>trong toàn bộ không gian được tăng thêm vô hạn.<br>Tiếng ầm ầm quanh quẩn, ngọn lửa điên cuồng, hình thái của ngọn lửa cũng<br>phát sinh biến hóa, lại hóa thành dung nham cuồn cuộn trong chớp mắt, không<br>ngừng dâng lên.<br>Trong dung nham này, còn có một tòa tế đàn màu trắng đang chậm rãi dâng<br>lên.<br>Bên trên tế đàn, thờ phụng một vật.<br>Đó là một bình tro cốt màu đen!<br>Giấy niêm phong được dán trên đó đã hơi mục nát, cảm giác quỷ dị vô cùng<br>mãnh liệt, đồng thời cũng có nồng đậm điềm xấu lan tràn ra.<br>Một luồng tàn niệm bạo ngược tràn ra từ trong bình tro cốt này, khóa chặt<br>hình thái thần linh của Hứa Thanh.<br>Mà dung nham đang nhanh chóng dâng lên kia, cũng phảng phất muốn lấp<br>đầy mảnh không gian này.<br>Loại thần thông này, Hứa Thanh chưa từng thấy. Nó mang đến cho hắn một<br>cảm giác, giống như thuật pháp, cũng giống như hình thành từ pháp bảo dung<br>hợp.<br>“Trấn Viêm vương đạo?”<br>Trong lúc Hứa Thanh duy tư, tâm niệm vừa động. Ngay lập tức, hình thái<br>thần linh hình thành bên ngoài thân hắn, nhoáng cái đã bay thẳng đến bầu trời,<br>ánh mắt ngóng nhìn tế đàn phía dưới, nâng lên tay phải.<br>Lập tức bầu trời quay cuồng, màn trời của mảnh không gian này bắt đầu mơ<br>hồ, ba ngọn núi to lớn treo ngược trực tiếp huyễn hóa ra.<br>Một núi hỏa diễm, một núi băng sương, một núi huyết hồng.<br>Ba ngọn núi này vừa xuất hiện, biển lửa dung nham phía dưới như bị cuồng<br>phong quét ngang, bắt đầu nổi sóng.<br>Đó chính là Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn đạo Hứa Thanh học được từ chỗ<br>tiểu hồ điệp!<br>Theo tay phải hình thái thần linh của hắn bỗng nhiên buông xuống, ba tòa<br>núi kia nháy mắt từ trên trời giáng xuống, mang uy áp kinh khủng, mang khí thế<br>mênh mông, đánh tới biển lửa dung nham.<br>Có tia sắc lạnh lóe lên trong mắt Ngũ hoàng tử. Cả người hắn xông lên, hai<br>tay vung vẩy làm khí tức lan ra, càng cuốn lên biển lửa dung nham, muốn đi đối<br>kháng.<br>Nhưng không đợi hắn tới gần, hình thái thần linh của Hứa Thanh bấm niệm<br>pháp quyết một chỉ, ba ngọn núi kia xuất hiện vết tích như mạng nhện, rồi sụp<br>đổ, chia năm xẻ bảy.<br>Hóa thành rất nhiều đá vụn, như vô số sao băng, đánh về phía biển lửa dung<br>nham.<br>Dù là Ngũ hoàng tử ra tay đánh tan, nhưng hắn vẫn xem thường hình thái<br>thần linh của Hứa Thanh xuất thủ. Hình thái thần linh của Hứa Thanh lại bấm<br>niệm pháp quyết, bầu trời một lần nữa xuất hiện ba ngọn núi.<br>Tiếp đó, lại là ba ngọn núi nữa.<br>Toàn bộ rơi đập, toàn bộ tự động sụp đổ, hóa thành càng nhiều khối vụn.<br>Sau đó, lại là ba ngọn núi.<br>Thuật pháp này bị hình thái thần linh của Hứa Thanh triển khai ước chừng<br>mười lần!<br>Trong chốc lát đã rơi xuống.<br>Mặc cho Ngũ hoàng tử ngăn cản, cuối cùng vẫn không cách nào diệt đi toàn<br>bộ.<br>Rất nhanh, dung nham nổ tung, ngọn lửa tối sầm lại, mà đá vụn đếm không<br>hết kia không ngừng rơi đập, ép thân thể Ngũ hoàng tử xuống.<br>Cuối cùng, toàn bộ biển dung nham tính cả tế đàn bên trong đó gần như bị<br>lấp đầy.<br>Chỉ là thoạt nhìn như bị lấp đầy lởm chởm, nhưng trong đó vẫn vọng lại<br>tiếng gầm nhẹ của Ngũ hoàng tử, có không ít chỗ cũng đang quay cuồng, như<br>có thể nổ tung xông ra bất cứ lúc nào.<br>Tuy nhiên giờ phút này, hình thái thần linh của Hứa Thanh ầm ầm xông đến,<br>trực tiếp rơi vào trên đá vụn bị lấp đầy, tay phải nâng lên, nhấn mạnh một phát<br>xuống mặt đất. Thân thể hình thái thần linh khuếch tán, hóa thành vô số sợi hồn,<br>phủ đầy mặt đất.<br>Những nơi đi qua, chỗ lồi lõm tiêu tán, cuối cùng xuất hiện... Một mặt đất<br>bằng phẳng.<br>Trên đó, sợi hồn lan tràn, hình thành rất nhiều phù văn phong ấn, đang nhấp<br>nháy.<br>Nhưng tất cả những thứ này, trong nhận thức của Hứa Thanh, có hơi quá<br>đơn giản, lực lượng của bình tro cốt hình như còn chưa hiển lộ ra.<br>Đúng lúc này.<br>“Hứa Thanh, ngươi sơ sẩy.”<br>Giọng nói của Ngũ hoàng tử bình tĩnh vọng lại.<br>Một khắc âm thanh phát ra, mặt đất bị phong ấn lập tức chấn động, trên trăm<br>khu vực sụp đổ, từng tro cốt hình thành xích xương, phá đất xông lên từ bên<br>trong. Quá nửa xích xương quấn quanh vùng đất này, trấn áp sợi hồn trong đó,<br>làm sợi hồn khuếch tán ra không cách nào rời đi.<br>Mà xích xương còn sót lại thì bay thẳng đến bản thể Hứa Thanh đang ngồi ở<br>phía xa, tốc độ nhanh chóng, nháy mắt đã đến. Chúng không quấn quanh, mà<br>bay quanh bốn phía Hứa Thanh.<br>Chúng xoay tròn nhanh chóng, hình thành vòng xoáy.<br>“Hứa Thanh, ngươi thân là Vực Tôn, có ý nghĩa không nhỏ đối với Nhân<br>tộc, cho nên ta không giết ngươi.”<br>“Nhưng... Ta sẽ rút ra thần hồn của ngươi, lấy đi một phách trong ba hồn<br>bảy phách của ngươi, đặt trong Thi Thần Du Đăng của ta thiêu đốt, bất cứ lúc<br>nào ngươi cho rằng có thể chiến thắng ta, thì cứ tới lấy đi!”<br>Trong lúc âm thanh của Ngũ hoàng tử vang vọng, bóng dáng của hắn lại<br>xuất hiện giữa không trung, nhưng không phải là một bóng, mà là tám bóng<br>dáng. Sau khi mỗi bóng dáng xuất hiện, nó nâng tay nắm lấy một đoạn giữa dây<br>xích xương kết nối với Hứa Thanh và sợi hồn phủ khắp đất.