title:Chương1880: Thi hỏa liệu nguyên (2)
content:
Đồng thời phát lực, hung hăng kéo một phát.<br>Một luồng lực lượng huyền ảo đột nhiên phát ra từ trên xích xương này.<br>Không biết làm được bằng cách nào, nó thế mà mượn lực lượng một sợi hồn<br>của Hứa Thanh, hóa thành dẫn dắt để rút ra thần hồn của bản thể Hứa Thanh.<br>Mà tác dụng của Ngũ hoàng tử là cân bằng và điều khiển.<br>Trong chớp mắt, trên thân Hứa Thanh xuất hiện bóng chồng, thần hồn của<br>hắn hiển lộ, hình thành xu thế muốn thoát ly khỏi thân thể.<br>Nhưng... Ánh mắt của hắn vẫn rất bình tĩnh. Hắn mở ra hai mắt, nhìn Ngũ<br>hoàng tử.<br>“Thuật pháp không tệ.”<br>“Nếu ngươi đã muốn rút ra hồn của ta, như vậy ta cũng thử một chút đi.”<br>Hứa Thanh nói. Trong vòng xoáy xích xương, hắn chậm rãi nâng tay phải<br>lên, hơi nhấn một chút về phía mảnh không gian này, miệng khẽ nói.<br>“Thiên địa giới này, có thể nhìn thành một cái giếng...”<br>Giọng nói của Hứa Thanh như cách năm tháng, lại như lan tràn dưới nước,<br>vang vọng trong vùng không gian này.<br>Mỗi một chữ đều mang đạo ý, sau khi tổ hợp lại với nhau, giống như biến<br>thành một giọt nước mở ra đạo pháp thần bí, rơi vào trên mặt nước.<br>Hóa thành âm thanh trong trẻo.<br>Keng...<br>Âm thanh này lan tràn, đồng thời từng vòng từng vòng gợn sóng cũng xuất<br>hiện trong không gian này, khuếch tán ra bốn phía.<br>Trong lúc bất tri bất giác, nơi đây... Đã biến thành mặt nước.<br>Mà Ngũ hoàng tử trên mặt nước, thì toàn bộ tám bóng dáng của hắn đều<br>chấn động, sắc mặt lộ ra vẻ rung động, đáy lòng càng sôi trào đến cực hạn.<br>Hắn chưa từng gặp thần thông tương tự!<br>Cho nên cũng chưa từng có loại cảm thụ như thế này, nhưng hắn có thể cảm<br>giác giờ phút này khí tức xuất hiện tại mảnh không gian này cực kỳ to lớn, thậm<br>chí cho hắn một loại cảm giác đạo nguyên.<br>Mà điều khiến trong lòng hắn nổ ran nhất là hắn đã phát hiện ra trong nháy<br>mắt này, mình mất đi tất cả sức lực di động. Thân thể của hắn không thể động<br>đậy mảy may, tu vi của hắn dường như cũng ngưng đọng, thuật pháp của hắn,<br>tất cả của hắn đều bị đứng im.<br>Biểu cảm rung động trên mặt hắn phảng phất trở thành vĩnh hằng.<br>Chỉ có suy nghĩ còn có thể chuyển động, nhưng cũng chẳng có tác dụng gì,<br>mà ngay sau đó, theo âm thanh của Hứa Thanh truyền đến một lần nữa, một<br>cảnh khiến hắn càng hoảng sợ đã xuất hiện.<br>“Trong giếng có vạn vật, bao hàm hết thảy thần thông, hết thảy pháp bảo,<br>hết thảy hình thái, đều tồn tại bên trong giếng này... Cũng bao gồm ngươi chân<br>chính.”<br>Giữa âm thanh vọng lại, gợn sóng trên mặt nước tăng nhiều, trong mắt Ngũ<br>hoàng tử, hắn trông thấy trong mặt nước dưới chân mình, thình lình xuất hiện<br>bóng dáng của mình...<br>Không chỉ có bóng dáng của hắn, còn có hắn tất cả pháp bảo, thậm chí càng<br>có hỏa diễm đang thiêu đốt trong pháp bảo, đó là thuật pháp của hắn.<br>Không chỉ có như thế, còn có thuật pháp đa dạng, bao hàm tất cả những gì<br>hắn tu luyện cả đời.<br>Thậm chí còn có Thiên đạo của hắn, hết thảy quy tắc, pháp tắc hắn cảm ngộ<br>được, cho dù là tế đàn và bình tro cốt cũng đều hiển lộ ra trong đó.<br>Hết thảy bí mật của hắn, tất cả mọi vật của hắn, cho dù thuật hư ảo hay là<br>vật chân thực đều xuất hiện trong mặt nước này.<br>Một cảnh này khiến nội tâm Ngũ hoàng tử triệt triệt để để nổ vang. Hắn lập<br>tức đã đoán ra được... Một khi mình trong mặt nước nhận tổn thương gì, tất<br>nhiên sẽ tác dụng trên bản thể của mình.<br>Dự cảm này khiến hắn ý đồ đi giãy dụa, nhưng giờ khắc này, tất cả cử động<br>của hắn đều không có chút tác dụng nào.<br>Mình trong mặt nước càng ngày càng rõ ràng.<br>Cùng lúc đó, trận chiến này giữa hắn và Hứa Thanh nhìn như đang ở trong<br>không gian đơn độc, nhưng trên thực tế vẫn phát sinh trong hoàng cung như cũ,<br>chỉ là dưới sự can thiệp của trận pháp Hoàng cung, mà bị tách ra.<br>Cho nên, chuyện hai người xuất thủ, trong nhận thức của tất cả mọi người ở<br>hoàng cung, là có thể nhìn thấy hoàn chỉnh.<br>Bọn họ trông thấy thi hỏa quỷ dị của Ngũ hoàng tử, cũng nhìn thấy xích sắt<br>kỳ dị biến thành từ bình tro cốt, càng nhìn thấy một màn Ngũ hoàng tử ý đồ rút<br>ra hồn của Hứa Thanh.<br>Giống như vậy, bọn họ cũng nhìn thấy Hứa Thanh ra tay.<br>Trận luận đạo ngày đó, Hứa Thanh dù cũng ra tay, nhưng chỉ hiện ra hình<br>thái thần linh mà thôi. Thế là hôm nay, thuật pháp mà hình thái thần linh của<br>hắn bày ra khiến đáy lòng rất nhiều người nổi lên gợn sóng.<br>Ba ngọn núi giáng lâm chỉ là một trong số những gợn sóng.<br>Dù sao ngày ấy khi Hứa Thanh ra tay với tiểu hồ điệp, rất nhiều người có<br>thể cảm nhận được.<br>Mà thứ chân chính khiến lòng bọn họ nổi sóng lớn là thuật pháp xuất hiện<br>giờ phút này.<br>Thuật này, chưa ai từng thấy!<br>Mười ba vị Thiên Vương cũng đều chấn động, Nhân Hoàng hơi thò người<br>ra, trong mắt lộ ra một vệt sáng kì dị.<br>Dưới sự chú ý của đám người này, trong không gian, âm thanh bình tĩnh của<br>Hứa Thanh vang vọng.<br>“Hắn, chính là ngươi.”<br>Khoảnh khắc bốn chữ này truyền ra, đầu óc Ngũ hoàng tử ong ong. Thế giới<br>trước mắt thoáng chốc bắt đầu mơ hồ, mơ hồ như có dòng nước chảy che đậy<br>toàn bộ.<br>Mà trong sự mơ hồ này, chính mình mà hắn nhìn thấy trong mắt không nhúc<br>nhích, bên cạnh chưa từng xuất hiện thuật pháp, quy tắc cùng pháp bảo như<br>trước đó đã thấy.<br>Phát hiện này khiến đáy lòng hắn lại chấn động, hắn lập tức nhận thức<br>được... Người mình nhìn thấy đã không phải chính mình trong mặt nước.<br>Đó là bản thể bên ngoài mặt nước.<br>Ý thức của hắn, trong lúc bất tri bất giác, đã không ở trong thân thể bên<br>ngoài mặt nước bên, mà là... Dung nhập vào bóng dáng bên trong mặt nước.<br>Không cách nào chống cự, không cách nào ngăn cản!<br>Nhận tri này khiến trong lòng Ngũ hoàng tử dấy lên vô vàn suy nghĩ. Hắn<br>không cam lòng, nhưng lại không có bất cứ biện phán hóa giải nào. Hắn muốn<br>giãy dụa, nhưng lại không có chút ý nghĩa nào.<br>Cho đến khi, hắn trông thấy một bàn tay.<br>Tay Hứa Thanh nâng lên, nhẹ nhàng vớt lên mặt nước.<br>Động tác vô cùng đơn giản này ẩn chứa vô hạn đạo pháp, mà nó không có<br>bất cứ khí tức thuật pháp khói lửa nào, cũng cho người một loại cảm giác phong<br>khinh vân đạm.