title:Chương1881: Huyền Điểu huyết sắc
content:
Trên thực tế, cũng đúng là như thế.<br>Vớt Trăng Trong Giếng, đối với Hứa Thanh, sau khi cảm ngộ có thể vớt<br>trăng trong lòng mình, thì chuyện vớt hồn của người khác đã vô cùng đơn giản.<br>Thậm chí trong khoảng thời gian này, hắn cũng đang suy tư các biến hóa<br>khác của Vớt Trăng Trong Giếng.<br>Trên trình độ nhất định, đạo này pháp có thể vớt vạn vật thiên địa, không<br>cần giới hạn ở trăng.<br>Trăng, cũng chỉ là một vật đặc biệt thôi.<br>Cho nên, giờ phút này, hắn ung dung nâng tay, thò vào trong nước, nhẹ<br>nhàng chụp tới Ngũ hoàng tử trong mặt nước. Giữa những giọt nước rơi xuống,<br>hồn của Ngũ hoàng tử xuất hiện trong lòng bàn tay Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh hơi khép tay lại một chút.<br>Mảnh không gian này nổ vang, nháy mắt sụp đổ, liên đới xích xương phong<br>tỏa sợi hồn của Hứa Thanh, vào thời khắc này, cũng mất đi người điều khiển,<br>chia năm xẻ bảy.<br>Cả dây xích xoay tròn xung quanh Hứa Thanh cũng là như thế.<br>Bao gồm bảy bóng dáng khác của Ngũ hoàng tử giữa không trung, toàn bộ<br>cũng tiêu tán cùng với mảnh không gian này.<br>Dưới vật đổi sao dời, Hoàng cung ánh vào trong mắt Hứa Thanh.<br>Ngũ hoàng tử đứng tại chỗ, sắc mặt trắng bệch, trong mắt vô thần, không<br>nhúc nhích.<br>Hồn của hắn đã mất, giờ phút này chỉ có thân xác tồn tại, thành cái xác di<br>động không có linh hồn.<br>Mà Hứa Thanh từ đầu đến cuối đều ngồi trên ghế của hắn, nét mặt không có<br>quá nhiều thay đổi. Hắn đang cúi đầu nhìn lòng bàn tay của mình.<br>Không chỉ có hắn đang nhìn, ánh mắt mọi người bên trong đại điện đều<br>không hẹn mà cùng hội tụ ở đây.<br>Trong lòng bàn tay, là hồn của Ngũ hoàng tử.<br>“Cổ Việt Khánh Kỵ, ngươi thân là hoàng tử, trấn thủ biên cương, có cống<br>hiến không nhỏ đối với Nhân tộc, cũng không có lỗi nặng, cho nên, ta không<br>làm khó ngươi.”<br>Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.<br>“Ta chỉ giữ lại một thuật pháp của ngươi, bất cứ lúc nào ngươi cho rằng có<br>thể chiến thắng ta, thì cứ tới lấy đi!”<br>Giữa lúc nói, Hứa Thanh vung tay phải lên. Ngay lập tức, hồn của Ngũ<br>hoàng tử trong lòng bàn tay hắn chia thành vài sợi, đi thẳng đến Ngũ hoàng tử<br>phía dưới, cuối cùng chỉ còn lại một bình tro cốt bị thu hồi, sau khi Hứa Thanh<br>nắm chặt lòng bàn tay lại.<br>Mà Ngũ hoàng tử chấn động toàn thân, trong mắt lộ ra vẻ mờ mịt, rất nhanh<br>đã khôi phục lại. Hắn nhìn về phía Hứa Thanh bằng ánh mắt phức tạp, hơi im<br>lặng, rồi khom người cúi đầu, lui về sau mấy bước, trở lại vị trí thuộc về hắn<br>trong đại điện, nhắm nghiền hai mắt.<br>Đại điện hoàn toàn yên tĩnh, gợn sóng hình thành từ suy nghĩ trong lòng mọi<br>người quanh quẩn trong thức hải của họ.<br>Chuyện hôm nay khiến cho đánh giá của những quyền quý Nhân tộc này đối<br>với Hứa Thanh, lại nhiều thêm mấy phần sắc thái thần bí. Thực sự là một cảnh<br>hóa thiên địa thành mặt nước, vớt ra linh hồn, cho người ta một loại cảm giác<br>khó giải.<br>“Trừ khi tu vi vượt qua Hứa Thanh rất nhiều, lại hoặc là có bảo vật đặc<br>thù…”<br>“Loại thần thông này, đạo uẩn sâu xa, càng lộ ra cảm giác cổ xưa, đây hẳn<br>không phải là thuật pháp cận đại.”<br>“Với mức độ hạo hãn của thần thông này, từ xưa đến nay, nếu như đã từng<br>xuất hiện, không có khả năng không có vết tích lưu lại...”<br>Mọi người trong điện đều như có điều suy nghĩ, có người nghĩ đến Hạ Tiên<br>cung.<br>“Đạo pháp này, có tên không?” Dưới trướng Nhân Hoàng, trong các Thiên<br>Vương tham dự triều hội, có một vị nữ tu Thiên Vương thân mặc đạo bào,<br>tướng mạo mơ hồ, không thấy rõ hình dáng cụ thể bỗng nhiên mở miệng.<br>Đang khi nói, ánh mắt nàng cũng rơi vào trên người Hứa Thanh.<br>“Vớt Trăng Trong Giếng.”<br>Sắc mặt Hứa Thanh như thường, giọng nói trầm thấp vang lên.<br>“Tên rất hay.”<br>Vị nữ tu Thiên Vương kia khẽ gật đầu, không hỏi thêm nữa.<br>Mà trận triều hội này tiến hành cho tới bây giờ, cũng đến hồi cuối.<br>Thế là Thái Tế chủ trì triều hội, sau khi nhìn sắc trời bên ngoài, truyền ra lời<br>nói với quần thần trong đại điện.<br>“Chư vị, có việc khởi tấu, vô sự bãi triều.”<br>Chúng người dồn dập cúi đầu.<br>Thái Tế quét mắt qua, lại nhìn về phía Nhân Hoàng, chờ ý Nhân Hoàng.<br>“Như vậy...”<br>Thái Tế gật đầu, vừa muốn mở miệng tuyên bố triều hội hôm nay kết thúc,<br>nhưng vào lúc này, trên bầu trời bên ngoài Hoàng Đô, một trường hồng huyết<br>sắc kinh thiên động địa hiển lộ trong mắt chúng sinh.<br>Đầu tiên là nhìn thấy, rồi sau đó mới là tiếng rít vang động núi sông.<br>Âm thanh này vang dội đến cực hạn, rơi vào trong tai chúng sinh Hoàng Đô,<br>hình thành xu thế nổ tung, thậm chí mặt đất Hoàng Đô đều chấn động vì đó.<br>Nó bay từ chân trời cấp tốc hướng về hoàng cung, tốc độ nhanh chóng, thể<br>như na di. Thế nó rung động tâm thần, như hết thảy trận pháp, hết thảy trở ngại<br>cũng không thể ảnh hưởng đến nó mảy may.<br>Thậm chí, đại trận Hoàng Đô không những trực tiếp cho nó qua, càng thêm<br>sức cho nó, làm tốc độ của nó càng nhanh hơn mấy phần.<br>Thậm chí trong trường hồng huyết sắc này, còn có ẩn chứa khí tức của Thự<br>Quang Chi Dương, cho người ta một loại cảm giác không cách nào đối kháng,<br>không cách nào chặn đường. Nếu cưỡng ép đụng chạm, nhất định sẽ thiên băng<br>địa liệt, hai bên đều sẽ tan thành mây khói.<br>Mà sự xuất hiện của nó cũng lập tức bị chúng thần trong hoàng cung phát<br>hiện, Nhân Hoàng bỗng nhiên ngẩng đầu, nét mặt hiếm thấy xuất hiện thay đổi<br>rõ ràng.<br>Bởi vì trong Nhân tộc, có một loại phương thức đưa tin cấp bậc cao nhất.<br>Đó là dùng Huyền Điểu huyết sắc để chở, có thể không nhìn khoảng cách,<br>truyền về tin tức tuyệt mật ngay lập tức trong bất cứ phạm vi nào của Nhân tộc.<br>Giờ phút này, trường hồng huyết sắc xuất hiện ở chân trời chính là tin tức<br>này.<br>Tất cả Thiên Vương, khí tức từng người lập tức bốc lên. Tất cả Thiên Hậu<br>cũng đều lập tức thay đổi sắc mặt. Những thần tử khác, ai ai cũng chấn động,<br>cùng nhau quay đầu. Thời khắc nhìn về phía ngoài cung, trường hồng huyết sắc<br>kia mang theo âm thanh gấp rút sắc nhọn xông vào hoàng cung, hóa thành một<br>con Huyền Điểu huyết sắc rơi vào trong lòng bàn tay Nhân Hoàng.<br>Ánh đỏ lóe lên trên thân nó, nó hóa thành một thẻ ngọc huyết sắc.<br>Nhân Hoàng nhìn chăm chú, sau khi cảm giác được, sắc mặt hắn chậm rãi<br>âm trầm. Một luồng áp lực cảm giác lan tràn toàn bộ hoàng cung, đám người<br>dồn dập chấn động tâm thần.