title:Chương1882: Huyền Điểu huyết sắc (2)
content:
Cùng lúc đó, càng nhiều Huyền Điểu huyết sắc xuất hiện ở chân trời, lần<br>lượt bay tới.<br>Tất cả chín con, toàn bộ xông vào hoàng cung, hóa thành thẻ ngọc tương tự<br>xung quanh Nhân Hoàng, trong đó có một cái nháy mắt bị Nhân Hoàng ném<br>vào trong tay Thái Tế.<br>Thái Tế bắt được, sau khi cảm giác, đôi mắt lập tức tuôn ra tinh mang, tay<br>nắm thật chặt, miệng phát ra âm thanh khàn khàn.<br>“Một trong ba đại tộc phụ thuộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên, tộc Ách Ti điều<br>động đại quân ngàn vạn, xâm nhập biên giới tây bắc của tộc ta, phát động chiến<br>tranh!”<br>“Đồng thời, một trong các tộc phụ thuộc của Viêm Nguyệt, tộc Bạch Trạch<br>điều động lực lượng toàn tộc, truyền tống đến trên chiến trường giữa tộc ta và<br>tộc Hắc Thiên, gấp rút tiếp viện Hắc Thiên. Thống soái chiến trường Hắc Thiên<br>- Đông Đỉnh Vương, trọng thương.”<br>“Chiến trường Hắc Thiên, bên ta tràn ngập nguy hiểm, biên giới tây bắc,<br>nguy cơ trùng trùng.”<br>Thái Tế vừa mới dứt lời, trong toàn bộ hoàng cung điện đường, nháy mắt<br>yên tĩnh. Khoảnh khắc tiếp theo, khí tức nghiêm nghị chợt dâng lên, từng luồng<br>khí tức bùng nổ ra từ trên người thần tử các phương.<br>Giờ phút này mười ba vị Thiên Vương trên triều đình, ai cũng đứng lên,<br>Thiên Hậu phía dưới cũng như vậy.<br>Biên giới tây bắc có ý nghĩa cực kỳ quan trọng đối với Nhân tộc. Đó là nơi<br>giáp giới với tộc địa của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, đối mặt một tộc đàn<br>cường hãn như thế, có thể nói là dắt một phát động toàn thân.<br>Đặc biệt là tộc Ách Ti, thân là một trong ba đại tộc phụ thuộc Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên. Nếu nói hành vi của bọn họ không có sự cho phép của cao tầng<br>Viêm Nguyệt, là không thể nào.<br>Cho nên chuyện này, xử lý không tốt một chút thôi, thì chính là thiên băng<br>địa liệt.<br>Mặt khác... Trên chiến trường Hắc Thiên, đại quân Nhân tộc vốn một<br>đường hát vang, nhưng hôm nay tộc Bạch Trạch gia nhập khiến cho nơi đó rõ<br>ràng biến thành kiềm chế.<br>Đại quân Nhân tộc bị kiềm chế ở nơi đó, tiến lùi đều khó khăn.<br>Kể từ đó, cục diện giờ phút này đối với Nhân tộc, cực kỳ bị động.<br>Trong thời gian ngắn, tất cả thần tử Nhân tộc có mặt trong điện đường, từ<br>Thiên Vương cho tới bách quan, đều đang nhìn nhau, bởi vì thế lực bên trong<br>Nhân tộc hỗn tạp, gia tộc rất nhiều, cho nên trên thực tế các phương âm thầm<br>nội đấu không ít.<br>Nhưng... Tại thời khắc này, những thần tử có mâu thuẫn với nhau, vào lúc<br>ánh mắt ngóng nhìn nhau, đều nhìn thấy sự quả quyết trong mắt đối phương.<br>Không cần nói thẳng, người có thể đi một đường đến trong điện đường, cần<br>thiết phải có tầm nhìn.<br>Hết thảy tranh giành lợi ích có thể buông xuống trước, hết thảy kẻ thù chính<br>trị lý niệm không hợp, trước tiên có thể không đi cân nhắc.<br>Tất cả ân oán riêng tư cũng đều có thể tạm thời ném sang một bên.<br>Bởi vì, nguy cơ biên cảnh và chiến trường tộc Hắc Thiên lớn hơn tất cả, cho<br>nên ở thời điểm này, tất cả mọi người hiểu được, bọn họ nhất định phải đoàn<br>kết, nhất định phải không tiếc trả giá dung hợp với nhau.<br>Tất cả mọi mgười và gia tộc đều không quan trọng.<br>Nếu Nhân tộc không còn, lợi ích có nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì.<br>Chuyện tìm nơi nương tựa ngoại tộc, đối với mọi người trong triều đình, đáy<br>lòng bọn họ không thể nào tiếp thu được.<br>Thế là, từng âm thanh xin chiến bùng nổ ra bên trong triều đình.<br>“Bệ hạ, ta nguyện xin chiến, đi trước biên giới tây bắc, trợ giúp một chút<br>sức lực cho Trấn Viêm vương!”<br>“Bệ hạ, trong gia tộc thần, tích trữ riêng tám vạn tử sĩ, nguyện đích thân dẫn<br>đầu, tiến về tộc Hắc Thiên, vì Nhân tộc ta mà chiến!”<br>“Bệ hạ, hành quân tiêu hao rất nhiều vật tư, chúng ta đồng ý giao nộp gia<br>sản, hết thảy... Lấy chiến tranh làm hàng đầu mà cân nhắc!”<br>“Hạ Huyền ngũ cung, dốc sức ứng phó, duy trì chiến tranh vận chuyển.”<br>“Thôi được, lão phu dù nhìn không vừa mắt Đông Đỉnh Vương kia, mâu<br>thuẫn rất nhiều với hắn, nhưng bây giờ... Ta đích thân tiến về tộc Hắc Thiên,<br>cam nguyện làm phó quan của Đông Đỉnh Vương!”<br>Âm thanh xin chiến, âm thanh ủng hộ vang vọng bên trong cung điện này.<br>Hứa Thanh nghe những lời này, con sóng nổi lên trong lòng hắn lại càng lúc<br>càng lớn, bởi vì hắn nghe ra được, những người này, những lời này, không phải<br>giả dối.<br>Bọn họ thật sự suy nghĩ như vậy, cũng muốn đi làm như vậy.<br>Việc này, vượt qua sự đoán của Hứa Thanh. Hắn vốn cho rằng bên trong<br>Hoàng Đô hỗn loạn tưng bừng, tuy có Nhân Hoàng đàn áp mạnh, nhưng thế lực<br>âm thầm khắp nơi không ngừng nội đấu, một mảnh bẩn thỉu.<br>Cho nên, một cảnh trước mắt này khiến hắn xúc động cực sâu.<br>“Đây, chính là mặt khác của Nhân tộc à.”<br>Hứa Thanh thì thào dưới đáy lòng.<br>“Khi không gặp nguy cơ đến từ bên ngoài, tất cả mọi người đang tranh đoạt<br>vì lợi ích của mỗi người, giống như mỗi một vị đều lòng dạ khó lường, lại rất<br>giả dối mà che lấp một mặt lợi ích tối thượng của mình. Chỉ khi nào gặp nguy<br>cơ đến từ bên ngoài...”<br>“Tất cả mọi người, tất cả thế lực, lại có thể nháy mắt quên đi tất cả, bện<br>thành một sợi dây thừng...”<br>Hứa Thanh chấn động.<br>Nhưng giờ phút này chỉ là ngôn từ, hắn không biết cuối cùng lúc làm việc<br>có như thế hay không, nhưng cảm giác của hắn nói với mình, khả năng cao thật<br>sự là như vậy.<br>Không chỉ có thần tử triều đình mở miệng, hoàng tử bên trong đám người<br>cũng dồn dập đi ra.<br>Ngũ hoàng tử nện bước nhanh chân, đi đến trước điện, cúi đầu hướng về<br>Nhân Hoàng.<br>“Phụ hoàng, xin đồng ý ta lập tức trở về về biên giới tây bắc!”<br>“Phụ hoàng, hài nhi nguyện tiến về tộc Hắc Thiên, cùng cam cùng tử với<br>bọn họ, lấy thân phận hoàng tử, chấn sĩ khí của Nhân tộc ta!”<br>Tứ hoàng tử thở sâu cũng cúi đầu. Giờ khắc này, hắn cũng quả thật suy nghĩ<br>như thế, còn về tranh đoạt ở giữa hoàng tử, dù còn có, nhưng theo chiến tranh<br>đến, phương hướng đã thay đổi.<br>Đã không phải so ai có lỗi, ai không có lỗi, mà so là... Ai có công!<br>Tam hoàng tử, Thập Hoàng Tử, còn có An Hải công chúa cùng với khác đến<br>hoàng tử ở bên cạnh cũng đều lần lượt mở miệng như vậy.