title:Chương1883: Gió nổi Viêm Nguyệt Thần linh diện
content:
Ninh Viêm cũng ở trong đó, giờ phút này hắn lớn tiếng xin chiến.<br>“Bệ hạ, ta nguyện tiến về tộc Hắc Thiên!”<br>Một cảnh này, Nhân Hoàng không ngoài ý muốn. Hình dáng của Nhân tộc,<br>hắn đương nhiên biết được. Đây cũng là nguyên nhân vì sao hắn cho phép tranh<br>đấu nội bộ, cũng là đạo quân vương chi hắn.<br>Cho nên, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phương hướng Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc, trong mắt dần dần lộ ra ý vị thâm thúy.<br>Đáy lòng, có tiếng than nhẹ quanh quẩn.<br>“Đến hơi nhanh.”<br>Tiếng than nhẹ này, chỉ có chính Nhân Hoàng có thể nghe thấy. Trong mắt<br>người ngoài, biểu cảm của hắn mãi mãi cũng không thay đổi quá lớn, bởi vì đến<br>vị trí này của hắn, nét mặt của hắn bị tất cả mọi người chú ý, bất cứ một thay<br>đổi nào đều sẽ dẫn đến liên tưởng đếm không xuể.<br>Mà người, một khi đến vị trí cao, chính là như vậy, một số thời khắc, biểu<br>cảm và nét mặt cũng là một phần của đạo quân vương.<br>“Lời của chư khanh, trẫm nghe thấy được.”<br>“Thượng Huyền ngũ cung nghe lệnh.”<br>Nhân Hoàng bình tĩnh mở miệng.<br>Trong nháy mắt, tu sĩ Thượng Huyền ngũ cung trong các thần tử lập tức đi<br>ra, chắp tay cúi đầu.<br>Đồng thời bên trong Hoàng Đô, tại tổng bộ Thượng Huyền ngũ cung, có<br>năm bóng người mênh mông sừng sững đi ra, đồng thời khom người.<br>“Năm cung phối hợp Thái Tế, dựa theo hình thức chiến đấu của tộc Hắc<br>Thiên, thành lập Quân Cơ vụ, sắp xếp ba loại phương án thượng, trung, hạ đối<br>phó trận chiến này, trong vòng một ngày, nộp lên trong cung.”<br>“Tuân chỉ!”<br>Năm bóng dáng trong Hoàng Đô cùng Thái Tế trong hoàng cung, đồng thời<br>mở miệng.<br>“Hạ Huyền ngũ cung nghe lệnh.”<br>Nhân Hoàng tiếp tục mở miệng.<br>Trong chốc lát, bóng dáng ở chức vị chính của Hạ Huyền ngũ cung cũng<br>hiển lộ, khí thế rộng rãi, đồng thời không hề tầm thường.<br>“Các ngươi phụ trợ hết thảy chuẩn bị và xử lý sau cùng liên quan đến trận<br>chiến này, không thể lười biếng mảy may.”<br>“Cả cương vực Nhân tộc, lập tức bắt đầu... Tiến vào trạng thái chiến<br>tranh.”<br>Lời nói vang vọng, thiên địa cộng minh, đại trận Hoàng Đô ầm ầm chuyển<br>động, dẫn dắt toàn bộ Hoàng Đô đại vực. Từng tòa trận pháp cùng nhau khởi<br>động, cuối cùng vô số trận pháp dung hợp lại cùng nhau, hình thành cấm chế<br>lay trời của Nhân tộc, toàn diện bộc phát.<br>Triều đình, còn chưa kết thúc, tất cả mọi người cũng chưa từng rời đi, mà<br>đều đang đợi.<br>Chờ đợi Thái Tế và Thượng Huyền ngũ cung, sắp xếp đối với chỉnh thể thễ<br>cục chiến tranh.<br>Lượng công việc trong đó cực lớn, cần trù tính chung, cần tính toán, cần<br>phải suy diễn, càng cần hơn là cân nhắc rất nhiều nhân tố.<br>Thế là thời gian chậm rãi trôi qua. Sáu canh giờ sau, bố trí liên quan đến<br>trận chiến tranh này phân làm ba phương án thượng, trung, hạ, bị giao đến trước<br>mặt Nhân Hoàng.<br>Sau khi trải qua một canh giờ thảo luận, một phần phương án được Nhân<br>Hoàng tán thành.<br>Quá trình này, Hứa Thanh nhìn thấy toàn bộ hành trình, dù hắn không nói<br>gì, nhưng đối với hắn, loại kinh nghiệm này cũng là lần đầu.<br>Mà theo phương án được công nhận, một loạt thánh chỉ lập tức bị truyền ra,<br>tuyên cáo bát phương.<br>Đầu tiên là nhằm vào trận chiến với tộc Hắc Thiên, Nhân Hoàng tuyên bố<br>năm thánh chỉ.<br>Thánh chỉ thứ nhất, bốn vị Thiên Vương dẫn đầu đại quân, chi viện Đông<br>Đỉnh Vương, nhiệm vụ là nghịch chuyển trạng thái bị kiềm chế của Nhân tộc tại<br>tộc Hắc Thiên, biến thành Nhân tộc kiềm chế tộc Bạch Trạch.<br>Song phương cần trạng thái giằng co, dù là ai cũng không cách nào nắm giữ<br>chủ động.<br>Cho phép Tam hoàng tử, đi theo quân.<br>Thánh chỉ thứ hai, điều lệnh lực lượng của quận Phong Hải và Hắc Linh đại<br>vực, Thánh Lan đại vực cùng gia nhập chiến trường, lấy quận Phong Hải làm<br>đầu, biến thành chủ lực cuối cùng của trận chiến tộc Hắc Thiên lần này. Nhiệm<br>vụ là mượn thời cơ tộc Bạch Trạch bị kiềm chế, mau chóng san bằng Hắc Thiên<br>đại vực.<br>Thánh chỉ thứ ba, năm vị Thiên Vương cùng Thập Nhị hoàng tử Ninh Viêm<br>mang binh tiến về quận Phong Hải tiếp viện, dẫn theo ba viên Thự Quang Chi<br>Dương.<br>Thánh chỉ thứ tư, Nhược Lam Vương hợp tác với Đặc Mệnh Ti xây dựng<br>quân đoàn đặc thù, âm thầm tiến về tổ địa của tộc Bạch Trạch. Nếu toàn tộc này<br>đã xuất động, như vậy nhiệm vụ của bọn họ chính là đánh nát hoàn toàn tổ địa<br>của chúng, Lục hoàng tử tham quân việc này.<br>Thánh chỉ thứ năm, mệnh Hứa Thanh tiến về Tế Nguyệt đại vực, mời bọn<br>người Thế tử xuất thủ tương trợ vào bước ngoặt nguy hiểm, đây là một trong<br>tầng bảo đảm cho trận chiến tranh này.<br>Năm thánh chỉ, từ phương vị khác nhau, bao phủ trận chiến với tộc Hắc<br>Thiên, nhìn như đơn giản, nhưng mọi mặt trong đó đã gần như cân nhắc đến<br>toàn bộ.<br>Còn về trận chiến tộc Ách Ti xâm nhập biên giới tây bắc, có sáu thánh chỉ<br>truyền ra.<br>Thánh chỉ thứ nhất, Ngũ hoàng tử dẫn theo ngàn vạn đại quân, mau chóng<br>trở về biên cảnh.<br>Thánh chỉ thứ hai, bốn vị Thiên Vương mỗi người thành một quân, đi hướng<br>biên giới tây bắc trước, phối hợp lực lượng của Trấn Viêm vương, nhất thiết<br>phải giữ vững cương thổ.<br>Thánh chỉ thứ ba, đặc cách cho Tứ hoàng tử tham quân tây bắc, cũng mời<br>Quốc sư xây dựng Trích Tinh lâu ở tây bắc, tọa trấn tây bắc, Quốc sư không ngã<br>xuống, tây bắc không mất!<br>Thánh chỉ thứ bốn, hình bảy tầng phòng tuyến bên ngoài Hoàng Đô, mỗi<br>một tầng phòng tuyến có một vị hoàng tử hoặc công chúa trấn thủ, cung cấp trợ<br>giúp tất yếu cho các phương. Đây là bảo đảm, mà đợi lệnh mọi lúc, để phòng<br>thuộc địa và tộc đàn khác thừa cơ xâm lược đến.<br>Thánh chỉ thứ năm, Đại hoàng tử lập tức đi sứ Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>tộc, điều tra nguyên nhân trận chiến, dốc sức hóa giải trận chiến này từ nội bộ<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên, nếu không thể làm được, cũng phải kéo dài thời<br>gian.<br>Thánh chỉ thứ sáu, phong tỏa hết thảy sản nghiệp tương ứng với cao tầng và<br>tộc đàn Viêm Nguyệt trong lãnh thổ Nhân tộc ta, chiến tranh không kết thúc,<br>phong ấn không giải.<br>Mười một thánh chỉ này được tuyên bố, cả Nhân tộc như là một tòa pháp khí<br>chiến tranh to lớn, lập tức bắt đầu vận chuyển. Thượng Huyền ngũ cung bùng<br>nổ toàn diện, Hạ Huyền ngũ cung dốc sức phối hợp.<br>Thế lực khắp nơi cũng quả thật buông xuống hết thảy tranh chấp, lẫn nhau<br>phối hợp theo như lời đã nói trong điện.