title:Chương1884: Gió nổi Viêm Nguyệt Thần linh diện (2)
content:
Mà khác với trận chiến Hắc Thiên lúc trước, là lần này... Trên cơ bản, tất<br>cả hoàng tử đều tham dự vào. Bọn họ hình thành đầu nguồn, cũng đều dẫn dắt<br>tất cả phe ủng hộ tương ứng.<br>Thế là rất nhanh, trận pháp truyền tống của Hoàng Đô tiếp tục khởi động.<br>Dựa theo mệnh lệnh của thánh chỉ, các phương đều đang truyền tống, tiến về<br>nơi của riêng mình. Ninh Viêm cũng từ biệt với Hứa Thanh, hắn sẽ đại biểu<br>Hứa Thanh, đạp lên con đường trở về.<br>Còn Hứa Thanh, hắn cũng phải rời khỏi.<br>Nhưng rời đi trước, Hứa Thanh nhìn Hoàng Đô đầy ắp không khí chiến<br>tranh, cuối cùng đi tới Hồng Trần Vong Tình lâu.<br>Lâu này bây giờ đã bị phong tỏa, một mảnh đìu hiu.<br>Đứng bên ngoài lâu, Hứa Thanh ngóng nhìn, bên tai truyền đến âm thanh<br>cười khẽ.<br>“Đệ đệ thối, Nhân tộc các ngươi bây giờ đang bận bịu, ngươi tìm ta vào lúc<br>này, là muốn cầu khẩn ta giúp ngươi một chút sao?”<br>Hứa Thanh im lặng, hắn hiểu rõ Thần linh, cũng chính bởi vì hiểu rõ, cho<br>nên hắn biết rõ Thần linh không có tình cảm.<br>Trong mắt Thần linh, chúng sinh đều là sâu kiến, mà mình chẳng qua là một<br>hình ảnh xẹt qua trong bức họa sinh mệnh dài dằng dặc của đối phương, hứng<br>khởi nhất thời mà thôi.<br>Thế là hắn lắc đầu.<br>Hồ Ly Bùn cười.<br>“Đệ đệ thối nhà ngươi, làm ta càng thích ngươi hơn một chút.”<br>“Thật ra cho dù ngươi mở miệng cũng vô dụng. Nếu đây là chuyện riêng<br>của ngươi, như vậy ngươi dâng ra nguyên dương, ta còn có thể giúp ngươi một<br>chút, nhưng đây là phân tranh giữa hai tộc, tồn tại nhân quả to lớn. Trừ phi<br>ngươi cho ra điều kiện càng tốt hơn, nếu không... Ta cũng không giúp được<br>ngươi.”<br>Bầu trời Hoàng Đô như bị đổ nhào mực nước, bày ra sắc thái u ám đơn điệu.<br>Trời chiều dần dần lặn về tây, ánh chiều tà mất đi hơn quá nửa vẻ lộng lẫy,<br>cũng ảm đạm.<br>Chỉ có ánh sáng chiếu trên mặt đất đều phủ thêm áo xám cho vạn vật, phảng<br>phất toàn bộ thế giới đều đắm chìm trong một bầu không khí ngột ngạt.<br>Đám mây trên không trung cũng như dung hợp thành một thể với trời màn<br>trong bầu không khí này, không phân khác biệt.<br>Đầu đường, người đi đường đều có nét mặt vội vàng, bọn họ không biết cụ<br>thể thánh chỉ, nhưng nhìn thấy Huyền Điểu huyết sắc, cũng đoán được có lẽ hạo<br>kiếp sẽ giáng lâm.<br>Đặc biệt là đại quân điều động, cũng khiến cho suy đoán này biến thành<br>hiện thực.<br>Nhân tộc ở thời đại này, là bi ai.<br>Thế là u ám biến thành màu sắc chính của thiên địa Nhân tộc, dần dần đen<br>kịt một màu. Có sấm chớp xẹt qua trong bóng tối, hình như một trận mưa lớn<br>lập tức sắp đến.<br>Gió thổi qua, dù không còn ẩn chứa rét đậm lạnh lẽo, mang tới sự biến hóa<br>của mùa, cũng nhắc nhở mọi người mùa xuân đã tới, nhưng rơi vào trên thân<br>người, dường như... Còn lạnh buốt hơn cả mùa đông một chút.<br>Hứa Thanh cũng cảm nhận được, nhưng đã thích ứng.<br>Hắn đứng bên ngoài Hồng Trần Vong Tình lâu, nghe âm thanh của Hồ Ly<br>Bùn bên tai, không ngoài ý muốn chút nào.<br>Hắn hiểu rõ tính tình của Thần linh hơn người bình thường nhiều.<br>Mà lần này đến, hắn có mục đích khác.<br>“Xích Mẫu đã chết rồi.”<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>“Ta đương nhiên biết, đệ đệ thối, ngươi muốn nói gì đây?”<br>Hồ Ly Bùn cười khẽ, âm thanh mang một chút cám dỗ.<br>“Nhưng Hồng Nguyệt vẫn còn.”<br>Giọng nói của Hứa Thanh vừa vang lên, một luồng dao động tràn ra từ trong<br>Vong Tình lâu phía trước hắn.<br>Nét mặt Hứa Thanh như thường, hắn tiếp tục mở miệng.<br>“Ta có thể cảm nhận được, Hồng Nguyệt đang trở về.”<br>“Ta cướp đoạt quyền hành của Xích Mẫu, cho nên cảm ứng của ta sẽ không<br>sai. Không lâu sau, Hồng Nguyệt sẽ xuất hiện trên bầu trời đại lục Vọng Cổ.<br>Khi đó người đứng trên Hồng Nguyệt có thể là Lý Tự Hóa, cũng có thể là là<br>người khác.”<br>“Bất kể là ai... Hắn đều chọn hoàn chỉnh, mà chúng ta, chia nhau huyết nhục<br>Xích Mẫu có thể là mục tiêu của hắn.”<br>“Giống như hạt giống vậy, sau khi trưởng thành, lại bị thu gặt.”<br>Âm thanh của Hứa Thanh truyền vào Vong Tình lâu, hồi lâu sau Hồ Ly Bùn<br>cười.<br>“Đệ đệ thối, những lời này của ngươi lại rất thú vị đấy, nhưng ta không nhìn<br>thấy tương lai.”<br>Hứa Thanh không giải thích chuyện Thần linh có thể thấy được tương lai,<br>âm thanh của hắn bình tĩnh như trước, vang vọng.<br>“Xích Mẫu là muội muội của Lý Tự Hóa, bọn họ là thành thần ngày sau,<br>khác với thần tiên thiên.”<br>“Như Ngũ hoàng tử, từ đại nghĩa hắn biết ta chém giết lão Thất là đúng,<br>nhưng thân là huynh trưởng, hắn vẫn muốn đánh với ta một trận như cũ. Như ta<br>cũng có một người ca ca, người khác giết ta, hắn sẽ không ngăn cản, nhưng sau<br>khi ta chết, ta nghĩ vì suy nghĩ thông suốt, hắn cũng sẽ ra tay chém nhân quả.”<br>Hồ Ly Bùn im lặng, như đang suy tư, một lát sau trong âm thanh thiếu một<br>chút cám dỗ, nhiều một chút chính thức.<br>“Một suy đoán rất thú vị, dù khả năng không lớn, nhưng nghe cũng có mấy<br>phần đạo lý, như vậy... Ngươi tìm đến ta, muốn cái gì?”<br>Hứa Thanh khom người cúi đầu.<br>“Mời Tinh Viêm thượng thần, đưa cho ta một tư cách có thể tham gia cuộc<br>đi săn lớn của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.”<br>“Ta cảm thấy hứng thú với ngươi, quả nhiên là không sai. Đệ đệ thối, con<br>người ngươi, một số thời khắc thật sự chơi rất vui đấy, phương pháp phá cục<br>này thế mà có thể bị ngươi nghĩ đến.”<br>Hồ Ly Bùn cười.<br>“Nếu ngươi có thể lấy được xưng hào Huyền Thiên tướng trong cuộc đi săn<br>lớn của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, như vậy ngươi sẽ có thân phận trên<br>danh nghĩa Viêm Nguyệt tộc.”<br>“Mà mỗi một Huyền Thiên tướng xuất hiện trong cuộc đi săn lớn, đều có<br>được một cơ hội đề xuất phần thưởng tam đại Ti Quyền.”<br>“Thông qua cơ hội này, ngươi dự định để Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc<br>không giao chiến cùng Nhân tộc sao? Khả năng này, là không thể nào đâu.”<br>Trong âm thanh của Hồ Ly Bùn mang chút trêu chọc. Đối với nàng, sinh<br>mệnh cũng chỉ là đóa hoa thôi.<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>“Nếu ta thành công, ta sẽ không đưa ra yêu cầu này.”<br>“Vậy yêu cầu của ngươi là gì?”<br>Hồ Ly Bùn khá hiếu kỳ.<br>“Chờ sau khi thành công, thượng thần tự nhiên sẽ biết.”