title:Chương1885: Không bằng Ngôn Ngôn
content:
Hứa Thanh nhìn Vong Tình lâu, nhẹ giọng mở miệng.<br>Tiếng cười truyền ra từ trong lâu.<br>“Đệ đệ xấu nhà ngươi, cũng được, chút yêu cầu này, ta lại là có thể nể tình<br>nguyên dương của ngươi mà thỏa mãn ngươi.”<br>Giữa lúc nói, một tia sáng màu hồng phấn bay ra từ trong lâu, bay thẳng đến<br>chỗ Hứa Thanh, dừng lại trước mặt hắn. Trong ánh sáng lấp lánh bốn phía, nó<br>hóa thành một lệnh bài màu hồng.<br>Mặt chính diện khắc bóng dáng một con hồ ly, mặt sau thì là một mảnh sơn<br>hà.<br>Hứa Thanh bắt được, ánh mắt quét qua xem xét. Cùng lúc đó, âm thanh lười<br>biếng truyền đến từ trong Vong Tình lâu.<br>“Thuận tiện, ta cũng có thể nói sớm cho ngươi một số khâu của cuộc đi săn<br>lớn, ngươi cần phải biết rằng, đây là tỷ tỷ thiên vị ngươi đó. Đổi lại là những<br>người khác, ta cũng sẽ không báo cho biết đâu.”<br>Cảm giác mê hoặc trong âm thanh của Hồ Ly Bùn, giờ phút này lại mãnh<br>liệt hơn một chút.<br>Hứa Thanh thở sâu, chắp tay vái rồi ngưng thần đi nghe, hắn biết những tin<br>tức này tiếp theo rất quan trọng đối với mình.<br>Bởi vì quả thật là như hắn đã thuyết minh lúc trước, lần này hắn đến, chính<br>là cần tư cách này.<br>Còn về chuyện Tế Nguyệt đại vực, Hứa Thanh không định coi chuyện ra<br>ngoài lần này là chủ yếu. Với mối quan hệ giữa hắn và đám người Thế tử, nếu<br>hắn khẩn cầu, cuối cùng khả năng cao là có thể xuất thủ.<br>Nhưng hắn phải cân nhắc ý nguyện của đám người Thế tử, cho nên kế hoạch<br>của Hứa Thanh là tự nghĩ biện pháp giải quyết trước. Nếu thực sự không được,<br>thì lại đi Tế Nguyệt.<br>Mặt khác, còn có một điểm cũng là nguyên nhân Hứa Thanh lựa chọn tiến<br>về Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.<br>Đó chính là công lao của Ninh Viêm.<br>Chỉ khi Ninh Viêm biến thành Thái tử, như vậy hắn mới có cơ hội tiến vào<br>tổ tinh, có khả năng thu hoạch được thanh đăng của Tử Huyền trên đó.<br>Cho nên, vẻn vẹn là chiến công Ninh Viêm tiến về tộc Hắc Thiên, Hứa<br>Thanh cảm thấy còn chưa đủ.<br>Nếu tăng thêm chuyện hóa giải Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, như vậy đối<br>với Ninh Viêm, công lao này sẽ vô cùng lớn.<br>Trong lúc Hứa Thanh suy nghĩ tràn ngập, âm thanh của Hồ Ly Bùn phiêu<br>diêu mà tới.<br>“Cuộc đi săn lớn lần này của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, chia làm ba<br>vòng. Muốn trở thành Huyền Thiên tướng, ít nhất phải trở thành kẻ đứng thứ<br>nhất trong một vòng. Nếu ngươi có thể đều đứng thứ nhất trong cả ba vòng, như<br>vậy sắc phong sẽ không phải Huyền Thiên tướng bình thường.”<br>“Mà là Đại Huyền Thiên!”<br>Trong giọng nói của Hồ Ly Bùn cũng mang sự chờ mong.<br>“Đã rất nhiều năm, không có xuất hiện Đại Huyền Thiên nữa nha.”<br>“Mà bây giờ vòng đi săn thứ nhất đang tiến hành, kỳ hạn là nửa năm, đã qua<br>một nửa.”<br>“Vòng thứ nhất, là dời núi.”<br>“Không phải núi phổ thông, mà là cấm sơn.”<br>Hai mắt Hứa Thanh ngưng lại.<br>“Cấm sơn?”<br>“Không sai, cho dù là trong phạm vi thế lực của Viêm Nguyệt tộc, hay phạm<br>vi thế lực bên ngoài, tất cả cấm khu xuất hiện trong núi, đều được.”<br>Hồ Ly Bùn cười nói.<br>“Một tòa cấm sơn xem như phù hợp yêu cầu, nhưng chỉ là yêu cầu thấp nhất<br>thôi, muốn trở thành thứ nhất, như vậy cấm sơn ngươi lấy được phải vượt qua<br>tất cả mọi người.”<br>“Đồng thời trong vòng này, ngươi phải mang cấm sơn, tiến về Thần thành<br>của Viêm Nguyệt Thần Sơn, dung nhập ngọn núi vào nơi đó, mới tính là hoàn<br>thành.”<br>“Trong lúc đó... Tất cả người tham dự đều có thể tự giết lẫn nhau, cướp đoạt<br>lẫn nhau, bất kể sinh tử.”<br>Hồ Ly Bùn nói đến đây, hơi dừng lại, mà mấy câu vô cùng đơn giản của<br>nàng cũng thấm ra ý vị máu tanh.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, Hồ Ly Bùn tiếp tục mở miệng.<br>“Còn vòng thứ hai, lại càng thú vị, tên vì tuần liệp.”<br>“Trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, sinh vật thần tính ngần ấy, có mạnh<br>có yếu, thuần phục một con tọa kỵ Huyền Thiên thuộc về ngươi, chính là yêu<br>cầu của vòng thứ hai này.”<br>“Càng là thú thần tính cường hãn, độ khó thuần phục đương nhiên lại càng<br>lớn, muốn biến thành thứ nhất, độ khó cũng có thể nghĩ, hơi một tên cũng<br>không để lại ý, khả năng liền thành vì khẩu phần lương thực đâu.”<br>“Cho nên đệ đệ thối, ngươi cần phải hiểu rõ, đừng để nguyên dương còn<br>chưa cho ta, người đã không còn. Trong cuộc đi săn lớn đó, cho dù là ta cũng<br>không tiện can thiệp đâu.”<br>Hứa Thanh nghe đến đó, như có điều suy nghĩ, yêu cầu của vòng này khá<br>đặc biệt.<br>“Vòng thứ ba nha thì đơn giản rồi, nhưng cũng là quan trọng nhất.”<br>Trong từ đường, Hồ Ly Bùn l**m môi một cái, trong mắt lộ ra một tia sáng<br>yêu dị.<br>“Đó chính là đi săn Thần vực!”<br>“Đến lúc đó, ta cùng hai vị tỷ tỷ sẽ cùng nhau xuất thủ, xé rách lối vào của<br>một Thần vực.”<br>“Còn là Thần vực nào, thì không thể nói cho ngươi, nhưng ta nghĩ... Ngươi<br>hẳn là sẽ tương đối thích nơi đó.”<br>Hồ Ly Bùn cười khẽ.<br>“Mà sau khi Thần vực bị kéo ra vết nứt, tất cả người tham dự sẽ xâm nhập<br>vào, lấy số lượng và thân phận của sinh vật Thần vực chém giết được làm một<br>tiêu chuẩn cân nhắc.”<br>“Giết càng nhiều, đương nhiên khả năng chiến thắng càng lớn, nhưng tương<br>tự, đây chính là Thần vực... Cho nên mỗi một lần đi săn lớn, trên thực tế tám<br>phần mười người tham dự trở lên, đều sẽ chết.”<br>“Còn có một điểm, là sẽ bị xâm nhập, dị hoá biến thành thần thịt, những này<br>thần thịt, có thể nuôi nấng các tiểu khả ái của ta rất tốt, ngẫu nhiên có đồ ăn cực<br>kỳ ngon, ta cũng sẽ ăn một miếng.”<br>“Đây là một bữa yến tiệc, yến tiệc chuẩn bị vì sự vui vẻ của Thần linh. Nếu<br>ngươi đi tham dự, bữa yến tiệc này, ta sẽ xem cẩn thận hơn.”<br>“Nhưng ta không quá hi vọng trông thấy cảnh sau khi ngươi tử vong, người<br>khác đi ăn thịt của ngươi, cho nên... Ta có thể sẽ vận dụng một lần thần quyền,<br>độc tài thịt của ngươi.”<br>“Đệ đệ thối, ngươi cảm thấy đề nghị này ra sao.”<br>Âm thanh của Hồ Ly Bùn rất mềm mại, nhưng hàm nghĩa trong lời nói<br>khiến người ta rùng mình.<br>Hứa Thanh không có đi để ý, nhẹ gật đầu.<br>“Cũng được.”<br>Trong từ đường, Hồ Ly Bùn cười yêu kiều, cười đến điện thờ rung động,<br>cười đến bụi bặm trên thân rơi xuống, cười đến nỗi từ đường đều đang lay động,<br>cười đến nỗi ánh sáng trong mắt càng óng ánh. Cuối cùng, nàng l**m môi, nhẹ<br>giọng mở miệng