title:Chương1886: Không bằng Ngôn Ngôn (2)
content:
“Lần này là thật, đệ đệ thối, ta phát hiện... Ta càng ngày càng thích ngươi<br>nữa nha.”<br>Hứa Thanh nhìn Hồng Trần Vong Tình lâu. Ngôn từ tương tự, cảm thụ<br>tương tự, hắn đã trải qua ở chỗ Ngôn Ngôn trước kia, thậm chí so ra, Hồ Ly Bùn<br>này vẫn hơi bảo thủ một chút.<br>Trừ năng lực mạnh, yếu, trên trình độ nhất định, vẫn tồn tại chênh lệch<br>không nhỏ với Ngôn Ngôn.<br>Thế là Hứa Thanh không nói chuyện. Sau khi chắp tay, hắn quay người rời<br>đi. Trong sắc trời hoàn toàn đen nhánh này, bóng dáng hắn dần dần biến mất<br>trong bóng đêm, hòa làm một thể với đêm tối, không thấy tung tích, cũng không<br>phân rõ lẫn nhau được.<br>Hồi lâu, trong bóng đêm, tại Hoàng Đô tương đối yên tĩnh, ở toà từ đường<br>đã bị phong ấn của Hồng Trần Vong Tình lâu này, Hồ Ly Bùn trên điện thờ hơi<br>ngẩng đầu lên, nhìn ra phương xa.<br>“Nhị tỷ năm đó từng yêu một người, không biết đó là loại cảm giác gì.”<br>Hoàng Đô đại vực, bản đồ bao la, mênh mông vô bờ.<br>Bây giờ, là ngày thứ năm của chiến sự.<br>Mà tại vùng đất biên cương tây bắc của Nhân tộc, trước kia được xây dựng<br>một trường thành, như cự long ngăn cách Nhân tộc với ngoại tộc.<br>Trường thành này mênh mông, từ hướng tây bắc, nằm nghiêng trên mặt đất,<br>màu sắc đen nhánh, lộ ra cảm giác túc sát.<br>Theo chiến tranh xuất hiện, bây giờ đã phong tỏa toàn bộ ra vào, trừ phi<br>nắm giữ lệnh của Thiên Vương, nếu không không cho phép tất cả thông hành.<br>Còn bên ngoài thành đen nhánh chính là lãnh địa của Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc, nhưng lại không phải bản tộc Viêm Nguyệt, mà là nhiều vực do tộc<br>đàn phụ thuộc của nó hình thành, sau vùng bảy vực này mới là địa giới của bản<br>tộc Viêm Nguyệt.<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, thực sự là quá lớn.<br>“Viêm Nguyệt tính cả tộc phụ thuộc của nó, hết thảy có tám mươi bảy đại<br>vực, dù phạm vi mỗi một đại vực cũng không sánh nổi Hoàng Đô đại vực của<br>Nhân tộc, nhưng cũng kinh người như vậy.”<br>Âm thanh lười biếng truyền vào trong tai Hứa Thanh.<br>Giờ phút này, trên bầu trời cách thành đen tây bắc ngoài vạn dặm, một chiếc<br>thuyền to lớn do thất long kéo đi, theo tiếng long hống truyền ra, đang rít gào<br>mà đi về hướng biên cảnh.<br>Trên chiếc thuyền khổng lồ ấy, có mấy trăm tu sĩ.<br>Mỗi một vị đều quần áo chỉnh tề, nét mặt nghiêm nghị, khí thế bất phàm,<br>còn có một người đứng phía trước nhất.<br>Người này thoạt nhìn tuổi trung niên, dáng người khôi ngô, cao lớn hơn<br>nhiều Nhân tộc bình thường. Một mái tóc dài đen như mực được dây lụa màu<br>vàng kim nhẹ nhàng buộc lên, tung bay theo gió. Thân mặc một bộ cẩm bào<br>long văn thêu viền vàng hoa lệ, bên hông thắt một đai lưng bạch ngọc, hiện lộ<br>rõ ràng thân phận tôn quý của hắn.<br>Ngũ quan hắn cũng không phải thanh tú, mà có hơi thô kệch, mày rậm mắt<br>to, đồng thời đôi môi lại mỏng, cho người ta một loại uy nghiêm vô hình, thậm<br>chí từ xa nhìn lại, sẽ cho rằng Nhân Hoàng ở đây.<br>Hắn, chính là Đại hoàng tử.<br>Cũng là người giống Nhân Hoàng nhất, giống từ trên tướng mạo cho đến khí<br>chất.<br>Giờ phút này, hắn đứng trên đầu thuyền, nhìn ra thiên địa phương xa, sắc<br>mặt nghiêm trọng, khí huyết toàn thân nồng đậm, như một vầng mặt trời đỏ,<br>làm mọi người đứng phía sau nhìn mà chói mắt.<br>Đây là đội nghi trượng của Đại hoàng tử đi sứ Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>tộc theo hoàng mệnh. Người hộ tống ngoài thuộc hạ của chính Đại hoàng tử,<br>còn có quan viên và hộ vệ tương ứng trong Hạ Huyền ngũ cung.<br>Còn người nói chuyện trước đó, không phải là vị Đại hoàng tử này, mà là<br>một người hộ vệ tướng mạo bình thường trong đám người trên chiếc thuyền to<br>lớn này.<br>Sắc mặt người này rất nghiêm túc, tràn đầy cảnh giác, bày ra một bộ tư thái<br>lúc nào cũng có thể xuất thủ tận trung tẫn trách, lời hắn nói cũng không phải nói<br>ra từ trong miệng, mà là truyền ý nghĩ từ trong bụng…<br>Trong bụng của hắn, tại một mảnh màu đỏ, Hứa Thanh đang ngồi xếp bằng,<br>mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.<br>“Đại sư huynh, có cần phải đi vụng trộm như vậy sao?”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn xung quanh.<br>Trong đêm mấy ngày trước, sau khi rời khỏi Hồng Trần Vong Tình lâu, hắn<br>cho truyền âm Đội trưởng, báo cho biết hành trình của mình, dù sao Đội trưởng<br>cũng muốn đi Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc làm đại sự.<br>Đội trưởng cũng bởi vì một cái nhấc tay của Hứa Thanh mà giải quyết vấn<br>đề lớn, cho nên nghe xong sự sắp xếp của Hứa Thanh, lập tức ăn nhịp với nhau,<br>nhanh chóng chạy đến đi cùng Hứa Thanh.<br>Thế nhưng, lần này hắn có kế hoạch của mình.<br>“Đương nhiên là phải ngấm ngầm đi qua. Ta nói với ngươi này, Tiểu A<br>Thanh, trong bụng ta vô cùng an toàn và ẩn nấp, hơn nữa ta lại coi ngươi thành<br>người một nhà, mới cho phép ngươi trốn ở trong bụng ta đấy.”<br>Hộ vệ mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị này, ánh mắt ẩn chứa vẻ tỉnh táo, vừa<br>tra xét xung quanh, vừa truyền ý nghĩa vào trong bụng.<br>“Tiểu A Thanh, thân phận của ngươi tại Nhân tộc, dù đi Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên tộc, sẽ không gây ra gợn sóng gì quá lớn, nhưng ngươi phải suy<br>nghĩ vì ta một chút, ta thì khác.”<br>“Ta quá nổi danh tại Viêm Nguyệt, toàn bộ Viêm Nguyệt, không ai không<br>biết không người không hay. Nếu ta nghênh ngang đi đến, ta lo lắng một đường<br>chúng ta sẽ được tiếp đãi vô cùng nhiệt tình. Ngươi cũng biết đấy, ta thích<br>khiêm tốn.”<br>Hứa Thanh khẽ gật đầu. Hắn nghe hiểu, ý của Đội trưởng là, nếu đi Viêm<br>Nguyệt mà bại lộ thân phận, sẽ bị rất nhiều người đánh chết.<br>Nghĩ đến đã từng có một đời, Đội trưởng hẳn là làm ra chuyện người người<br>oán trách nào đó trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, khiến cho nhân thần<br>cộng phẫn.<br>Việc này khiến Hứa Thanh nghĩ đến mối quan hệ giữa Đội trưởng và<br>Nguyệt Viêm thượng thần được miêu tả qua miệng của chính Đội trưởng…<br>“Cho nên chúng ta phải lặng lẽ đi vào, ngươi thấy thân phận này của ta thế<br>nào. Yên tâm đi, ta đã có biện pháp lẩn qua kiểm tra, cũng tự nhiên có biện<br>pháp lẩn qua trận biên phòng kia, lại có thêm đội ngũ của hoàng tử yểm hộ, vạn<br>vô nhất thất.”<br>Đội trưởng nói với giọng đắc ý.<br>Hứa Thanh lại càng cảnh giác hơn.