title:Chương1887: Hành trình Viêm Nguyệt
content:
Cứ như vậy, trong lúc Đội trưởng nói suốt một đường, chiếc thuyền to lớn<br>chở Đại hoàng tử chậm rãi tới gần hắc thành, Hứa Thanh nhìn không thấy hình<br>dáng cụ thể, nhưng ở trong mắt Đội trưởng, càng đến gần, trường thành càng<br>hùng vĩ, như một vách ngăn thiên nhiên.<br>“Hình như lại cao hơn một chút so với những gì nhìn thấy trước kia.”<br>Đội trưởng lẩm bẩm một câu dưới đáy lòng, rồi tiếp tục nghiêm nghị.<br>Thời gian không dài, lực lượng của đại trận hắc thành lan ra, quét ngang về<br>phía chiếc thuyền to lớn. Cho dù có hoàng tử làm chỗ dựa, nhưng trong thời kỳ<br>chiến tranh bây giờ, kiểm tra cần thiết là vẫn phải có.<br>Mà Đại hoàng tử không có bất cứ biểu cảm gì đối với chuyện này, mặc cho<br>lực lượng trận pháp đảo qua. Mọi người đều là như vậy, Đội trưởng thì âm thầm<br>cắn xuống một viên huyết dịch được giấu trên răng.<br>Dao động trận pháp lan tràn, một nén hương sau, hết thảy như thường.<br>Trận pháp hắc thành tách ra một cái khe, lại cách ly trái phải, làm khe hở<br>này biến thành tồn tại đơn độc, như một cánh cửa thông hướng bên ngoài hắc<br>thành.<br>Dù là trận pháp kiểm tra không có vấn đề, nhưng trong hoàng mệnh của Đại<br>hoàng tử không có điều cho phép có thể nhập trú hoặc dừng lại tại biên cương,<br>cho nên hắn chỉ có thể thông qua nơi đây, mà không thể dừng lại.<br>Càng có từng luồng khí tức, khóa chặt chiếc thuyền to lớn.<br>Dưới khí tức ấy, bảy con Kim Long của chiếc thuyền to lớn cũng đều động<br>động vảy theo bản năng, kéo chiếc thuyền to lớn chui vào cánh cửa khe hở, dốc<br>sức ứng phó phía lối ra.<br>Hơn mười nhịp thở sau, khi chiếc thuyền to lớn rời khỏi khe hở, đi tới thiên<br>địa bên ngoài biên cương Nhân tộc, cánh cửa thông hành trận pháp phía sau<br>tách ra, trong chốc lát đã khép kín.<br>Toàn bộ hành trình, không có bất cứ một người nào mở miệng.<br>Đại hoàng tử càng không quay đầu lại, nhàn nhạt mở miệng.<br>“Giương cờ Nhân tộc.”<br>Hắn vừa dứt lời, một lá cờ to lớn bỗng nhiên dâng lên từ trên con thuyền<br>khổng lồ này, tung bay theo gió, tràn ra uy thế kinh khủng.<br>Trên cờ xí kia vẽ lại chân dung các đời Nhân Hoàng của Nhân tộc từ Huyền<br>U Cổ Hoàng đến nay.<br>Mỗi một vị đều mang sự uy nghiêm.<br>Một khắc xuất hiện, thiên địa đều vì đó mà xạm đi.<br>Cùng lúc đó, bảy con Kim Long trước chiếc thuyền to lớn phát ra tiếng long<br>khiếu, tốc độ lập tức tăng vọt, hóa thành trường hồng màu vàng kim, biến mất ở<br>chân trời.<br>Đường xá tiến về bản bộ Viêm Nguyệt rất xa xôi, lại cách nhiều đại vực. Dù<br>là Kim Long của chiếc thuyền to lớn có thể không ngủ không nghỉ, tu sĩ trên đó<br>cũng có thể như thường, nhưng thật sự có vài khu vực, nhất định phải hạ xuống,<br>tiến hành qua cửa cần thiết mới được.<br>Nếu đổi lại là những người khác đi sứ, độ khó của những quá trình này<br>không nhỏ, cho dù là chuyện bị làm khó dễ hay kéo dài cũng có thể phát sinh,<br>nhưng đối với Đại hoàng tử, những chuyện này sẽ không xuất hiện.<br>Thân phận của hắn dù không được coi trọng trong Nhân tộc, nhưng trong<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc thì lại khác.<br>Một nửa huyết mạch của bản tộc Viêm Nguyệt khiến cho phần lớn tộc đàn<br>phụ thuộc hắn gặp được trên đường đi Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, đều sẽ<br>bởi vì huyết mạch mà cúng bái.<br>Cho nên sau khi rời khỏi địa giới Nhân tộc, khí tức trên thân Đại hoàng tử<br>cũng nhiều thêm một chút cảm giác tự do.<br>Mà mấy lần hạ xuống đất qua cửa, cũng cho Đội trưởng cơ hội rời đi. Cuối<br>cùng sau khi đi qua bốn vực, trong một lần chỉnh đốn, Đội trưởng ẩn nấp khí<br>tức, lặng yên rời đi.<br>Còn về điều tra sẽ dẫn tới sau khi rời đi, Đội trưởng hiển nhiên là không để<br>ý. Một đường tiềm hành suốt mấy canh giờ, hắn há to miệng phun một cái, bóng<br>dáng Hứa Thanh nháy mắt bay ra từ trong miệng.<br>Một khắc rơi xuống đất, Hứa Thanh hóa thành bình thường, lúc quay đầu,<br>Đội trưởng mang nét mặt đắc ý hoàn toàn giống như trước đây, ngạo nghễ mở<br>miệng.<br>“Thế nào, lần này Đại sư huynh của ngươi đáng tin cậy hay không!”<br>“Nếu không phải lo lắng đội ngũ của Đại hoàng tử đến bản bộ Viêm Nguyệt<br>quá nổi bật, ta đều dự định đi theo hắn một đường đến nơi đó.”<br>Hứa Thanh nhìn Đội trưởng một chút, biết đối phương đang chờ điều gì, thế<br>là đưa cho một ánh mắt kính nể.<br>Đội trưởng càng vui vẻ hơn, còn vỗ ngực.<br>“Tiểu A Thanh, đi, ta dẫn ngươi đi tìm cấm khu, ngươi còn không biết các<br>vòng của cuộc đi săn lớn, ta hiểu rất rõ.”<br>“Có ba vòng, sau đó ta nói cho ngươi từng vòng, năm đó ta đã trải qua<br>những vòng này rồi.”<br>“Thiếu chút nữa, ta chính là Huyền Thiên tướng. Không đề cập tới những<br>chuyện nhỏ nhặt này, ta nói với ngươi, vòng thứ nhất này liên qua đến cấm<br>khu.”<br>“Còn về tư cách, cũng đơn giản. Chữ của Vô Tự thạch thư có thể khiến<br>chúng ta thay đổi khí tức, đến lúc đó chơi chết hai tên không vừa mắt, tiếp nhận<br>là được.”<br>“Mà sở dĩ ta lựa chọn nơi này, cũng là bởi vì vực này có một cấm khu đặc<br>thù, có thể phù hợp yêu cầu của vòng thứ nhất. Đến đây, đi theo ta.”<br>Đội trưởng một bộ không so hiểu rõ dáng vẻ, nói xong thân thể nhoáng một<br>cái, mau chóng đuổi theo.<br>Hứa Thanh mắt thấy như vậy, đáy lòng có cảm quan khác trước đối với sự<br>chuẩn bị của Đội trưởng lần này.<br>“Lần này, quả xác đáng tin cậy hơn rất nhiều.”<br>Nhưng ấn tượng lâu dài vẫn làm Hứa Thanh nửa tin nửa ngờ.<br>Cho đến khi tiềm hành một đường theo Đội trường trong đại vực xa lạ này<br>mấy ngày, nhìn thấy một mảnh cấm khu màu đỏ từ xa xa, lại thấy núi non huyết<br>sắc sừng sững bên trong cấm khu, Hứa Thanh mới thật sự cảm giác Đội trưởng<br>lần này rất khác.<br>“Trông thấy ngọn núi kia chứ, nơi đó chính là mục đích của chúng ta.”<br>Đội trưởng l**m môi, trong mắt lộ ra một vệt điên cuồng, thân thể rít gào,<br>bay thẳng đến cấm khu huyết sắc này.<br>Hứa Thanh bay sau, tốc độ cũng rất kinh người, cái bóng của hắn càng tỏa<br>ra dao động tâm tình tung tăng như chim sẻ.<br>Mà với sức chiến đấu của Hứa Thanh và Đội trưởng bây giờ, cấm khu bình<br>thường đã không có trở ngại và nguy hiểm gì đối với bọn họ, cho nên sau khi<br>tiến vào mảnh cấm khu này, bọn họ đi ngang.