title:Chương1888: Hành trình Viêm Nguyệt (2)
content:
Cả cấm khu đều đang rung động, tất cả dị thú đều đang run rẩy, càng có một<br>luồng khí tức bạo ngược hình thành sương mù màu đỏ, cuốn theo ý nghĩ bài<br>xích hội tụ từ bát phương, phóng tới hai người Hứa Thanh, ý đồ xua đuổi.<br>Nhưng vừa mới tới gần, ánh xanh lóe lên trong mắt Đội trưởng, sương mù<br>nháy mắt trì trệ.<br>Rồi nó lại cảm giác Hứa Thanh, sương mù quay cuồng, suýt nữa sụp đổ.<br>Cuối cùng, dường như cảm thấy được cái bóng của Hứa Thanh, đám sương<br>mù này trực tiếp phát ra nổ vang, trong chốc lát đã bị cuốn ngược.<br>Tiểu Ảnh bỗng nhiên xông ra như thợ săn, vô cùng hưng phấn, hối hả truy<br>kích.<br>Đội trưởng nhìn lướt qua, cười khì khì, tiếp tục tiến lên.<br>Hứa Thanh cũng không để ý tới hay đuổi theo Tiểu Ảnh, ở đây, Tiểu Ảnh là<br>tồn tại thiên địch của hết thảy cấm khu.<br>Cứ như vậy, một nén hương sau, hai người bọn họ đi tới dưới ngọn núi<br>huyết sắc bên trong cấm khu kia.<br>Núi này nhìn từ xa là màu đỏ, nhìn gần thì có chứa cả màu đen. Màu đỏ trên<br>đó là đến từ vô số muỗi huyết sắc, hình dáng bọn chúng dữ tợn, nằm sấp trên<br>núi, nhuộm màu cả núi.<br>Hai người Hứa Thanh xuất hiện cũng khiến cho những con muỗi này, run<br>lẩy bẩy.<br>Hứa Thanh quét mắt xem xét một vòng, đang muốn dời núi, Đội trưởng ở<br>bên cạnh lại làm một cử động Hứa Thanh không tưởng được.<br>Đội trưởng nâng tay lên, thân thể tràn ra khí tức kỳ dị, thế mà dẫn động<br>những con muỗi kia, làm cho chúng nó vượt qua sự kính sợ, bùng nổ bản tính.<br>Một đám vù vù tràn ra, bay thẳng đến chỗ Đội trưởng.<br>Đội trưởng không hề né tránh, mặc cho đám muỗi này trải rộng toàn thân,<br>chịu đựng từng cái vòi hút máu, chịu đựng thân thể không ngừng sưng lên, mà<br>mở miệng với Hứa Thanh.<br>“Tiểu A Thanh, năm đó ta bởi vì thân thể không đủ rắn chắc, đã từng thua<br>thiệt ở vòng đi săn thứ nhất, cho nên sau đó ta nghĩ đến biện pháp này, mượn<br>những con muỗi này kỳ dị, gia tăng phòng hộ thân xác của mình trong thời gian<br>ngắn!”<br>“Vòng đi săn thứ nhất, tên là trời sập đất lún, thử thách thân xác. Đến đây,<br>ngươi cũng nhanh lên, nhịn một chút, bị cắn thêm mấy ngụm, tiếp nhận được<br>càng nhiều, thân xác của chúng ta càng không sợ trời sập.”<br>Âm thanh của Đội trưởng đều hơi lạc giọng.<br>Hứa Thanh sững sờ, nhìn Đội trưởng nhanh chóng sưng thành núi thịt, trong<br>thời gian ngắn không biết nên nói gì…<br>“Tiểu A Thanh, thất thần làm gì, lúc vừa đi vào cấm khu, ta đã cảm nhận<br>được ấn ký của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, cấm khu này hẳn là có người<br>xác định nó thành tư vật.”<br>Đội trưởng cố nén loại cảm giác ngứa và sưng trên người, ngẩng đầu lên<br>nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Ngươi nhanh lên, ta nói với ngươi Tiểu A Thanh, cảm giác này thật thoải<br>mái, càng mãnh liệt, thì đại biểu hiệu quả tăng thêm cho thân thể càng hoàn<br>mỹ.”<br>“Vòng thứ nhất của cuộc đi săn lớn Viêm Nguyệt, lúc đầu ta đã phải chịu lỗ<br>nặng. Ngươi biết vì sao nó gọi là trời sập không, là màn trời trong phạm vi<br>mười vạn dặm bên ngoài Thần Sơn rơi xuống, bất kể tu vi, mà trấn áp trên thân<br>mỗi một người.”<br>“Đây là một điểm. Còn nữa, trong vòng này, sẽ có các loại đau nhức kịch<br>liệt không cách nào hình dung, từ trong ra ngoài, từ ngoài hướng vào trong, tóm<br>lại là nổi lên trên người bằng các loại phương thức, khiến người ta đau đến nửa<br>bước khó đi.”<br>“Lúc ấy ta quá gầy, thân xác cũng không chuẩn bị thêm, đau đến nỗi ta suýt<br>nữa hôn mê, nhưng ta nhìn thấy một vài tu sĩ thân thể cường hãn như người<br>khổng lồ. Ở vòng này, bọn họ có ưu thế rất lớn.”<br>“Cho nên sau đó ta đã bắt đầu suy nghĩ phương pháp, cuối cùng năm đó ta<br>tìm được muỗi biến dị ở cấm khu này, độc tố của bọn chúng có thể chống đỡ<br>được, có thể tăng thêm cho thân xác trong thời gian ngắn.”<br>“Hơn nữa, sẽ khiến cho người dần dần mất đi cảm giác đau, vô cùng thích<br>hợp cho vòng thứ nhất, đáng tiếc một đời kia ta chết thảm, không có cơ hội.”<br>“Tin tưởng ta, Tiểu A Thanh.”<br>Đội trưởng vừa mở miệng, vừa các loại vận chuyển tu vi, cuối cùng từng<br>đám muỗi bên ngoài thân thể rơi xuống đất tử vong, hiển nhiên là bị chính hắn<br>hạ độc chết.<br>Nhưng Đội trưởng rất cố chấp, không thỏa mãn với trạng thái bây giờ, thế là<br>lại hấp dẫn một đám lớn bay tới…<br>Mắt thấy như vậy, Hứa Thanh hồi ức các vòng trong cuộc đi săn lớn mà Hồ<br>Ly Bùn nói với mình. So với ngôn từ của Đội trưởng, Hứa Thanh cảm thấy…<br>Hồ Ly Bùn có lẽ càng đáng tin cậy một chút.<br>Mà Đội trưởng, Hứa Thanh cảm giác hắn có thể quá đắm chìm trong kinh<br>nghiệm lúc trước, không biết quy tắc đã thay đổi. Dù sao Nhân tộc cách bản bộ<br>Viêm Nguyệt rất xa xôi, kia tin tức này tương đối bế tắc.<br>Nếu muốn sớm biết được, trừ khi lấy tộc đàn làm tổ chức đến tìm hiểu, bằng<br>không, vẫn có độ khó nhất định.<br>Thế là Hứa Thanh há to miệng, dự định nói cho Đội trưởng một chút tin tức<br>liên quan mình lấy được từ chỗ Hồ Ly Bùn, nhưng ngay khi hắn muốn nói<br>chuyện, Đội trưởng nâng tay ném ra một bình đan dược, rơi vào trước mặt Hứa<br>Thanh.<br>“Tiểu A Thanh, đừng nói đại sư huynh không yêu ngươi, đây là yêu thương<br>của ta, ngươi mở ra nó là có thể hấp dẫn được muỗi giống như ta.”<br>“Hơn nữa, dị hương trong bình đan này, là ta chuyên môn chuẩn bị cho<br>ngươi, ta hấp dẫn muỗi cái, ngươi hấp dẫn muỗi đực, khà khà.”<br>Đội trưởng sưng khắp toàn thân, chớp mắt với Hứa Thanh, bày ra dáng vẻ<br>xấu xa, chỉ là đến mí mắt của hắn cũng sưng lên, sau một cái nháy mắt đã không<br>mở ra được…<br>Hứa Thanh nhìn bình đan dược, lại nhìn Đội trưởng một chút, cầm lấy bình<br>đan cất kỹ, nuốt xuống lời muốn nói ra khỏi miệng.<br>Hắn không định nói cho Đội trưởng tình huống thật, mà quay người đi về<br>hướng cấm sơn huyết sắc. Hắn ở dưới chân núi ngẩng đầu nhìn đỉnh núi, thở<br>sâu, tay phải nâng lên, trực tiếp đặt trên núi đá.<br>Tu vi toàn thân nháy mắt bùng nổ, hình thành khí tức kinh khủng, bao phủ<br>cả ngọn núi, khiến cho toà cấm sơn này chấn động, càng có tiếng nổ vang vọng.<br>Từng con muỗi trên đó đều hoảng sợ, liên miên liên miên bay lên, đen nghịt<br>che đậy màn trời, khiến cho cấm khu vốn âm trầm, lại càng u ám hơn.