title:Chương1889: Tiểu A Thanh, ngươi đang làm gì?
content:
Âm thanh vù vù cũng lập tức lên cao, khiến người nhìn thấy mà giật mình.<br>Một cảnh này rơi vào trong mắt Đội trưởng, chú ý tới Hứa Thanh không đi<br>hấp dẫn muỗi, trong lòng Đội trưởng không khỏi kinh ngạc.<br>“A, ngươi muốn làm gì?”<br>Hứa Thanh không nói chuyện. Giờ phút này theo tu vi của hắn vận chuyển,<br>hai trăm vạn sợi hồn trong thân thể cũng nhanh chóng sinh động lên, từng sợi<br>xông ra từ trong thân thể.<br>Từ xa nhìn lại, những sợi hồn này dường như kết nối bầu trời, dẫn tới vô số<br>sấm chớp, cuối cùng hóa thành cơn lốc xoáy quét, quấn quanh xung quanh núi<br>này, hình thành lực lớn.<br>Như có một bàn tay khổng lồ đến từ hư vô, bắt lấy ngọn núi này, kéo mạnh<br>một phát.<br>Như muốn nâng nó lên từ trên mặt đất.<br>Mặt đất rung động, cấm khu nổ vang, ngọn núi lay động.<br>Đội trưởng muốn trợn to mắt, nhưng lại không làm được gì, nội tâm cũng<br>đang quay cuồng, càng có hoài nghi kèm theo trong đó.<br>Hắn vừa muốn mở miệng, tiếng nổ ran càng lớn như thiên lôi cũng vang ra<br>từ trong thân núi này. Núi này lay động kịch liệt, bị hai trăm vạn sợi hồn kéo<br>lên, bắt đầu tách ra khỏi mặt đất.<br>Bị nâng lên bảy tấc!<br>Chất lỏng màu đen như máu, lan tràn ra từ giữa thân núi này và mặt đất, còn<br>nếu nằm rạp trên mặt đất mà nhìn, có thể nhìn thấy giữa thân núi này và mặt<br>đất, lại có vô số sợi huyết nhục màu đen.<br>Càng có một chút xương cốt tồn tại.<br>Đây nào phải là núi, đây rõ ràng chính là thân xác, thân xác của cấm khu!<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, phát hiện này khiến hắn hơi bất ngờ.<br>Mà núi của cấm khu, trên mặt trọng lượng đã vượt qua núi ở bên ngoài quá<br>nhiều, sau khi Hứa Thanh cảm giác, lại càng hiểu rõ về cấm khu hơn một chút.<br>Mặt khác, bản thân núi này tồn tại uy áp, nếu muốn nâng lên, có độ khó<br>không nhỏ.<br>Còn có dị chất trên đó, cũng bởi vì cử động bị nâng lên, nồng đậm tản ra.<br>Mà quan trọng nhất là mối quan hệ của núi này và cấm khu, nó là một bộ<br>phận thuộc về cấm khu, nếu muốn lấy đi, giống như cắt thịt người sống.<br>Trước mắt chỉ vừa mới nâng lên một chút này, cả cấm khu đều rất giống như<br>sống lại. Từ một ngọn cây cọng cỏ, từ tất cả dị chất cùng bên trong núi đá, từ<br>giữa mảnh thiên địa này, đều đang đồn đến bài xích và ác ý kịch liệt.<br>Bùn đất cũng đang quay cuồng, từng cỗ thi hài của sinh linh đã chết tại cấm<br>khu này từ xưa đến nay, leo ra từ bên trong, hung ý mãnh liệt, vọt thẳng tới phía<br>Hứa Thanh và Đội trưởng.<br>Nó, không muốn cho!<br>Cả cấm khu như sinh ra ý thức của mình, khóa chặt chỗ Hứa Thanh. Gió<br>thổi tới cũng lập tức lớn hơn rất nhiều, trong đó ẩn chứa tiếng không biết là<br>tiếng gió hay lời nói.<br>“Rời đi!”<br>“Lập tức rời đi!”<br>“Chết!!”<br>Những âm thanh này làm ánh mắt Hứa Thanh lạnh hơn.<br>Uy áp, hắn có thể tiếp nhận, trọng lượng, hắn có thể dùng sợi hồn chịu thay.<br>Dị chất, hắn có thể không nhìn, còn cấm khu cùng một thể với núi này …<br>“Nếu không muốn cho, như vậy thì cùng lấy đi là được.”<br>Hai mắt Hứa Thanh ẩn chứa lạnh lẽo, kêu gọi Tiểu Ảnh đang truy đuổi chơi<br>đùa trong lòng, hạ lệnh với nó.<br>“Nuốt cấm khu này!”<br>Tiểu Ảnh đã sớm chờ mệnh lệnh này. Nếu đổi lại là nó trước kia, thì sẽ<br>không để ý những thứ này, đói thì ăn, nhưng sau khi gặp được Hứa Thanh, nó<br>đã sợ vô cùng, không dám làm loạn chút nào.<br>Cho nên nó chỉ dám đi truy đuổi, tra tấn, cũng không dám trực tiếp mở<br>miệng cắn nuốt, nó lo lắng mình làm sai chuyện, lại bị trừng phạt.<br>Thế là giờ phút này sau khi tiếp nhận mệnh lệnh của Hứa Thanh, Tiểu Ảnh<br>đamg tra tấn huyết vụ, lập tức thầm hưng phấn, cảm xúc nháy mắt sục sôi, hóa<br>thành một mảnh bóng đen lớn, lại trực tiếp dựng lên từ trên mặt đất.<br>Giống như một tấm màn sân khấu màu đen.<br>Trên tấm màn sân khấu này, có thể thấy được một tòa cấm khu!<br>Trong cấm khu kia tồn tại một mảnh rừng cây, mà ở chỗ sâu trong rừng cây,<br>nơi đó rõ ràng mọc ra một cây đại thụ che trời tràn ngập con mắt.<br>Cây này rất quỷ dị, trên nhánh cây có treo một cái màu đen quan tài đang<br>lay động, đó là loại hình thái thứ nhất cái bóng đã từng thể hiện ra, ảnh thụ.<br>Cái quan tài treo lơ lửng trên cây đang lay động kia giống như một cái đồng<br>hồ quả lắc khổng lồ, trong đó còn có âm thanh chói tai của móng tay xẹt qua<br>tấm ván gỗ và tiếng thì thầm quanh quẩn bát phương.<br>Khoảnh khắc tiếp theo, tất cả con mắt cùng nhau mở ra.<br>Không chỉ có dung nham đến từ cây đó, bên trong cấm khu màn sân khấu<br>màu đen này, có nhiều con mắt đếm không xuể, toàn bộ đều mở ra vào thời<br>khắc này, lộ ra ánh đỏ, lộ ra sự tham lam, một vết nứt to lớn cũng mở ra từ trên<br>màn sân khấu.<br>Truyền ra khí tức mục nát.<br>Bỗng nhiên bổ một nhát hướng về huyết vụ đang nhanh chóng chạy trốn kia.<br>Tiếng k** r*n thê lương đột nhiên vang vọng trong cấm khu, cả cấm khu<br>càng lay động mãnh liệt, trong mơ hồ còn có âm thanh nhấm nuốt làm người ta<br>rùng mình truyền đến.<br>Mỗi một tiếng nhấm, đều là đang nuốt.<br>Trong lúc cắn nuốt, màn sân khấu mà cái bóng hóa thành càng rơi xuống đất<br>một lần nữa, bỗng nhiên lan tràn về bốn phía. Những nơi đi qua, toàn bộ đều bị<br>bao trùm.<br>Cho dù là cỏ cây hay hung thú, mặc kệ là sống hay chết đều xuất hiện cảm<br>giác mơ hồ dưới sự bao trùm này.<br>Dưới cái bóng, màu sắc bùn đất đang nhanh chóng thay đổi, dần dần biến<br>thành màu xám, không có sinh cơ, cũng có không có khí tức tử vong, mảnh màu<br>xám kia giống như màu nền của thế giới.<br>Trông giống hệt một miếng thịt bị nuốt vào.<br>Cấm khu nổ vang, gió thổi càng lớn, giữa tiếng rít gào như truyền ra âm<br>thanh gào thét thống khổ, tại cấm khu quanh quẩn.<br>Mà theo cái bóng lan tràn, tiếng k** r*n này càng ngày càng mãnh liệt.<br>Một cảnh này cũng làm cho Đội trưởng kinh ngạc một chút.<br>“Thế này…”<br>“Tiểu A Thanh, chúng ta bị muỗi cắn mấy phát là được, sao ngươi… Trông<br>như là muốn thu cả cấm khu này.”