title:Chương1890: Tiểu A Thanh, ngươi đang làm gì? (2)
content:
Hứa Thanh không trả lời. Sau khi cảm giác Tiểu Ảnh bắt đầu lan tràn cắn<br>nuốt cấm khu này, bàn tay đặt trên núi đá của hắn nhấn một lần lần nữa, ngọn<br>núi này lập tức truyền ra tiếng vang, dần dần lại bị nâng lên bảy tấc.<br>Lực kéo của sợi hồn vây quanh bốn phía càng lớn, hình thành một luồng dao<br>động, quét ngang thi hài vọt tới từ xung quanh, đánh nát toàn bộ bọn chúng<br>ngoài mấy trăm trượng.<br>Cấm khu đang bị luyện hóa, cấm sơn đang bị chuyển dời.<br>Mà đúng lúc này, cái bóng đầu tiên truyền đến một dao động tâm tình, báo<br>động trước cho Hứa Thanh. Ngay sau đó, đôi mắt Đội trưởng cũng lóe lên ánh<br>sáng xanh, hắn xê dịch thân thể cao lớn, nhìn về phía sau.<br>Phía sau bọn họ, có một vệt cầu vồng đang phi tốc vọt tới nơi này từ bên<br>phía cấm khu.<br>Khí tức bá đạo, dao động Quy Hư tầng một, hóa thành ngàn vạn sao băng<br>hư ảo, xoay quanh trường hồng, giống như mưa sao băng.<br>Trong đó, là một bóng dáng cao lớn.<br>Bóng dáng này tương tự với Nhân tộc, nhưng rõ ràng càng khôi ngô hơn,<br>cao gần như hai trượng, như một người khổng lồ.<br>Mái tóc dài màu vàng óng, tung bay theo gió, lộ ra cảm giác tôn quý.<br>Hai mắt hắn cũng là màu vàng kim, cho người ta một loại cảm giác cao cao<br>tại thượng, mà đồng tử khác với Nhân tộc, là mắt dựng thẳng, trông như mắt<br>rồng.<br>Khí tức tràn ra trên thân, trên khí huyết hắn càng rõ ràng, càng nồng đậm.<br>Giờ phút này càng đến gần, hắn lại càng giống như một ngọn núi lửa sắp bùng<br>nổ, uy áp kinh người, đồng thời sức chiến đấu của hắn rõ ràng muốn vượt qua tu<br>sĩ cùng cảnh giới của tộc đàn khác.<br>Càng mơ hồ có thiên phú huyết mạch ẩn chứa trong đó, hết thảy dị chất<br>xung quanh lại bị bài xích ra bên ngoài, hiển nhiên trên trình độ chống cự xâm<br>nhập, hắn cũng vượt qua tuyệt đại đa số tộc đàn.<br>“Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc!”<br>Đôi mắt Đội trưởng sáng lên, hắn l**m môi một cái.<br>Hứa Thanh thờ ơ nhìn qua. Đây là lần đầu tiên hắn trông thấy tu sĩ Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc, mà hắn hiểu ý của Đội trưởng.<br>Người xuất hiện không phải tộc đàn phụ thuộc Viêm Nguyệt, mà là bản tộc<br>chân chính.<br>Kết hợp với ấn ký Đội trưởng nói cảm nhận được khi vừa tiến vào cấm khu<br>trước đó, nghĩ đến, kẻ vẽ xuống ấn ký chính là người đến này.<br>Hứa Thanh dù chưa từng thấy tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc,<br>nhưng khoảng thời gian hắn ở Hoàng Đô, vẫn có chút hiểu biết về tộc này qua<br>điển tịch của trường phái Dị Tiên Thái Học.<br>Cho nên hắn biết, bởi vì nhân số của Viêm Nguyệt Huyền Thiên bản tộc ít<br>hơn rất nhiều so với tộc phụ thuộc của nó, cho nên bất cứ một tu sĩ bản tộc nào<br>đều có thân phận cao quý trong địa giới Viêm Nguyệt.<br>Điểm này, từ đãi ngộ Đại hoàng tử có một nửa huyết mạch đạt được, cũng<br>có thể thấy được một hai.<br>Mà tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên, cho dù rời khỏi địa giới Viêm<br>Nguyệt, đến trong phạm vi thế lực của tộc đàn khác, cũng là như thế.<br>Không người nào dám tuỳ tiện đắc tội người của bản tộc Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên. Hết thảy điều đó đều khiến cho tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên đi đến bất cứ một nơi nào, đều rất có lực lượng, đều có thể ngang ngược<br>vô cùng.<br>Sự mạnh mẽ của tộc đàn, là lực lượng của bọn họ.<br>Như lúc này, trong địa giới Viêm Nguyệt, lại càng như vậy.<br>Trong lúc thiên địa nổ vang, khuôn mặt của người đến xuất hiện ở bầu trời<br>trên đầu Hứa Thanh và Đội trưởng. Sao băng đến cùng với hắn, giờ phút này<br>toàn bộ đã rơi trên mặt đất.<br>Cấm khu rung động, bát phương rung chuyển, uy áp cường thế từ trên trời<br>rơi xuống, hóa thành một câu.<br>“Nhân tộc?”<br>Hắn vừa nói ra lời này, thiên địa biến sắc, giống như ngôn xuất pháp tùy,<br>hình thành lực quy tắc, rơi vào trên thân Hứa Thanh và Đội trưởng, ý đồ điều<br>khiển hành vi của bọn họ, thậm chí trong mơ hồ, trên người bọn họ đều xuất<br>hiện cảm giác sắp bị xé rách.<br>Đội trưởng toát ra ánh sáng xanh trong mắt, đáy lòng còn khá hưng phấn.<br>Nét mặt Hứa Thanh như thường, như nhìn một người chết.<br>Tiểu Ảnh đang cắn nuốt cấm khu, thì hơi dừng lại, sau đó tiếp tục cắn nuốt.<br>Mắt thấy hai Nhân tộc này không có chút phản ứng nào đối với sự xuất hiện<br>của mình, trong mắt vị tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên này xuất hiện vẻ<br>không kiên nhẫn.<br>Hắn cũng không phải ở chỗ này từ trước đó, mà vừa lúc đến, mục đích của<br>hắn chính là cấm sơn trong cấm khu này.<br>Làm người tham dự cuộc đi săn lớn, hắn cần cấm sơn, càng nhiều càng tốt,<br>mà việc này cạnh tranh kịch liệt, cho nên hắn đã sớm để tôi tớ tộc phụ thuộc<br>trong này tiến đến nhiều cấm khu, đánh dấu ấn ký của hắn trước.<br>Có ấn ký này ở đây, đại biểu hắn đã chọn trước nơi này, những người khác<br>muốn đến đoạt, thì phải thừa nhận tai ương chém giết sau đó.<br>Mà hắn, một đường tiến về những cấm khu này, trong lúc đó có thu hoạch<br>cũng có thất bại, tâm tình vốn đã ác liệt, lúc đi tới cấm khu trước mắt, hắn lại<br>trông thấy Nhân tộc dám xâm nhập. Thế là, theo vẻ không kiên nhẫn xuất hiện<br>trong mắt, hắn nâng tay phải lên, cách không đánh một quyền về phía Hứa<br>Thanh và Nhị Ngưu.<br>Một quyền này nhìn như tùy ý, nhưng hiện ra từ trong tay Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên tộc, lại có cảm giác ngập trời.<br>Không trung quay cuồng, mặt đất nổ vang, một quyền ảnh màu vàng kim to<br>lớn xuất hiện giữa thiên địa, phạm vi lớn chừng vạn trượng, như quyền đến từ<br>trời.<br>Khí thế quyền ảnh ấy kinh người, khí tức rung chuyển tâm thần, nhấc lên<br>gió lốc, khiến cho cấm khu đều đang run rẩy. Khoảnh khắc nó rơi xuống, Đội<br>trưởng cười lớn một tiếng, thân thể cồng kềnh nháy mắt xông ra.<br>“Vừa hay, bắt ngươi đi thử hiệu quả tăng thêm thân thể này một chút.”<br>Đang khi nói, thân thể núi thịt của Đội trưởng dấy lên tiếng rít kịch liệt, trực<br>tiếp đụng vào quyền ảnh màu vàng kim đánh đến.<br>Âm thanh đinh tai nhức óc, như thiên lôi nổ tung vang vọng.<br>Thân thể Đội trưởng bỗng nhiên rơi xuống, còn nảy mấy lần trên mặt đất,<br>mà quyền ảnh trên không, giờ phút này đã xuất hiện khe hở, một khắc sau trực<br>tiếp sụp đổ, chia năm xẻ bảy.<br>“Chỉ như vậy?”