title:Chương1891: Cửu Tức Phục Khí
content:
Đội trưởng ngẩng đầu lên, phát ra lời nói ngạo nghễ.<br>Hứa Thanh nhìn Đội trưởng một chút. Hắn có thể cảm nhận được, không chỉ<br>là thân xác của Đội trưởng cường hãn hơn rất nhiều, tu vi của bản thân hắn<br>chẳng biết lúc nào, lại có uy của Quy Hư.<br>“Lại mở ra phong ấn rồi à?”<br>“Mặt khác, đại sư huynh hình như đang cố ý chọc giận tu sĩ Viêm Nguyệt<br>này.”<br>Trong lúc Hứa Thanh suy tư, Đội trưởng đã ngửa mặt lên trời kêu gào.<br>“Lại đến.”<br>Trên bầu trời, ánh mắt tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên lập tức rơi<br>vào trên thân Đội trưởng, hai mắt hơi gợn sóng, dường như nghiêm túc hơn một<br>chút. Nâng tay phải lên, hắn hít một hơi.<br>Hắn vừa hít, gió lốc bỗng nổi lên, dị chất bát phương, linh khí cùng hết thảy<br>quy tắc pháp tắc tồn tại nơi đây, đều vọt tới miệng của hắn trong một chớp mắt<br>này.<br>Trong tiếng vang ầm ầm, chúng hình thành vòng xoáy, nhìn thấy mà giật<br>mình.<br>Mà sau khi hút một ngụm khí này, thân thể tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên to lớn hơn gấp đôi, hắn nắm lại tay phải, cách không đánh đi một<br>lần nữa.<br>Ầm một tiếng, hư vô nổ tung, một quyền ảnh hình núi màu vàng kim càng<br>khổng lồ hơn vừa rồi xuất hiện giữa không trung, trấn áp về phía Đội trưởng.<br>Đội trưởng lộ ra vẻ khinh thường trong mắt, thân thể lại xông lên lần nữa.<br>Hắn vẫn dùng thân thể đi va chạm bóng núi như cũ.<br>Tiếng vang truyền ra, thân thể Đội trưởng rơi xuống, bóng núi được tăng<br>mạnh kia ầm ầm sụp đổ.<br>Lần này, tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên giữa không trung, rõ ràng hiển lộ<br>ra vẻ nghiêm nghị trong mắt hắn. Hắn nhìn chằm chằm Đội trưởng, vừa muốn<br>mở miệng.<br>“Quá yếu quá yếu quá yếu!”<br>Đội trường đứng dưới mặt đất cười như điên.<br>Tiếng cười kia rơi vào trong tai tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên, hai mắt hắn<br>lấp lánh sát cơ. Hắn mở to miệng hút khí một lần nữa, lần này phạm vi liên lụy<br>càng lớn hơn, dị chất và linh khí trong phạm vi ngàn dặm rít gào mà đến, hình<br>thành một vòng xoáy kinh khủng trước mặt hắn.<br>Hắn đang muốn hút vào.<br>Nhưng đúng lúc này, Đội trưởng bỗng nhiên đập lên mặt đất một phát,<br>mượn lực bắn lên, càng tăng thêm tốc độ của mình, làm tốc độ kia đạt tới cực<br>hạn trong một chớp mắt này. Lại trong khoảnh khắc, hắn đã xuất hiện giữa vòng<br>xoáy hình thành từ linh khí và dị chất hơn ngàn dặm.<br>Một khắc xuất hiện, trong mắt Đội trưởng lộ ra vẻ vui mừng. Hắn mở cái<br>miệng rộng, đoạt trước tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên đó, hung hăng hút khẽ.<br>Trong khoảnh khắc, vòng xoáy hội tụ ngàn dặm này giống như khí cầu tặng<br>không, lập tức bị hút xẹp, rồi nháy mắt thu nhỏ, bị Đội trưởng cắn nuốt quá nửa<br>vào miệng.<br>Một khắc nuốt xuống, thân thể Đội trưởng lại tăng vọt, tóc cũng xuất hiện<br>màu vàng kim, hai mắt cũng như thế, thoạt nhìn lại rất tương tự Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên tộc.<br>Một cảnh này khiến vị tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên kia thay đổi sắc mặt,<br>thân thể cấp tốc rút lui, biểu cảm cực kỳ nghiêm nghị.<br>“Ngươi không phải Nhân tộc!”<br>“Ngươi mới không phải Nhân tộc, cả nhà ngươi đều không phải Nhân tộc.<br>Sao đang đánh tới đánh lui, lại mắng người là thế nào!”<br>Đội trưởng trừng mắt.<br>“Không phải là Cửu Tức Phục Khí đặc hữu của Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>tộc ngươi sao, một khi triển khai, mỗi khi nuốt hơi một lần, là có thể làm cho<br>thực lực của mình tăng vọt. Thế nào, ta có thể nuốt ngược lại, thì không phải là<br>Nhân tộc sao.”<br>“Không phải ta chê ngươi đâu, sao ngươi lại mới chỉ thổ tức ba lần, không<br>đủ có được không, lại đến đi.”<br>Đội trưởng l**m môi, hưng phấn mở miệng.<br>Nét mặt Hứa Thanh như thường. Lúc trước hắn đã cảm nhận được hành vi<br>kỳ quái của Đội trưởng, giờ phút này nhìn đến đây, rõ ràng hẳn là đối phương<br>bất ngờ vì Đội trưởng có thể triển khai thuật pháp của Viêm Nguyệt, nhưng hết<br>lần này tới lần khác, Hứa Thanh cảm thấy tất cả đều như thường.<br>Hiển nhiên, tiếp xúc lâu dài, Hứa Thanh đã thành thói quen với tất cả mọi<br>chuyện trên người Đội trưởng.<br>Cho dù có một ngày, Đội trưởng nói với mình, hắn là Thần linh, Hứa Thanh<br>cũng sẽ không quá bất ngờ.<br>Thế là, Hứa Thanh không để ý đến, tiếp tục dời núi.<br>Mà tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên giữa không trung, sắc mặt giờ phút này<br>rất khó coi. Hắn nhìn chằm chằm Đội trưởng, bỗng nhiên mở miệng.<br>“Đây vẫn là lần đầu tiên ta gặp được Nhân tộc thú vị như vậy. Tốt thôi,<br>ngươi đã có thể nắm giữ thuật pháp Cửu Tức Phục Khí, như vậy không biết<br>thiên phú bản mệnh của Viêm Nguyệt ta, ngươi có thể biết hay không.”<br>Nói rồi, vị tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên này nâng tay phải lên, nhấn một<br>cái về mi tâm, lập tức khí huyết trong thân thể hắn sôi trào, bùng nổ, hình thành<br>một mảnh huyết vụ, bay thẳng lên trời.<br>Toàn bộ bầu trời đung đưa, hình thành vòng xoáy, lăn lộn tầng tầng ra xung<br>quanh, càng có từng tia chớp màu đỏ ngòm bay lượn trong đó, khí thế kinh<br>người.<br>Mà chính giữa vòng xoáy trên trời này, xuất hiện một hình ảnh đủ để cho tất<br>cả mọi người nhìn thấy lần đầu tiên đều chấn động không gì sánh nổi.<br>Trong hình ảnh kia, là một mảnh đất hư vô không biết.<br>Bên trong có một con Côn Bằng to lớn!<br>Từng đợt khí tức Thiên đạo tràn ra từ trên thân hắn, đây không phải là Thiên<br>đạo phổ thông, đó là… Một trong những Thiên đạo viễn cổ của đại lục Vọng<br>Cổ!<br>Vô số xích sắt quấn quanh trên thân nó, mỗi một sợi đều đâm thật sâu vào<br>trong thân thể của nó, khóa lại thân nó, càng có một cái roi to lớn vung vẩy<br>trong hư vô, không ngừng mà quất lên người nó.<br>Vô số vết thương, máu thịt be bét, thê thảm vô cùng.<br>Mỗi một roi rơi xuống, đều truyền đến âm thanh thiên lôi, càng có tiếng kêu<br>rên đến từ Thiên đạo viễn cổ này, rơi xuống thế gian.<br>Âm thanh này ẩn chứa vô tận đau đớn, dâng lên ý muốn chết khó mà hình<br>dung, vang vọng ở nhân gian, hình thành âm thanh vượt qua quy tắc và pháp<br>tắc, gấp gáp đi về phía Đội trưởng cùng Hứa Thanh.<br>Bị nó tác động đến, sẽ sinh ra cộng tình, mà một khi cộng tình, thì sẽ đau<br>đớn muốn chết.<br>Đây, chính là thiên phú bản mệnh của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.