title:Chương1892: Cửu Tức Phục Khí (2)
content:
Tộc này, vốn là không có thiên phú bản mệnh, tối đa cũng chỉ thể hiện tại<br>nhục thân cường hãn mà thôi, nhưng theo thời đại thay đổi, theo tộc đàn mạnh<br>lên, bọn họ sáng tạo ra thiên phú bản mệnh cho chính mình.<br>Khóa lại một Thiên đạo viễn cổ, nô dịch Thiên đạo này, thông qua quất nó,<br>làm cho k** r*n, hình thành khí vận, dùng để tăng thêm vào tộc đàn.<br>Mà cụ thể rốt cuộc có bao nhiêu Thiên đạo bị bọn họ khóa lại như vậy,<br>ngoài Ti Quyền và Thần linh tộc này, không người biết được.<br>Giờ phút này, âm thanh hóa thành từ tiếng k** r*n của Thiên đạo, không<br>nhìn tu vi, không nhìn ngăn trở, trực tiếp rơi vào chỗ Hứa Thanh và Đội trưởng,<br>loại đau khổ và ý muốn chết này nhanh chóng lan tràn trong đầu bọn họ.<br>Nhưng… Nét mặt Hứa Thanh như thường, Đội trưởng vẫn đang cười trào<br>phúng.<br>“Nhi tử.”<br>Tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên giữa không trung hiển nhiên có điều hiểu<br>lầm, tia sắc lạnh trong mắt càng đậm hơn. Đúng lúc ấy, một tiếng ê a trong trẻo<br>bỗng nhiên truyền đến từ vùng đất hư vô trong vòng xoáy.<br>Âm thanh này vừa phát ra, vị cách kinh người, nháy mắt đã trung hòa tiếng<br>k** r*n đến từ Côn Bằng, khiến cho vòng xoáy trên trời bỗng nhiên sụp đổ.<br>Mà vị tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên kia, toàn thân chấn động mãnh liệt,<br>phun ra một ngụm máu tươi lớn, sắc mặt kinh hãi, ẩn chứa cả vẻ khó tin.<br>“Đây là thứ gì!”<br>Hắn thở dồn dập. Giờ phút này đang khi nói, thân thể hắn cấp tốc rút lui.<br>Hắn không muốn đánh, trong mắt hắn, Nhân tộc tướng mạo tuấn lãng kia không<br>tính là gì cả, nhưng tên mập mạp cồng kềnh kia quá kinh khủng.<br>Cho nên, hắn không chút do dự, bỗng nhiên rút lui.<br>Đội trưởng hô to.<br>“Chớ đi, lại đánh thêm một trận đã.”<br>Hứa Thanh nhíu mày, bình tĩnh mở miệng.<br>“Đại sư huynh, đừng đùa nữa.”<br>Khi đang nói, Hứa Thanh nâng tay phải lên, nắm vào trong hư không một<br>phát. Ngay lập tức, ngọn lửa màu đen bỗng đâu xuất hiện, hình thành biển lửa,<br>đồng thời Kim Ô từ trong đồ đằng trên người Hứa Thanh truyền ra tiếng hót,<br>xông ra, hóa thành một thanh trường thương màu đen.<br>Khoảnh khắc trường thương xuất hiện, sấm sét nổ vang, rít gào vang vọng,<br>thương ảnh như một con hắc long diệt thế, tràn ra khí tức làm mặt đất run rẩy,<br>núi đá sụp đổ.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, trường thương màu đen phóng lên tận trời.<br>Nhìn như trường thương, lại như Kim Ô, ngọn lửa xung quanh dâng lên theo<br>từ mặt đất, phóng thẳng đến tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên bỏ chạy.<br>Từ xa nhìn lại, màn trời cấm khu nổ vang, thanh thương như rồng bay ra từ<br>trước người Hứa Thanh, lấp lóe tia chớp màu đen diệt thế, hiên ngang vô cùng,<br>như có thể đánh nát hết thảy.<br>Nó càng cuốn lên biển lửa trên đất, thành đám liên miên, phủ khắp màn trời.<br>Tốc độ nhanh chóng như sao băng, vạch tan bầu trời mà đi.<br>Còn có sợi hồn đến từ trên đỉnh núi, giờ phút này cũng lập tức đuổi theo,<br>cùng tăng thêm lực cho trường thương giống như biển lửa, khiến cho thanh<br>thương này, phát ra phong mang trước nay chưa từng có.<br>Khiến cho không người nào có thể né tránh, cũng không thể chống cự!<br>Sắc mặt tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc kia tái mét triệt để.<br>“Khí tức này... Đây là cấm binh!”<br>Tộc đàn mạnh mẽ, làm cho năng lực nhận biết và tính hoàn chỉnh của lịch<br>sử cũng sẽ càng hơn, cho nên ngay lập tức, tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên này<br>đã nhận ra thanh thương này.<br>Loại nhận biết này khiến đáy lòng hắn quay cuồng, trong đầu như có lôi<br>đình kinh thiên.<br>Nhưng bây giờ hắn không kịp đi suy tư quá nhiều, cảm giác nguy cơ sinh tử<br>mãnh liệt khiến tất cả huyết nhục toàn thân hắn đều đang rung động. Cảm giác<br>tử vong, từ trong ra ngoài, từ ngoài vào trong, lan tràn toàn thân của hắn.<br>Hắn muốn tránh đi, nhưng lại không cách nào làm được, mà bản năng đến<br>từ sinh mệnh làm hắn hiểu được, đối mặt thanh thương diệt tuyệt lao đến này,<br>mình chỉ cần lui lại một bước, đều sẽ bị khí thế trấn áp tâm thần.<br>Một khi bị khí thế áp bách, mình hẳn phải chết không nghi ngờ.<br>Bởi vì thanh thương này, thiên địa bất dung, Thiên đạo không cho phép,<br>thuộc về một trong những cấm binh cổ xưa nhất của đại lục Vọng Cổ, là tồn tại<br>phải bị phong ấn trong công pháp Hoàng tộc.<br>Đối mặt loại cấm binh cổ xưa này, càng e ngại, thì càng sẽ nhanh chóng bị<br>hủy diệt.<br>Cho nên, hai mắt tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc này lập tức đỏ ngầu,<br>hắn phát ra gào thét, tự phun ra máu tươi, hình thành thuật pháp Huyết Cấm.<br>Máu này lập tức biến thành huyết vụ, tạo thành hình cung trước người hắn,<br>phòng hộ phía trước, đồng thời có thể thấy được huyết vụ cuồn cuộn, trong đó<br>hiện ra gương mặt của rất nhiều tộc đàn, số lượng không ít hơn ngàn, cùng nhau<br>phát ra tiếng gầm nhẹ, rồi tự thiêu đốt, dùng hết sức lực.<br>Nhưng chỉ như vậy, hiển nhiên còn không đủ.<br>Cho nên vào bước ngoặt nguy hiểm, tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên này<br>toàn diện dâng lên lực lượng thân xác, hai tay hắn trong khoảnh khắc trở nên<br>thô to vô cùng, nâng lên nhấn một cái về phía trước.<br>Ánh sáng màu vàng kim bỗng nhiên khuếch tán từ trên người hắn, hóa thành<br>lồng ánh sáng, hình thành tầng phòng hộ thứ hai.<br>Còn có một luồng sáng trắng cấp tốc bay ra từ mi tâm hắn, hình thành thuật<br>pháp Mệnh Thần, hóa thành một bức tượng thần, sừng sững phía sau hắn.<br>Tượng thần này có hình người, nhưng toàn thân đều là lông vũ, toàn thân<br>màu trắng, cho người ta một loại cảm giác thần thánh. Giờ phút này, tượng thần<br>nâng hai tay lên, thành tư thế ôm, ôm lấy tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên này<br>vào trong.<br>Dốc hết sức đối mặt!<br>Hết thảy việc này nói thì rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều phát sinh trong<br>điện quang hỏa thạch, khoảnh khắc tiếp theo, trường thương màu đen đã phá vỡ<br>hư vô.<br>Đến!<br>Khí thôn sơn hà, tiếng rít như sấm, đâm về phía huyết vụ trước mặt tu sĩ<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên.<br>Khoảnh khắc đụng chạm, sương mù nổ vang, quay cuồng kịch liệt, muốn<br>chống cự uy của thương này, nhưng lại không cách nào làm được, tất cả gương<br>mặt trong đó dù có thiêu đốt cũng đều không có ích gì.<br>Trong chớp mắt, chúng đều phát ra tiếng k** r*n thê lương, giống như bụi<br>bay, trực tiếp bị cơn gió của trường thương lao đến thổi tan.