title:Chương1893: Ngọn núi thứ nhất
content:
Cùng nhau tán đi, còn có chính mảnh huyết vụ, toàn bộ tán loạn, không chịu<br>nổi một kích.<br>Tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên lập tức chịu phản phệ trong thân thể, sắc<br>mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng đối với hắn, đây chỉ là bắt<br>đầu.<br>Trong giây lát, trường thương màu đen hung hăng đâm vào tầng phòng hộ<br>thứ hai của tu sĩ này, chính là lồng ánh sáng màu vàng óng kia.<br>Ầm, một tiếng vang ầm ầm ngập trời.<br>Lồng ánh sáng màu vàng vỡ vụn, vô số khe hở lan tràn, chỉ kiên trì được<br>một nhịp, đã chia năm xẻ bảy, rồi sụp đổ.<br>Khi sắc mặt tu sĩ Viêm Nguyệt kia trắng bệch, máu tươi không cách nào<br>kiềm chế được mà phun ra, trường thương màu đen mang sự tuyệt sát, với thế<br>cương mãnh, tuyên cáo uy áp không thể ngăn trở. Trong tiếng rít vang vọng,<br>trường thương màu đen đâm vào trên pho tượng màu trắng do thuật Mệnh Thần<br>của tu sĩ Viêm Nguyệt biến thành.<br>Lực lượng và uy nghiêm, tại thời khắc ấy, phóng thích ra từ trên trường<br>thương.<br>Lửa màu đen, sợi hồn màu đỏ, cấm binh không gì không phá, xung kích và<br>hủy diệt do bọn chúng phối hợp lại cùng nhau rồi tạo thành, dù không phải<br>không cách nào bị ngăn cản cản, nhưng hiển nhiên... Tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên này không ở trong số đó!<br>Cho nên, theo âm thanh điếc tai nhức óc truyền khắp cả cấm khu, bức tượng<br>mệnh thần của tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên kia vỡ vụn ra như đồ sứ.<br>Đầu tiên là cánh tay, sau đó là thân thể, tiếp theo là đầu, hóa thành vô số<br>mảnh vỡ bay về sau, lộ ra tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên được bảo vệ ở bên<br>trong.<br>Nét mặt của hắn còn dừng lại ở vẻ kinh hãi trước đó, không kịp thay đổi,<br>trường thương màu đen đã xuất hiện tại lồng ngực của hắn.<br>Xông vào.<br>Đâm rách làn da, lọt vào huyết nhục, xuyên thấu qua sau lưng.<br>Trực tiếp... Xuyên qua!<br>Nhưng lại không rời đi.<br>Mà dưới dư lực xung kích, trường thương kéo theo thân thể tu sĩ này, hướng<br>về phương hướng nó vốn đang đi, rơi xuống màn trời.<br>Thân thể tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên này, cho dù trước đó thoạt nhìn lại<br>tôn quý, giờ phút này cũng tựa như một con búp bê vải bị chơi hỏng, rách rách<br>rưới rưới, thân bất do kỷ.<br>Cho đến khoảnh khắc tiếp theo, bầu trời ầm ầm, trường thương màu đen<br>cuốn theo tu sĩ này, lại trực tiếp đóng đinh lên màn trời!<br>Chuyện này vốn không thể tưởng tượng nổi. Bầu trời hư vô, vốn không phải<br>là vật thật, cho nên không cách nào bị trường thương đóng đinh lên trên giống<br>như núi non, nhưng bây giờ... Chính là như thế.<br>Màn trời, trước mặt trường thương này, dường như cũng biến thành tồn tại<br>thực chất.<br>Thế là ngẩng đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>kia cứ bị đóng giữa trời như vậy. Máu tươi dọc theo vết thương, rơi đầy người<br>hắn, từng giọt chảy xuôi xuống mặt đất.<br>Khí sắc hắn uể oải, nét mặt của hắn đắng chát, hai mắt hắn dần dần mất đi<br>sức lực chèo chống để mở ra, nhưng hắn vẫn dùng sức mở mắt ra, nhìn về phía<br>Hứa Thanh mặt mũi tràn đầy bình tĩnh trên mặt đất.<br>Bóng dáng này khiến hắn không cách nào quên.<br>Trước đó, hắn vốn cho rằng tu sĩ cồng kềnh xuất thủ sớm nhất kia, mới là vị<br>mạnh nhất, cũng là người thần bí nhất trong hai người.<br>Dù sao bản thân việc có thể nắm giữ thuật Cửu Tức Phục Khí của Viêm<br>Nguyệt đã nhất định tồn tại bí ẩn.<br>Nhưng bây giờ, hắn không cho rằng như thế.<br>Mạnh nhất... Là người chỉ dùng ra một thương này.<br>“Cấm binh...”<br>Tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên này thì thào, cuối cùng thâm ý sâu sắc<br>ngóng nhìn Hứa Thanh, rồi nhắm nghiền hai mắt.<br>Thân thể hắn tại thời khắc này xuất hiện vô số vết rách. Tất cả vết tích ấy<br>đều lấy ngực hắn làm đầu nguồn, nhanh chóng lan tràn toàn thân, rồi bắt đầu vỡ<br>vụn.<br>Cuối cùng ầm một tiếng, thân xác hắn hóa thành một trăm khối, rơi về phía<br>mặt đất.<br>Dường như, đã hình thần câu diệt.<br>Mắt thấy như vậy, nhưng một khắc sau, Hứa Thanh khẽ hửm một tiếng,<br>trường thương màu đen bỗng nhiên rút ra từ trên màn trời.<br>Mà đúng lúc này, những huyết nhục rơi xuống từ trên trời kia, xuất hiện biến<br>hóa kỳ dị!<br>Toàn bộ bọn chúng, trong một chớp mắt này, bộc phát dao động truyền tống.<br>Bọn chúng, đang na di.<br>“Còn có thể chạy như thế à? Đây là thuật mới của Viêm Nguyệt sao? Ta<br>muốn học một ít.”<br>Đội trưởng thấy cảnh này, đôi mắt lập tức sáng lên. Hắn bỗng nhiên mở to<br>miệng, hút khẽ về phía đám huyết nhục bắt đầu mờ đi kia.<br>Mà cũng có bóng đen trên mặt đất, như đã chờ đợi hồi lâu, giờ phút này<br>bỗng nhiên xông ra.<br>Đó chính là Tiểu Ảnh lan tràn đến nơi này.<br>Nó và Đội trưởng, đồng thời triển khai thủ đoạn của riêng mình.<br>Trường thương màu đen cũng đồng thời bay đi. Thói quen xuất thủ của Hứa<br>Thanh chính là có thể chơi chết thì nhất định phải chơi chết, không để lại người<br>sống.<br>Mà lực lượng tam bên bọn họ bộc phát cũng khiến cho xác suất những huyết<br>nhục này truyền tống thành công biến thành không.<br>Trong chớp mắt, có bốn phần mười huyết nhục dưới lực hút to lớn của Đội<br>trưởng, bị dẫn ra khỏi truyền tống, bay thẳng vào trong miệng Đội trưởng.<br>Mà Tiểu Ảnh xuất thủ lại càng kỳ dị, truyền ra âm thanh rầm rì.<br>“Tam nguyên dưỡng dục cửu khí bố hóa ngũ trần hình tạng thất tinh tác<br>khiếu, chúng sinh hồn đầu khứ đỉnh tam xích tinh quang đại diệu, minh ám ngô<br>không.”<br>Giọng điệu âm thanh này khi thì cao, khi thì than nhẹ, khi thì gấp gáp, khi<br>thì chậm chạp, sau khi tổ hợp lại với nhau, đã khiến cho câu nói này tràn ngập<br>cảm giác quỷ dị.<br>Dưới sự quấy nhiễu ấy, cũng có hai phần mười huyết nhục lập tức bị thiêu<br>đốt, biến thành hỏa diễm, bị bóc ra khỏi truyền tống, dung nhập vào thân thể<br>Tiểu Ảnh.<br>Phần còn sót lại, trường thương màu đen của Hứa Thanh rít gào mà đi, ngọn<br>lửa đen lan tràn, trong sợi hồn lượn quanh, đánh nát hết thảy.<br>Cuối cùng, tất cả huyết nhục, không có một khối nào có thể đào tẩu, toàn bộ<br>đều biến mất giữa thiên địa.<br>Sau khi bốn phía yên tĩnh, Đội trưởng nhấm nuốt mấy lần, nhìn về phía Hứa<br>Thanh.<br>“Người này, là phân thân.”<br>Tiểu Ảnh cũng truyền lại ra dao động tâm tình, báo cho Hứa Thanh biết, nó<br>có thể cảm thụ khí tức của đối phương trong phạm vi nhất định.