title:Chương1894: Ngọn núi thứ nhất (2)
content:
“Không sao, lần tiếp theo gặp được, chơi chết là được.”<br>Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, quay đầu nâng tay phải, lại nhẹ nhàng<br>nâng lên cấm sơn huyết sắc bên cạnh.<br>Ngọn núi nổ vang, mà Tiểu Ảnh bây giờ cũng đã lan tràn toàn bộ cấm khu.<br>Theo động tác của Hứa Thanh, nó cũng bắt đầu lần bộc phát cuối cùng, điên<br>cuồng cắn nuốt.<br>Cấm khu chấn động, tiếng k** r*n dần dần yếu ớt, cảm giác bài xích chậm<br>rãi giảm xuống.<br>Phóng mắt nhìn lại, hình thái của mảnh cấm khu này càng lúc càng mờ nhạt,<br>càng ngày càng mơ hồ, vị trí biên giới đã hoàn toàn biến mất.<br>Nhưng tốc độ này cũng không phải quá nhanh, Hứa Thanh không kiên nhẫn,<br>tản ra sợi hồn, thêm sức cho Tiểu Ảnh.<br>Trong quá trình này, Đội trưởng cũng chỉ nhìn, có hơi bất ngờ, nhưng cũng<br>không hỏi, bởi vì giờ phút này, hắn đang dốc sức tiêu hóa huyết nhục của Viêm<br>Nguyệt, tìm kiếm phương pháp có thể tách rời thân thể truyền tống.<br>Cho đến hai canh giờ sau, Tiểu Ảnh kết thúc cắn nuốt.<br>Tất cả mọi thứ bên cạnh Hứa Thanh và Đội trưởng đã trống rỗng.<br>Chỉ có ngọn núi kia, lẻ loi trơ trọi, trôi nổi trên mặt đất một thước.<br>Cả cấm khu đã biến mất!<br>Mặt đất một mảnh màu xám.<br>Trong màu xám này, có một cụm bóng đen đang nhúc nhích như dòng sông,<br>kéo dài về hướng Hứa Thanh. Cuối cùng, sau khi trở về dưới chân Hứa Thanh,<br>nó truyền ra một tiếng ợ vì no nê, rồi phun ra một ngọn lửa màu nâu to bằng<br>móng tay.<br>Ngọn lửa này trôi nổi phía trước Hứa Thanh, lúc sáng lúc tối, khi thì bành<br>trướng ra ngoài, khi thì cấp tốc co lại, dường như cực kỳ không ổn định.<br>Bầu trời bởi vậy mà động, nhanh chóng tối sầm. Tiếng sấm nháy mắt truyền<br>đến, từng tia sét bay lượn trong đó, giống như bị hấp dẫn, rồi lan tràn ra phía<br>ngoài.<br>Cùng lúc đó, một luồng linh hồn lực bàng bạc như biển tràn ra từ trong cái<br>bóng của Hứa Thanh.<br>“Chủ... No bụng...”<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, cẩn thận thu đủ ngọn lửa màu nâu kia, hắn biết rõ<br>lai lịch của lửa này, cũng biết tính nguy hiểm của nó.<br>Sau khi cất kỹ, Hứa Thanh vung tay phải lên, toà cấm sơn huyết sắc kia bay<br>lên không trong tiếng ầm ầm, trôi nổi trên đỉnh đầu của hắn.<br>“Tiểu A Thanh, con muỗi còn ở đó hay không, thả một chút ra đến, vừa rồi<br>ta còn cảm thấy hơi đau, hiệu quả còn cần tăng thêm.”<br>Đội trưởng nhìn cái bóng của Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh quay đầu, nhìn về phía Đội trưởng cồng kềnh.<br>“Đại sư huynh, Tinh Viêm thượng thần nói với ta, vòng thứ nhất của cuộc đi<br>săn lớn, là dời núi...”<br>Khoảnh khắc phân thân của tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc kia tử vong,<br>trong vực thứ sáu của Viêm Nguyệt cách cấm khu chỗ Hứa Thanh và Đội<br>trưởng ba vực, có một trận chém giết kịch liệt đang tiến hành đến hồi cuối.<br>Người xuất thủ là hai tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên.<br>Thân thể hai người này đều cao chừng vài trượng, tóc vàng mắt vàng, toàn<br>thân bốc lên cảm giác thần thánh, trên đầu mỗi người đều nổi lơ lửng ba tòa<br>cấm sơn tràn ra nồng đậm dị chất.<br>Hai bên giao đấu với nhau. Theo phong lôi gào thét, chẳng những tiếng<br>vang truyền ra tứ phương, càng có quy tắc pháp tắc va chạm, xung quanh còn<br>có không ít tu sĩ của tộc đàn phụ thuộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc đang<br>quan sát.<br>Giờ phút này, theo một tiếng kêu đau, một vị tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên đang đối chiến, bỗng thân thể bị sụp đổ, chia năm xẻ bảy, máu tươi b*n r*<br>bốn phía, đồng thời đầu hắn bị một người khác giơ lên, đặt trước mặt.<br>“Biết rất rõ ràng đó là cấm khu ta xác định, còn dám lấy đi cấm sơn sao?”<br>Kẻ giết người nhàn nhạt mở miệng.<br>“Vân Phàm Tử, phân thân này của ta tặng cho ngươi, nhưng trên đường<br>ngươi tiến về Thần Sơn, bản thể của ta sẽ tìm đến ngươi, hi vọng ngươi có thể<br>bảo tồn hoàn hảo tất cả cấm sơn.”<br>Cái đầu kia nhìn kẻ giết người, phát ra âm thanh trầm thấp.<br>Nét mặt của tu sĩ được xưng là Vân Phàm Tử vẫn như thường, hắn vung tay<br>lên, ném cái đầu này lên cấm sơn ở giữa không trung.<br>Theo ngọn núi nổ vang, sinh ra uy áp, cái đầu nhanh chóng mục nát, cuối<br>cùng biến thành tro bụi, nhưng không tiêu tán, mà tràn ra dao động truyền tống,<br>cùng truyền tống rời đi với mấy khối thân xác vỡ vụn trên mặt đất.<br>Vân Phàm Tử không để ý tới, nâng tay vồ một cái, ba tòa cấm sơn vốn<br>thuộc về người chết ở nơi xa bay tới, xoay quanh phía trên hắn. Từ xa nhìn lại,<br>dị chất sinh ra từ sáu tòa núi lớn vô cùng nồng đậm, hình thành sương đen cuồn<br>cuộn trên không trung, nhìn thấy mà giật mình.<br>Từng người quan sát xung quanh cúi đầu xuống. Đối với bọn họ, trận chiến<br>đấu giữa tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên, tộc đàn phụ thuộc không có<br>tư cách tham dự.<br>Đặc biệt là trong lúc diễn ra cuộc đi săn lớn, lại càng như vậy.<br>Mà bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên, có thể nói người người đều là thiên<br>kiêu, bất cứ một ai đều có thuật pháp kinh người. Đây cũng là một trong những<br>nguyên nhân vì sao vô số năm qua, tất cả tộc phụ thuộc sau khi lần lượt cúi đầu,<br>đều lựa chọn thần phục từ đáy lòng.<br>Còn Vân Phàm Tử giữa không trung, hắn liếc mắt nhìn qua mặt đất.<br>Đối với những tộc đàn phụ thuộc kia, hắn chướng mắt, sau khi khẽ quét qua,<br>đang muốn rời đi, nhưng đúng vào lúc này, cả người hắn đang tiến lên đột nhiên<br>ngưng lại, rồi hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phương xa.<br>Sắc mặt hắn cũng lập tức thay đổi. Hắn cảm nhận được trong số các phân<br>thân mình tản ra đi cấm khu của vực khác, có một cái biến mất.<br>Thông thường, thân là bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên, cho dù phân thân<br>có chết, nhưng bản nguyên sẽ truyền tống về, giống như vị hắn vừa mới chém<br>giết kia, cuối cùng tất cả huyết nhục đều sẽ được truyền tống đi.<br>Đây là sự ăn ý giữa các tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên. Trong tình<br>huống bình thường, trừ khi là thù lớn sinh tử, nếu không bản tộc sẽ không xóa<br>sổ bản nguyên của đối phương, đa số đều có điều khắc chế, để lại chờ săn giết<br>Thần vực cuối cùng, mới có thể chân chính liều toàn bộ.<br>Tại vòng thứ nhất, rất hiếm thấy chuyện bản nguyên của phân thân tiêu tán.<br>“Là ai?”