title:Chương1895: Huyền Thiên tướng
content:
Ánh mắt Vân Phàm Tử lộ ra vẻ âm trầm. Hắn hừ lạnh một tiếng, cất bước đi<br>về phương hướng phân thân của mình tử vong.<br>Cùng lúc đó, tại phương hướng hắn đi đến, trên bầu trời cách ngoài mấy<br>vực, Hứa Thanh và Đội trưởng đang đi về phía trước.<br>Trên đường đi, nét mặt Đội trưởng chua chua, thỉnh thoảng hắn lại nhìn về<br>phía Hứa Thanh, không nói một câu.<br>Ngay từ đầu, Hứa Thanh còn bình thường, nhưng bị nhìn một lát, hắn lại hơi<br>bất đắc dĩ, bèn lấy ra một quả quýt từ trong túi trữ vật, ném tới.<br>“Đại sư huynh, ngươi ăn quýt không?”<br>Đội trưởng bản năng nâng tay đón lấy, nhưng nghe xong lời này, nỗi chua<br>xót dưới đáy lòng cũng không nén được nữa, hắn nghĩa chính nghiêm từ mở<br>miệng.<br>“Tiểu A Thanh, thân là nam nhân, phải dựa vào thực lực của bản thân, ỷ lại<br>nữ nhân thì tính là hảo hán gì. Dáng dấp anh tuấn chẳng lẽ có thể coi làm cơm<br>ăn sao.”<br>Hứa Thanh nghe vậy, uốn nắn một chút.<br>“Nàng không phải nữ nhân, nàng là thượng thần.”<br>Đội trưởng thở sâu, khinh thường mở miệng.<br>“Thượng thần có gì ghê gớm chứ, lão tử cũng từng ‘làm’ thần rồi, chỉ như<br>vậy đi.”<br>Hứa Thanh nghe thấy câu hổ lang chi từ này, chỉ có thể im lặng.<br>Mà sự chua xót của Đội trưởng hiển nhiên vẫn còn, cho nên trên con đường<br>phía sau, hắn còn thỉnh thoảng thốt ra một vài lời nói kinh thiên động địa...<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua, nửa tháng trôi qua.<br>Nội vực Viêm Nguyệt Huyền Thiên xuất hiện trong tầm mắt của Hứa Thanh<br>và Đội trưởng.<br>Sở dĩ nhanh như thế là bởi vì truyền tống cấp vực. Loại truyền tống này<br>không phải tu sĩ bình thường có thể sử dụng, cần thân phận đặc biệt mới được,<br>ví dụ như tư cách của cuộc đi săn lớn.<br>Vốn lẽ, dựa theo kế hoạch của Đội trưởng, cần thời gian càng lâu mới có thể<br>đi tới nội vực, nhưng Hứa Thanh lấy ra lệnh bài...<br>Đây cũng là căn nguyên ở trên con đường sau đó, Đội trưởng càng chua xót<br>hơn.<br>Cho đến bây giờ, khi trông thấy địa giới nội vực Viêm Nguyệt Huyền Thiên,<br>Đội trưởng với thân thể vẫn hơi cồng kềnh như trước, mới miễn miễn cưỡng<br>cưỡng thở dài, lấy ra một quả đào, cắn mạnh một miếng. Vừa muốn mở miệng,<br>nét mặt hắn bỗng nhiên khẽ động, ngóng nhìn lên bầu trời.<br>Hứa Thanh cũng ngẩng đầu. Nơi ánh mắt nhìn đến, bầu trời nội vực Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc biến thành đỏ ngầu với tốc độ mà mắt thường cũng có<br>thể thấy được.<br>Từng đợt uy áp kinh khủng cũng lan tràn theo ánh đỏ, khuếch tán hướng về<br>bát phương, như ở phía cuối màu đỏ ngầu kia, có một con quái vật khổng lồ<br>đang rít gào tiến lên trên bầu trời.<br>Hồi lâu sau, con quái vật khổng lồ này chậm rãi ánh vào trong mắt Hứa<br>Thanh và Đội trưởng.<br>Đó là một cái đầu của người dị tộc.<br>Làn da màu nâu, đầu có hai sừng, chỉnh thể hình bầu dục, trên lỗ mũi còn<br>buộc một cái vòng.<br>Khuôn mặt kia có bảy mắt, giữa đôi mắt màu xám trắng lụi tàn, có thể thấy<br>được bóng dáng tu sĩ khoanh chân ngồi tĩnh tọa.<br>Mỗi một vị đều là tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên, khí thế kinh<br>người.<br>Mà cái đầu này rất lớn, dù cách thành trì rất xa cũng có thể bị người khác<br>nhìn thấy, ánh đỏ xung quanh cũng tràn ra từ trong chính cái đầu này.<br>Tộc của cái đầu này, Hứa Thanh không biết được, nhưng hắn có thể thông<br>qua uy áp cái đầu tràn ra, cảm nhận được ý niệm Uẩn Thần còn sót lại.<br>Đó dường như là đầu của một đại năng Uẩn Thần!<br>Quan trọng nhất là phía trên đó còn tràn ngập một chút ý vị Thần linh. Sau<br>khi cảm thụ được, Hứa Thanh không khỏi sinh ra cảm giác tim đập nhanh.<br>Nhưng giờ phút này, cái đầu này phảng phất được luyện chế thành một pháp<br>bảo, trên đỉnh đầu tuy có tóc dài khô héo phất phới, nhưng có một khu vực lớn<br>ở giữa không có tóc.<br>Nơi đó lại có từng tòa kiến trúc được xây dựng, có thể thấy được đám người<br>rộn rộn ràng ràng.<br>Tựa như một cái chợ phiên.<br>Từ xa nhìn lại, thỉnh thoảng có người bay ra, hóa thành cầu vồng đi xa.<br>Mà theo nó đến, gió lớn từ trời thổi xuống, nhấc lên cơn bão trên mặt đất,<br>bóng dáng hai người Hứa Thanh và Đội trưởng cũng không thể không hạ xuống<br>một chút.<br>“Thế mà gặp được Huyền Nguyệt phường.”<br>Đội trưởng ngóng nhìn phía trước, trong mắt lộ ra hồi ức, sau khi dần dần<br>nhận ra, mắt lộ ra vẻ vui mừng khôn xiết.<br>“Huyền Nguyệt phường?”<br>Hứa Thanh nhìn về phía Đội trưởng.<br>Nghe thấy Hứa Thanh mở miệng hỏi, Đội trưởng nâng cằm lên.<br>“Thượng thần không nói với ngươi à?”<br>Hứa Thanh chớp chớp mắt, biết một đường này đại sư huynh thầm chua xót<br>trong lòng, thế là hắn lắc đầu, biểu lộ ra ý tiếc nuối.<br>Chú ý tới biểu cảm của Hứa Thanh, trong lòng Đội trưởng thoải mái một<br>chút, hắn đắc ý thốt lên.<br>“Huyền Nguyệt phường, đây là phương thức chợ phiên đặc hữu của Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc. Bộ tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên này, thường<br>thường không có chỗ ở cố định, mà đều đi xung quanh ba tòa đại trướng Ti<br>Quyền di động.”<br>“Mà Huyền Nguyệt phường chính là đặc trưng buôn bán đối ngoại của Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc.”<br>“Còn bản thân cái đầu này, xem ý vị khí tức Thần linh trên thân nó, khả<br>năng cao là đồ chơi này đến từ Thần vực.”<br>“Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc khá ưa thích xé mở một Thần vực nào đó<br>trong cuộc đi săn lớn, rồi xâm nhập vào săn giết. Nói bọn họ tìm đường chết đi,<br>thì mỗi lần bọn họ đều thành công, mà nói bọn họ không tìm đường chết, nhưng<br>dù sao đó cũng là Thần vực.”<br>“Cũng không biết ba thần Nhật Nguyệt Tinh, có ngày chọc đến một tồn tại<br>không thể trêu chọc, rồi đến lúc đó bị một bàn tay đập chết hay không.”<br>Đội trưởng thổn thức, mang theo cảm khái, lẩm bẩm một câu.<br>“Nếu thật sự có ngày đó, tốt nhất là một bàn tay kia đập chết con mẹ Nguyệt<br>Viêm trước tiên, rồi lại một bàn tay đập chết đồ đ* Tinh Viêm kia.”<br>Hứa Thanh cạn lời.<br>Đội trưởng nói xong, đáy lòng dường như khoan khoái hơn rất nhiều.<br>“Ngươi có lệnh bài cuộc đi săn lớn rồi, thì chúng ta có thể đi vào. Đi, chúng<br>ta đi xem một chút, xem bên trong có đồ tốt gì không.”<br>Nói rồi, thân thể Đội trưởng nhoáng cái, bay thẳng đến Huyền Nguyệt<br>phường phía xa xa, Hứa Thanh hóa thành trường hồng đi theo sau. Bọn họ càng<br>tới gần, uy áp đến từ Huyền Nguyệt phường càng mãnh liệt hơn.