title:Chương1896: Huyền Thiên tướng (2)
content:
Mà không khí rộn ràng trong đó cũng càng trở nên rõ ràng hơn, thậm chí xa<br>xa, Hứa Thanh còn trông thấy rất nhiều cửa hàng và quầy hàng.<br>Điều này khiến hắn nghĩ tới Quỷ phường.<br>Cũng là đầu, cũng là phố chợ, cả hai có điểm tương tự.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hắn không biết đây là trùng hợp, hay là có bí ẩn gì<br>ẩn chứa trong đó.<br>Thế là hắn cảm giác Tiểu Ảnh một chút.<br>Năm đó ở Quỷ phường, cái đầu kia là bị Tiểu Ảnh hấp dẫn.<br>Mà Tiểu Ảnh, sau khi hấp thu cấm khu trước đó thì vẫn đang tiêu hóa, giống<br>như đang ngủ đông.<br>Cứ như vậy, khi Hứa Thanh cùng Đội trưởng tới gần, Huyền Nguyệt<br>phường kia càng lúc càng lớn trong mắt bọn họ. Mắt thấy khi cách nhau không<br>đến ngàn trượng, một tiếng gầm nhẹ làm thiên địa biến sắc truyền ra từ trong<br>Huyền Nguyệt phường này, xuyên kim liệt thạch, dẫn động vô số lôi đình, thậm<br>chí ngay cả hư vô cũng bị nhấc lên gợn sóng.<br>Theo âm thanh vang vọng, một con hung thú kỳ dị xông ra từ trong Huyền<br>Nguyệt phường.<br>Con hung thú này không lớn lắm, chỉ có trăm trượng, nhưng vừa lúc, về uy<br>áp, lại không hề kém cái đầu này bao nhiêu. Tu sĩ tầm thường nhìn một chút sẽ<br>chấn động tâm thần, như bị nhiếp hồn.<br>Con thú này có thân hình như sói, chỉnh thể màu xanh đen, nhưng lại cõng<br>mai rùa. Mặt nó như lệ quỷ, đỉnh đầu còn có bộ lông màu trắng tràn ra, thoạt<br>nhìn rất quỷ dị.<br>Mà mặt quỷ trên người nó không phải một mặt, mà là sáu mặt.<br>Ngoài đầu, tứ chi trên đầu gối của nó, còn có phía cuối cái đuôi, đều có mặt<br>quỷ dữ tợn hiển hiện, nhìn thấy mà giật mình.<br>Lại thêm có tiếng gầm nhẹ rít gào truyền ra từ trong miệng sáu gương mặt<br>này.<br>Phía dưới nó cũng rất kinh người, đó là một mảnh biển quỷ hồn bỗng dưng<br>xuất hiện.<br>Nó rõ ràng cuốn lấy mảnh biển quỷ hồn kia mà đi, phảng phất những nơi đi<br>qua, liền đại biểu cho tử vong và hạo kiếp, còn trên đỉnh đầu, giữa tóc trắng, có<br>một người đang đứng.<br>Người này mặc chiến giáp tử kim, thân thể cao lớn, một mái tóc vàng tung<br>bay theo gió, mắt sáng như đuốc, như có thể thiêu đốt hết thảy sinh linh nhìn<br>mắt đối mắt với hắn.<br>Lại có dao động Uẩn Thần bốc lên trên thân hắn, dẫn động thiên lôi cuồn<br>cuộn, đồng thời hắn cưỡi con thú dữ tợn lại kỳ dị kia, rời khỏi Huyền Nguyệt<br>phường, rít gào mà đi về hướng bầu trời xa xa.<br>Tất cả tộc nhân Viêm Nguyệt trong Huyền Nguyệt phường thấy cảnh này,<br>đều lộ ra vẻ cuồng nhiệt trong mắt, cúi đầu cúng bái.<br>Đáy lòng Hứa Thanh cũng nổi sóng, giờ phút này Đội trưởng đứng bên cạnh<br>nhỏ giọng truyền âm cho hắn.<br>“Ta biết tên con hung thú kia, gọi là Quỷ Xa.”<br>“Người trên đó, thì ta chưa thấy qua, nhưng kẻ có thể mặc tử kim chiến giáp<br>chỉ có một loại tu sĩ.”<br>“Huyền Thiên tướng!”<br>“Tử kim của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc khác với Nhân tộc ta. Bọn họ<br>dùng khí vận rèn kim, lấy sinh vật Thần vực mình g**t ch*t làm vật liệu, phối<br>hợp với mấy trăm tộc phụ thuộc Viêm Nguyệt tế hiến, cuối cùng hóa đen thành<br>tím, tạo thành một bộ Tử Kim Huyền Thiên giáp!”<br>Đội trưởng nhìn bóng dáng kinh khủng trên bầu trời kia, nhỏ giọng mở<br>miệng, nét mặt lộ ra vẻ ao ước, trong ngôn từ cũng mang sự thổn thức.<br>“Năm đó, ta suýt chút nữa là có thể có một bộ Tử Kim Huyền Thiên giáp<br>này rồi.”<br>“Ta nói với ngươi Tiểu A Thanh, giáp này trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>tộc không chỉ là tiêu chí cho thân phận, bản thân nó cũng là một pháp bảo có thể<br>sánh bằng pháp bảo cấm kỵ.”<br>“Mà lại còn là loại tốt nhất, uy năng căn cứ sinh vật Thần vực chém giết<br>được mà mỗi cái một khác.”<br>Đội trưởng nhìn Huyền Thiên tướng đang đi xa mà không chuyển mắt, khát<br>vọng trong mắt đã nồng đậm đến mức sắp hóa thành thực chất.<br>Hứa Thanh cũng nhìn lại, hắn cũng cảm nhận được bộ áo giáp màu tím kia<br>rất bất phàm.<br>Nhất là sợi hồn trong thân thể hắn, đều tràn ra cảm giác bị áp chế vào<br>khoảnh khắc giáp này vừa xuất hiện, bởi vậy càng có thể nhìn ra sự phi phàm<br>của Tử Kim Huyền Thiên giáp này.<br>“Còn có con Quỷ Xa kia nữa, cũng là bé cưng tốt. Trong Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên tộc có một vực đặc thù, Viêm Nguyệt xưng nó là Sơn Hải vực.”<br>Đội trưởng vẫn còn tiếp tục truyền âm.<br>“Tên là Sơn Hải, nhưng trên thực tế bên trong đều là các loại dị thú hội tụ,<br>hình thành một vùng thú vực.”<br>“Vô số năm qua, cho dù là thú của bản thân vực này, hay là thú Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc đạt được từ bên ngoài, dần dần được tích lũy, sinh sôi,<br>biến hóa, bây giờ số lượng chẳng những rất kinh người, càng có quá nhiều dị<br>biến không thể tưởng tượng nổi.”<br>“Hình thành rất nhiều hung thú có các loại năng lực quỷ dị, tộc Quỷ Xa này<br>chính là một trong số đó.”<br>“Nghe nói con thú này cắn nuốt hồn mà sống, sau khi trưởng thành tới trình<br>độ nhất định, có thể từ hồn hải vào mộng hải, giết người trong vô hình, thế là<br>dân gian đa phần cũng xưng con thú này là Ác Mộng.”<br>Đội trưởng l**m môi một cái.<br>“Quan trọng nhất là nó ăn thật ngon!”<br>“Tin tức của ta có thể hơi lạc hậu, nhưng trong trí nhớ một đời kia của ta,<br>trong lịch sử Quỷ Xa thú chỉ có hai lần ghi chép bị người ta thành công thuần<br>phục.”<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên ánh sáng, hắn nghĩ tới vòng thứ hai của cuộc<br>đi săn lớn mà Hồ Ly Bùn nói đến. Dựa theo tin tức của Đội trưởng, hiển nhiên<br>khả năng nơi diễn ra vòng thứ hai chính là Sơn Hải thú vực này rất cao.<br>Thế là Hứa Thanh hỏi một câu.<br>“Đại sư huynh, trong Sơn Hải thú vực, còn có dị thú nào tương đối nổi danh<br>hay bảng xếp hạng gì không?”<br>Đội trưởng đắm chìm trong ký ức thưởng thức Quỷ Xa mỹ vị, nghe vậy nuốt<br>xuống một ngụm nước miếng.<br>“Xếp hạng là có, nhưng thời gian quá lâu, ta không nhớ rõ toàn bộ, chỉ nhớ<br>rõ ở một đời kia của ta, Quỷ Xa thú đứng hàng thứ chín. Đứng hàng thứ nhất là<br>một tồn tại có tên Cửu Lê, đáng tiếc ta chưa từng thấy, nghe nói người nhìn thấy<br>cũng cực ít.”<br>“Cho nên miêu tả về nó cũng không lưu truyền ra quá nhiều, tin tức Thần<br>Sơn cho ra cũng chỉ nói con thú này có chín lồng, mà không nói tỉ mỉ.”