title:Chương1897: Xin cho phép đoàn viên
content:
Nói đến đây, Đội trưởng thở dài.<br>“Năm đó ta từng mặc sức tưởng tượng, nếu mặc Tử Kim Huyền Thiên giáp,<br>đạp trên Cửu Lê thú, vừa ăn thịt Quỷ Xa, vừa khí thế như hồng trở lại Nhân tộc,<br>người khác trông thấy nhất định sẽ rung động. Đáng tiếc đáng tiếc, đều do con<br>mẹ già kia!”<br>Đội trưởng cắn răng, nói thầm mấy câu.<br>Hứa Thanh không nói chuyện, hắn biết con mẹ già trong miệng Đội trưởng<br>là ai…<br>Còn lời đối phương miêu tả về Nhân tộc như vậy, Hứa Thanh có cái nhìn<br>khác biệt. Hắn cảm thấy mặc thành như thế về Nhân tộc, có thể khiến người<br>khác rung động, đồng thời cũng khó tránh khỏi sẽ có khả năng nhất định,<br>chuyển dời thù hận của một bộ phận tộc đàn.<br>Nhưng Đội trưởng vui vẻ là được rồi, Hứa Thanh không đi quấy rầy tiếc<br>nuối của hắn. Vừa muốn hỏi câu khác, nhưng trong chớp mắt tiếp theo, nét mặt<br>Hứa Thanh biến đổi, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía chân trời Huyền<br>Thiên tướng rời đi.<br>Nơi đó phong lôi lóe sáng, từ xa mà đến, trong chốc lát đã kinh thiên động<br>địa, đinh tai nhức óc, tiếng nổ không ngừng.<br>Bầu trời cũng xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn, hình thành từng khe hở lít nha lít<br>nhít, giống như một tấm gương bị đánh nát nhưng còn chưa tách ra.<br>Giữa lúc mây mù bỗng nhiên bị xé rách, một âm thanh thê lương truyền đến<br>từ hư vô. Những nơi âm thanh này đi qua như có lực lượng xuyên kim liệt<br>thạch, bén nhọn đến cực hạn, nhấc lên cả gió lốc.<br>Mặt đất run rẩy, Huyền Nguyệt phường giữa không trung kia cũng đều hơi<br>dừng lại.<br>Ngay sau đó, một bóng dáng hư ảo như được tạo thành từ sương mù xuất<br>hiện từ nơi phong lôi truyền đến, rít gào về phương hướng tây nam, cấp tốc<br>thoát đi.<br>Sau bóng dáng này, vị Huyền Thiên tướng vốn đã rời đi kia đạp trên Quỷ<br>Xa, chậm rãi đi tới.<br>Tay hắn nắm một thanh trường thương u hỏa, mắt chứa vẻ lạnh lùng, toàn<br>thân lóng lánh ánh vàng giống như mặt trời. Nhìn bóng dáng sương mù bỏ chạy,<br>hắn thản nhiên mở miệng.<br>“Trở về nói cho chủ tử của ngươi, Tiểu Quỷ sinh sống rất thoải mái ở chỗ ta,<br>mà nể mặt Tiểu Quỷ, ta không giết tộc ngươi ba lần, nhưng lần tiếp theo, ta sẽ<br>bắt đầu giết.”<br>Lời của hắn, mỗi một chữ đều có lực lượng quy tắc, hình thành dấu ấn, rơi<br>vào phía sau bóng dáng đang chạy trốn kia, hóa thành trấn áp, làm bóng dáng<br>kia liên tục sụp đổ mấy chục lần, cuối cùng mới miễn cưỡng chạy thoát, biến<br>mất không thấy gì nữa.<br>Theo bóng dáng này biến mất, con Quỷ Xa dưới thân vị Huyền Thiên tướng<br>kia phát ra một tiếng gầm nhẹ, quay người lóe lên, mang theo chủ nhân của nó<br>đi về phương xa, chậm rãi không thấy tung tích.<br>Bầu trời khôi phục, Huyền Nguyệt phường giữa không trung tiếp tục tiến<br>lên.<br>Các tu sĩ tộc Viêm Nguyệt trong đó, cả đám đều cúi đầu, nét mặt cung kính.<br>Hứa Thanh nhìn một cảnh này, trong mắt lộ ra vẻ mong ngóng.<br>Hắn cũng muốn có một ngày, sức chiến đấu của mình có thể đạt tới trình độ<br>Uẩn Thần. Đội trưởng bên cạnh hắn hiển nhiên nhìn ra suy nghĩ của Hứa<br>Thanh, vỗ vỗ bờ vai của hắn.<br>“Thế này có là gì, nếu ta không thèm đếm xỉa mà mở ra phong ấn, nháy mắt<br>cũng có thể được như vậy, còn Tiểu A Thanh ngươi, không vội có được không.”<br>Đội trưởng chớp chớp mắt, quay đầu nhìn về phía Huyền Nguyệt phường<br>càng ngày càng gần.<br>“Đi thôi, chúng ta đi dạo một chút.”<br>Hứa Thanh gật đầu, thu hồi ánh mắt nhìn về phương hướng vị Huyền Thiên<br>tướng rời đi kia, đi về phía trước cùng Đội trưởng, thẳng tiến đến Huyền<br>Nguyệt phường.<br>Ở đây, cấm sơn trên đỉnh đầu hắn dù vẫn không cách nào bị thu hồi, nhưng<br>dưới sự kỳ dị của bản thân cái đầu Huyền Nguyệt phường, nó có thể thu nhỏ,<br>trôi nổi xoay quanh ở phía trên.<br>Phương thức tiến vào Huyền Nguyệt phường cũng rất đơn giản, đi vào là<br>được.<br>Nhưng yêu cầu đối với tư cách vẫn có, chỉ có tộc đàn Viêm Nguyệt mới có<br>tư cách, nếu là người ngoài thì cần lệnh bài.<br>Cấp bậc lệnh bài của Hứa Thanh rất cao, đã đủ rồi, mà Đội trưởng lại cũng<br>lấy ra một cái lệnh bài, dù không phải lệnh bài tư cách tham dự cuộc đi săn lớn,<br>nhưng có thể tiến vào Huyền Nguyệt phường.<br>Thế là, sau khi cấm chế đảo qua, hai người bọn họ thuận lợi đi trên đầu<br>đường Huyền Nguyệt phường.<br>Nhìn đám người xung quanh, sau khi chú ý tới bên trong đó cũng có một số<br>ít kẻ có cấm sơn xoay quanh trên đỉnh đầu, Hứa Thanh xác định lời Hồ Ly Bùn<br>nói là chân thực. Đội trưởng cũng thở dài.<br>“Xem ra, vòng thứ nhất này thật sự chính là dời núi.”<br>“Nhưng trên đường chúng ta đã thử rồi, núi này không cách nào thu hồi<br>được, bây giờ tại Huyền Nguyệt phường này cũng chỉ bị thu nhỏ, như vậy ta đã<br>biết độ khó của vòng thứ nhất này.”<br>“Đây là khiến người ta lộ hết tất cả núi ra ngoài sáng, rồi mới đến cướp đoạt<br>chém giết lẫn nhau.”<br>“Tiểu A Thanh, vòng thứ nhất này không thiếu được máu tanh đâu.”<br>“Ngươi xem, rất nhiều người sau khi nhìn thấy chúng ta là Nhân tộc, ánh<br>mắt đều bất thiện đấy.”<br>Đội trưởng thấp giọng truyền âm.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, ánh mắt quét qua tứ phương. Trong chợ phiên rộn<br>rộn ràng ràng này, hắn cũng chú ý tới rất nhiều ánh mắt đang rơi trên người<br>mình, nói một cách chuẩn xác, là rơi lên cấm sơn trên đỉnh đầu hắn.<br>“Khống chế biểu cảm một chút, chúng ta phải biểu lộ ra sự sợ hãi và khúm<br>núm, đây cũng là nguyên nhân ta dẫn ngươi đến Huyền Nguyệt phường, chúng<br>ta tới câu cá…”<br>Đội trưởng lộ vẻ mặt khẩn trương.<br>Hứa Thanh nghe vậy, sau khi nghĩ ngợi, sắc mặt cũng hơi tái nhợt.<br>Cứ như vậy, hai người tiến lên một đường. Càng quan sát, một phố chợ tràn<br>ngập phong cách dị vực dần dần hiện ra hoàn chỉnh trước mặt Hứa Thanh.<br>Kiến trúc nơi này dù cũng là cửa hàng, nhưng người ra vào không nhiều, nơi<br>đám người nhiều nhất lại là loại quầy hàng cá nhân kia, bên trong rất đa dạng,<br>cái gì cũng có.<br>Thậm chí Hứa Thanh còn trông thấy huyết nhục của sinh vật thần tính, mà<br>dao động tràn ra rõ ràng không yếu. Vật này thuộc về loại thưa thớt trong Nhân<br>tộc, nhưng ở đây, không nói có thể thấy được khắp nơi, nhưng có thể có rất<br>nhiều lựa chọn.<br>Bản đồ của tộc Viêm Nguyệt quá lớn, điều này khiến cho vật giao dịch bên<br>trong tộc này bao hàm toàn diện, thậm chí vật ngoại tộc cũng đều liên tiếp xuất<br>hiện.