title:Chương1898: Xin cho phép đoàn viên (2)
content:
Còn hình dáng chúng sinh trong phố chợ cũng là như vậy.<br>Hứa Thanh liếc mắt qua, đã thấy không dưới mấy trăm tộc khác biệt. Nếu<br>đặt vào lúc hắn chưa bước lên con đường tu hành, thấy cảnh này, chắc chắn sẽ<br>cho rằng mình đến chỗ của yêu ma.<br>Mà kinh nghiệm của Đội trưởng phong phú hơn Hứa Thanh quá nhiều, cũng<br>hiểu rõ rất nhiều về tộc Viêm Nguyệt, thế là sau khi đi một đoạn đường, Đội<br>trưởng lên tiếng chào tạm biệt Hứa Thanh, rồi tự chạy ra ngoài, ngồi xổm trước<br>mặt một thạch nhân màu xanh, cò kè mặc cả với đối phương.<br>Hứa Thanh tiếp tục đi đến, nhìn qua từng quầy hàng, tìm kiếm vật mình cảm<br>thấy hứng thú.<br>“Độc thảo, lại cũng không ít.”<br>Trước một gian hàng, Hứa Thanh nhìn xem bình bình lọ lọ và thảo dược khô<br>héo đặt ở chỗ đó, kiểm tra rồi mua một chút. Cho đến nửa canh giờ sau, Hứa<br>Thanh thở dài dưới đáy lòng.<br>“Linh thạch không đủ…”<br>Có quá nhiều vật trong phố chợ này làm hắn cảm thấy hứng thú, nhưng giá<br>cả vật nào cũng cực kỳ kinh người. Với tài lực của Hứa Thanh, linh thạch mang<br>theo bên người cũng không đủ.<br>Trừ khi hắn bán một vài vật phẩm của mình.<br>Loại cảm giác thiếu linh thạch này, hắn đã thật lâu không thể nghiệm. Cảm<br>thụ thời khắc này khiến hắn nghĩ tới khoảng thời gian ở Nam Hoàng Châu.<br>“Giá hàng của Viêm Nguyệt này có hơi khoa trương.”<br>Hứa Thanh lắc đầu, đang muốn truyền âm cho Đội trưởng, dự định rời khỏi<br>phố chợ này, nhưng đúng vào lúc ấy, bên trong Đinh 132 dung nhập vào thần<br>tàng của hắn, cái đầu rất lâu không có động tĩnh, đột nhiên truyền ra thần niệm<br>kích động.<br>“Trấn thủ đại nhân vĩ đại, anh tuấn vô địch lại nhân từ, ta cảm nhận được<br>khí tức của cố nhân, xin cho phép chúng ta đoàn viên!”<br>Bước chân Hứa Thanh dừng lại. Trong lồng giam Đinh 132, những năm gần<br>đây từ đầu đến cuối thiếu hai vị, một là người bù nhìn, một là cối xay.<br>Sau khi Hình Ngục Ti quận Phong Hải sụp đổ, hai vị này trốn vô tung vô<br>ảnh.<br>Hứa Thanh nghe vậy, lông mày nhướn lên. Sau khi nhìn xung quanh, hắn đi<br>về hướng một quầy hàng khá lớn cách đó không xa.<br>Nơi đó bán một số vật lẫn lộn, từng tu vi cấp độ đều có, vụn vặt lẻ tẻ, trải<br>đầy đất.<br>Trong đó có một người bù nhìn, thiếu một cánh tay, mất một cái chân, nằm<br>trong đống đồ lẫn lộn, hai mắt vô thần nhìn lên bầu trời.<br>Bên cạnh nó, còn có nửa cái cối xay.<br>Hứa Thanh đến, khí tức của hắn với tư cách là trấn thủ dung hợp cùng Đinh<br>132, trong cõi sâu xa bị người bù nhìn kia cảm giác được. Đôi mắt như vũng<br>nước đọng của nó bỗng nhiên xuất hiện dao động, chợt chuyển động, rồi rơi vào<br>trên thân Hứa Thanh. Sau lúc sững sờ, nó lộ ra vẻ kích động.<br>Đối với người bù nhìn, trải nghiệm những năm này khiến nàng cảm thấy<br>Đinh 132 thực sự giống như cõi yên vui.<br>Ở nơi đó, vô ưu vô lự, chết cũng không có việc gì, còn có thể sống lại.<br>Ở nơi đó, còn có người nói chuyện, có người cùng giả thần giả quỷ với<br>mình, mặc dù có một ngón tay Thần Linh ngủ bên cạnh, nhưng dù sao đại đa số<br>thời điểm, nó đều ngủ say.<br>Mặt khác, ở nơi đó còn có trấn thủ thỉnh thoảng bị mình trêu đùa.<br>Dù lúc ấy khát vọng tự do, nhưng sau khi chân chính tự do, nàng phát hiện<br>mình không sung sướng. Sinh hoạt bên ngoài thực sự quá đau khổ, đặc tính bất<br>tử kia của mình khiến cho mình bị người khai phát ra rất nhiều cách chơi khác<br>biệt.<br>Vô cùng thê thảm.<br>Cho đến tận bây giờ, đặc tính này cũng đều sắp tiêu tán, không cách nào làm<br>cho tứ chi của mình khôi phục nữa, nhưng ít nhất, nàng còn có thể chống đỡ, cái<br>cối xay thê thảm giống như nàng, bây giờ đều sắp phải chết rồi.<br>Nếu cứ tiếp tục như thế, nhiều nhất mười mấy năm, đặc tính bất tử của nàng<br>sẽ hoàn toàn trôi qua, nàng cảm thấy lúc đó mình có thể sẽ thành tro bụi trong<br>nháy mắt.<br>Nên nàng đang chờ, chờ đợi tử vong đến.<br>Cho nên hai mắt của nàng đã sớm vô thần, nhưng cho dù thế nào nàng cũng<br>không ngờ tới, mình lại cảm nhận được khí tức của Hứa Thanh trong Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc này!<br>Chuyện này đối với nàng, thật không thể tưởng tượng nổi, bởi vì nơi này<br>cách quận Phong Hải... Quá xa xôi.<br>Thế là, nàng sững sờ, tiến tới kích động.<br>Một cánh tay còn sót lại của nàng cũng dùng sức vỗ vỗ cối xay bên cạnh,<br>nhưng đáng tiếc, cối xay không nhúc nhích.<br>Mà cử động như vậy của nàng cũng dẫn đến sự chú ý của chủ quán.<br>Đây là một tu sĩ mọc đầy vảy màu trắng toàn thân, đầu tương tự Nhân tộc,<br>nhưng khác biệt là mắt của hắn. Hắn có ba mắt.<br>Toàn bộ con mắt chính giữa đều là màu trắng, cho người ta một loại cảm<br>giác như có thể nhìn thấu hư vô.<br>Trên đỉnh đầu của hắn, thình lình cũng có một tòa núi nhỏ đang xoay quanh.<br>Hiển nhiên, người này cũng là một trong số những người tham dự cuộc đi<br>săn lớn...<br>Giờ phút này hắn nhìn Hứa Thanh, ánh mắt rơi vào núi nhỏ trên đỉnh đầu<br>Hứa Thanh trước tiên, rồi sau đó nghiêm túc dò xét Hứa Thanh vài lần, một vệt<br>u tối hiện lên.<br>“Nhân tộc? Trong Viêm Nguyệt, lại khá hiếm thấy.”<br>Nét mặt Hứa Thanh như thường, hắn cũng nhận ra tộc đàn của đối phương.<br>“Tộc Bạch Trạch.”<br>Đối với tộc đàn này, Hứa Thanh không có thiện cảm gì. Tộc đàn bây giờ<br>đang dốc toàn bộ lực lượng tham dự chiến tranh Hắc Thiên trong Hắc Linh đại<br>vực, cũng chính là tộc này.<br>Thế là hắn đi đến mà không nói nhiều, nhắm thẳng người bù nhìn.<br>“Vật này bán thế nào.”<br>Tu sĩ tộc Bạch Trạch kia cười cười, nâng tay vồ một cái. Người bù nhìn lập<br>tức bay tới, bị bàn tay tràn ngập vảy màu trắng của hắn nắm vào lòng bàn tay<br>mà bóp. Hắn vừa nhào nặn, người bù nhìn vừa phát ra tiếng kêu đau đớn thảm<br>thiết.<br>“Vật này dù cấp độ rất thấp, nhưng cũng khá thú vị, ẩn chứa một bộ phận<br>đặc tính Thần linh, có ý niệm bất tử, rất đáng được nghiên cứu.”<br>“Mặt khác, hồn bị phong ấn trong đó là hồn của Nhân tộc, còn là một nữ tu,<br>tư sắc cũng được, dù ta đã sớm chơi chán rồi, nhưng giá trị của vật này vẫn<br>không nhỏ.”<br>Tu sĩ tộc Bạch Trạch nhìn Hứa Thanh, quan sát biểu cảm của Hứa Thanh,<br>mở miệng cười.<br>“Chẳng lẽ, nàng là bằng hữu của ngươi? Nếu là như vậy, ngươi có thể đem<br>cấm sơn trên đỉnh đầu ngươi ra trao đổi!”