title:Chương1899: Hắn là của ta
content:
“Còn có nửa cái cối xay kia, đồng nguyên với người bù nhìn này, nhưng<br>đáng tiếc nó sắp tiêu tán, nếu ngươi muốn, cũng có thể tặng kèm cho ngươi.”<br>Lời nói của tu sĩ Bạch Trạch dẫn đến sự chú ý của tu sĩ xung quanh, thế là<br>từng ánh mắt quét tới, cũng có một vài âm thanh giễu cợt vang lên.<br>Từ sau khi tiến vào phố chợ này, Hứa Thanh đã cảm nhận được ác niệm<br>trong quá nhiều ánh mắt, trong đó khinh miệt chiếm đa số.<br>Nhân tộc xuống dốc, khiến cho trong mắt cường tộc bây giờ, địa vị của<br>Nhân tộc không nói là ti tiện, thế nhưng sẽ không bị đặt trong lòng, muốn ức<br>h**p thì cứ ức h**p, muốn giết thì cứ giết.<br>Chỉ là cấm sơn trên đỉnh đầu Hứa Thanh lộ ra thân phận người tham dự<br>cuộc đi săn lớn, mới khiến cho người ta hơi coi trọng một chút.<br>Bởi vì tại thời điểm diễn ra cuộc đi săn lớn, chém giết giữa những người<br>tham dự là một trong số các quy tắc, nhưng người không có tư cách là không<br>thể ra tay.<br>Đối với lời giễu cợt và ánh mắt xung quanh, nét mặt Hứa Thanh bình tĩnh<br>như trước, hắn lắc đầu, quay người muốn đi.<br>Giá tiền này, hắn đương nhiên sẽ không tiếp nhận.<br>Mắt thấy Hứa Thanh muốn đi, tu sĩ Bạch Trạch kia dùng sức bóp người bù<br>nhìn, nhưng lúc này đây, người bù nhìn cắn răng, cố gắng khắc chế mình không<br>kêu thảm thiết.<br>“Khá thú vị.”<br>Tu sĩ Bạch Trạch cười cười, nhìn Hứa Thanh rời đi, híp mắt lại. Con mắt thứ<br>ba trên trán hắn lộ ra một vệt sáng trắng nhỏ bé không thể nhận ra.<br>Trong đó nháy mắt hiện ra hư ảnh bốn tòa bí tàng, lóe lên rồi biến mất.<br>“Linh Tàng tứ bí...”<br>Tu sĩ Bạch Trạch này thì thào dưới đáy lòng, con mắt thứ ba khôi phục như<br>thường, rồi hắn bỗng nhiên mở miệng.<br>“Đạo hữu Nhân tộc, một trăm cân huyết nhục sinh vật thần tính thượng<br>phẩm thì thế nào.”<br>Hứa Thanh dừng bước chân, đáy lòng suy tư một phen. Hắn có thể cảm<br>nhận được nếu Đinh 132 đầy đủ, có lẽ sẽ có một chút biến hóa hiện ra, mà quan<br>trọng nhất, đây là một trong những chấp niệm của hắn.<br>Hắn là trấn thủ của Đinh 132, được lão cung chủ sắc phong.<br>Thế là sau một lát im lặng, Hứa Thanh lấy ra một cái túi trữ vật.<br>Huyết nhục sinh vật thần tính, hắn có, là thu hoạch tại Tế Nguyệt đại vực,<br>dù số lượng không nhiều, nhưng mấy trăm cân thì vẫn có.<br>Cho nên vung tay lên, Hứa Thanh ném túi trữ vật tới.<br>Sau khi tu sĩ Bạch Trạch tiếp được, cảm thụ một chút, rồi hài lòng gật đầu,<br>sau đó rất tùy ý ném người bù nhìn trong tay tới.<br>Còn cái cối xay kia, cũng bị hắn phất tay, ném bay về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh hất tay áo lên, thu hồi người bù nhìn và cối xay, quay người rời<br>đi.<br>Nhìn bóng lưng Hứa Thanh, tu sĩ tộc Bạch Trạch này l**m môi một cái, bắt<br>đầu chỉnh lý tạp vật của mình.<br>Còn Hứa Thanh, hắn vừa đi, vừa đưa người bù nhìn và cối xay vào trong<br>Đinh 132. Thời khắc chúng tiến vào lồng giam, cái đầu và sư tử đá, còn có lão<br>già Đan Thanh đều kích động ở mức độ khác biệt.<br>Ngay cả ngón tay Thần Linh cũng đều tràn ra một sợi khí tức, khiến cho<br>người bù nhìn nhanh chóng khôi phục, cối xay cũng mọc ra một nửa khác.<br>“Đoàn viên rồi.”<br>Cái đầu cười.<br>Ngay sau đó, Đinh 132 bắt đầu rung động. Tất cả phạm nhân trở về khiến<br>cho lồng giam bị vận rủi nguyền rủa này trở nên hoàn chỉnh, một cảm giác lột<br>xác cũng chậm rãi dâng lên.<br>Hứa Thanh mắt thấy như vậy, thu hồi thần niệm, ánh mắt liếc xéo qua quầy<br>hàng của tu sĩ tộc Bạch Trạch kia, rồi tiếp tục đi về phía trước.<br>Hai canh giờ sau, Hứa Thanh và Đội trưởng gặp nhau.<br>Đội trưởng mặt mũi tràn đầy căng thẳng, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ thỏa<br>mãn, cho người ta một loại cảm giác như dê béo thiếu tự tin, lôi kéo Hứa Thanh<br>vội vàng rời đi.<br>“Ta câu được bảy tám tên, đoán chừng còn có một vài tên không phải ta tự<br>động đi câu, mà bị động đến.”<br>“Ngươi thì sao, Tiểu A Thanh, thu hoạch thế nào.”<br>“Có một tên.” Hứa Thanh truyền âm.<br>“Chỉ có một tên? Cá lớn à?” Đội trưởng chớp chớp mắt.<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>Đội trưởng hưng phấn, hai người không nói tiếp nữa, nhanh chóng rời đi<br>Huyền Nguyệt phường, bay về nơi xa, bày ra một tư thái dốc sức ứng phó, cấp<br>tốc đi xa.<br>Theo bọn họ rời đi, thời gian từng giờ trôi qua. Trên đường, hai người<br>khống chế tốc độ, dù không dừng lại, nhưng chỉnh thể khống chế ở trình độ<br>Linh Tàng có thể đuổi kịp.<br>Nhưng cho đến khi qua hồi lâu, vẫn không thấy người xuất hiện.<br>Đội trưởng hơi kinh ngạc.<br>“Không thể nào, lúc nào những tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên này trở nên<br>trung thực như thế rồi? Chẳng lẽ là ta làm còn không đủ rõ ràng sao? Hay là quá<br>rõ ràng rồi?”<br>Đội trưởng hơi tiếc nuối, liên tiếp quay đầu.<br>Hứa Thanh cảm giác một chút, nhìn qua nơi chân trời xa, bỗng nhiên mở<br>miệng.<br>“Cũng có khả năng là người xuất động của một phía nào đó, rung động<br>những người có mục đích khác, giống như cấm khu bị đánh dấu trước đó vậy.”<br>Hứa Thanh nói, nâng ống tay áo lên, Độc Cấm tràn ra, hơi đụng một chút<br>vào bên trong.<br>Lập tức trên ống tay áo vốn lẽ hết thảy như thường, xuất hiện một cái ấn ký<br>to bằng móng tay, như ẩn như hiện.<br>“Đây là thứ một người tham dự cuộc đi săn lớn thuộc tộc Bạch Trạch, âm<br>thầm để lại cho ta, hắn từng âm thầm cảm giác tu vi của ta, phán đoán ra ta là<br>Linh Tàng bốn tòa bí tàng, mà hắn là Linh Tàng đại viên mãn.”<br>“Cho nên, chúng ta đợi thêm một chút, hắn có một tòa cấm sơn.”<br>Thân thể Hứa Thanh lóe lên, rơi trên một ngọn núi ở phía dưới, rồi ngồi<br>xuống.<br>Đôi mắt Đội trưởng sáng lên, hắn l**m môi một cái, ngồi bên cạnh Hứa<br>Thanh, đôi mắt mong chờ nhìn màn trời.<br>Một canh giờ sau, khi nhìn đến chân trời có ba vệt cầu vồng xuất hiện, trong<br>mắt Đội trưởng lộ ra vẻ hưng phấn.<br>Ba vệt cầu vồng kia tốc độ cực nhanh, như có thể cảm ứng được phương<br>hướng, giờ phút này xẹt qua chân trời, rít gào bay đến chỗ Hứa Thanh, lúc cách<br>ngàn trượng, cầu vồng dừng lại, hóa thành ba bóng dáng.<br>Đó là ba tu sĩ tộc Bạch Trạch.<br>Tu sĩ phía bên phải chính là chủ quán bán người bù nhìn cho Hứa Thanh,<br>còn tu sĩ chính giữa, quần áo rõ ràng lộng lẫy hơn không ít, khí tức trên thân<br>cũng vượt qua vị chủ quán kia, đạt tới Quy Hư tầng một.