title:Chương1900: Hắn là của ta (2)
content:
Một người cuối cùng, thì là Linh Tàng đại viên mãn.<br>Giờ phút này sau khi ba vị xuất hiện, chủ quán kia chỉ vào Hứa Thanh, thấp<br>giọng nói vài câu với Quy Hư Bạch Trạch bên cạnh, sau đó ánh mắt rơi vào trên<br>thân Hứa Thanh và Đội trưởng, lộ ra nụ cười như lúc ở trong Huyền Nguyệt<br>phường.<br>“Nhân tộc, mặc kệ các ngươi có phải câu cá trong Huyền Nguyệt phường<br>hay không, cũng chả sao cả. Sau khi ta nhìn thấy ngươi, ta cũng không định một<br>mình một người tới đây.”<br>“Toà cấm sơn trên đỉnh đầu ngươi kia, chúng ta đã đặt trước rồi.”<br>“Mặt khác, dù không biết thân phận của ngươi tại Nhân tộc, nhưng ta vẫn có<br>thể không ràng buộc nói cho hai ngươi tin tức liên quan đến Nhân tộc các ngươi<br>bây giờ.”<br>Tu sĩ tộc Bạch Trạch này nhìn cấm sơn trên đỉnh đầu Hứa Thanh, l**m môi<br>một cái.<br>“Nhân tộc các ngươi gặp phải thế bại tại chiến trường tây bắc, tuy bị Quốc<br>sư của các ngươi cưỡng ép đè xuống, nhưng đại tế ti của tộc Ách Ti cũng đến<br>chiến trường rồi, nghe nói tộc Ảnh Ma cũng bị thuyết phục, muốn tham dự<br>đấy.”<br>“Vùng tây bắc của các ngươi tràn ngập nguy hiểm.”<br>“Còn chiến trường tộc Hắc Thiên, dù tộc ta bị đại quân của các ngươi kiềm<br>chế, lực lượng của quận Phong Hải các ngươi đang nhanh chóng bình định Hắc<br>Linh đại vực, nhưng ngươi biết không, sự kiềm chế này... Vốn chính là mục<br>đích của chúng ta.”<br>“Hai nơi này, thương vong của Nhân tộc các ngươi thảm trọng vô cùng.”<br>“Nếu hai cánh tay của người đều bị trói buộc, như vậy đánh một thương về<br>phía trái tim, thì nên tránh thế nào đây?”<br>Nụ cười trên mặt tu sĩ Bạch Trạch rất tươi, giữa không trung, hắn nhìn Hứa<br>Thanh.<br>“Trong thời gian ta đang nói chuyện này, khả năng Nhân tộc các ngươi lại<br>chết vài trăm người trên chiến trường đấy.”<br>Nói xong, tu sĩ Bạch Trạch này quan sát nét mặt Hứa Thanh. Mấy câu nói<br>này của hắn đều có ý khác, mục đích là hấp dẫn hai người Hứa Thanh rời khỏi<br>ngọn núi này.<br>Hắn có thể cảm thụ hai người Hứa Thanh dừng lại ở đây thông qua ấn ký.<br>Tính tình cẩn thận khiến hắn cho rằng đối phương có thể sẽ có bố trí ở nơi này,<br>hắn không muốn mạo hiểm.<br>Những tâm tư này, đối với Hứa Thanh và Đội trưởng đã trải qua quá nhiều<br>chuyện, là rất rõ ràng.<br>“Hắn là của ta.” Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>“Hai tên khác, ta đến xử lý, tộc Bạch Trạch, rất lâu rồi không ăn.” Đội<br>trưởng cười cười.<br>Giữa lúc hai người đang nói, thân thể lập tức biến mất. Giữa không trung,<br>xung quanh ba vị tu sĩ Bạch Trạch này, chợt lóe lên mũi nhọn.<br>Tộc Bạch Trạch, trong các tộc đàn phụ thuộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên,<br>chưa có xếp hạng danh hiệu gì, càng khó mà đem ra so sánh với tộc Ách Ti.<br>Loại tộc đàn như Bạch Trạch này, có quá nhiều bên trong Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên.<br>“Thông thường, loại tộc đàn Bạch Trạch này đều có một điểm giống nhau.<br>Đối với ngoại tộc, bọn chúng cực lực biểu hiện ra sự hung tàn, mà đối với bản<br>tộc Viêm Nguyệt và tộc phụ thuộc cấp bậc cao hơn, bọn chúng sẽ khúm núm,<br>không có bất cứ ranh giới cuối cùng nào.”<br>Giọng nói của Đội trưởng vang vọng bát phương giữa mũi nhọn lấp lánh<br>trong thiên địa.<br>“Cho nên, bọn chúng không dám cướp đoạt người tham dự cuộc đi săn lớn<br>của tộc đàn khác, khi nhìn thấy ngươi, tự nhiên mà sẽ cho rằng ngươi là một con<br>dê béo.”<br>Trong lúc nói cười, Đội trưởng bùng nổ ánh xanh. Một luồng khí lạnh như<br>có thể đóng băng hư vô, lập tức bao phủ ngàn dặm bốn phía.<br>Cả vùng trong ngàn dặm như bị rét đậm giáng lâm, ngọn núi trên mặt đất<br>chớp mắt thành núi băng, cỏ cây khoảnh khắc hóa thành tượng băng. Đến cả<br>mây mù trên không trung cũng đều có trọng lượng, rơi xuống mặt đất.<br>Lại càng không cần phải nói đến mấy tu sĩ Bạch Trạch lúc này.<br>“Thế nhưng, có một loại thú cấm địa, bề ngoài như dê, nhưng dân bản xứ lại<br>gọi bọn chúng là ma.”<br>Đội trưởng nâng tay, nhấn một cái về phía tu sĩ Bạch Trạch.<br>Nét mặt Quy Hư tầng một kia cùng Linh Tàng đại viên mãn bên cạnh, đều<br>biến đổi. Người trước vẫn ổn, tu vi Quy Hư tầng một khiến cho hắn có đạo của<br>chính mình đối với quy tắc và pháp tắc.<br>Cho nên sợi tơ xoay quanh thân thể hắn hình thành lò lửa, bỗng nhiên bùng<br>nổ.<br>Nhưng Linh Tàng đại viên mãn bên cạnh hiển nhiên không bằng, mặc cho<br>năm tòa bí tàng bốc lên thế nào, cũng khó mà rung chuyển đóng băng. Dưới<br>thiên biến này, thân thể hắn không cách nào tự điều khiển mà cùng rơi xuống<br>theo mây mù.<br>Một màn này khiến nội tâm hai kẻ bọn họ chấn động, đáy lòng vang lộp<br>bộp, đồng thời tu sĩ chủ đạo lần này, vị chủ quán Bạch Trạch kia cũng lập tức<br>thay đổi sắc mặt, thân thể bỗng nhiên lùi lại.<br>Hắn cảm thấy nguy cơ sinh tử, cũng nhìn thấy tình thế đột nhiên xuất hiện<br>kịch biến. Điểu này chênh lệch quá lớn so với những gì hắn suy nghĩ lúc trước.<br>Nhưng giờ phút này hắn cũng không kịp đi cân nhắc quá nhiều, mà toàn<br>diện phóng thích một thân tu vi Linh Tàng đại viên mãn, năm tòa bí tàng tuôn ra<br>lửa ngập trời. Thậm chí trong lúc nguy cấp này, hắn bản năng thiêu đốt một chút<br>sinh cơ của bản thân.<br>Dùng điều này, đổi lấy lực lượng tăng thêm, chớp mắt đã đi xa.<br>Nhưng vẫn đã muộn.<br>Gần như trong khoảnh khắc chủ quán Bạch Trạch này xông ra, bóng dáng<br>Hứa Thanh đã xuất hiện sau lưng hắn. Mặc cho tốc độ của tu sĩ tộc Bạch Trạch<br>này có nhanh thế nào, cũng vô dụng.<br>Không thoát nổi Hứa Thanh chút nào.<br>Hứa Thanh phía sau hắn, đạo bào phất phới, tóc dài bay múa, nâng lên bàn<br>tay phải trắng noãn như ngọc, không có bất cứ khí tức khói lửa nào.<br>Nhưng một thanh chủy thủ màu đen quấn vải bọc xác Hứa Thanh cầm trong<br>tay, lại tràn ra khí tức tử vong nồng đậm đến cực hạn.<br>Khí tức này xâm nhập tứ phương, cũng làm cho tâm thần tu sĩ Bạch Trạch<br>kia nổ vang. Ý vị tử vong hóa thành thủy triều bao phủ hắn, hắn muốn né tránh,<br>nhưng thân thể như mất đi năng lực động đậy.<br>Hắn muốn đối kháng, nhưng uy h**p đến từ tu sĩ Nhân tộc sau lưng hắn đã<br>hóa thành trấn áp, năm tòa bí tàng của hắn đều đang đổ sụp.<br>Hắn muốn kích phát năm Thiên đạo của mình, nhưng bọn chúng còn ở hình<br>thức ban đầu, lại đang run lẩy bẩy.