title:Chương1901: Như dê như ma
content:
Tu vi nghiền ép, Thiên đạo nghiền ép, khí tức nghiền ép, hết thảy hết thảy,<br>đều đang nghiền ép.<br>Thế là nội tâm của hắn chỉ tràn ngập sự hoảng sợ, cho đến nhịp thở tiếp<br>theo, bàn tay Hứa Thanh xẹt qua phần cổ của tu sĩ Bạch Trạch phía trước, tay<br>cầm chủy thủ rơi vào trên cổ của đối phương.<br>Giống như khi còn bé...<br>Cắt mạnh một phát.<br>Máu tươi phun trào, không có tiếng kêu thảm, chỉ có âm thanh phụt phụt hả<br>giận truyền ra, thi thể... Tách rời.<br>Theo thi thể rơi xuống mặt đất, từng sợi hồn b*n r* từ trên thân Hứa Thanh<br>lập tức đuổi kịp, chui vào trong đó, muốn đi cắn nuốt hồn của tu sĩ Bạch Trạch<br>này.<br>Rất nhanh, thi thể này khô héo, hồn ẩn chứa bên trong nó bị sợi hồn của<br>Hứa Thanh điên cuồng hấp thu, chuyển hóa thành càng nhiều sợi hồn, rồi mới<br>bay ra.<br>Còn thi thể, đã thành tro bụi.<br>Cùng lúc đó, ở một chỗ khác trên chiến trường nơi đây, trong tiếng cười dữ<br>tợn của Đội trưởng, thân thể hắn phịch một tiếng nổ tung, hóa thành vô số ánh<br>xanh. Trong mỗi một tia sáng xanh, đều tồn tại một con sâu màu xanh lam, bọc<br>lại từ bốn phương tám hướng về phía vị tu sĩ Bạch Trạch Quy Hư tầng một kia.<br>Mặc cho người này giãy giụa thế nào, phản kích thế nào, cũng chẳng có tác<br>dụng gì. Trong chớp mắt, Quy Hư Bạch Trạch này đã bị vô số con sâu màu<br>xanh lam vây quanh, biến thành một viên thịt màu xanh lam to lớn.<br>Cẩn thận nhìn lại, quả cầu thịt này được tạo thành từ vô số con sâu, nhìn<br>thấy mà giật mình, đồng thời cũng có âm thanh nhấm nuốt cùng tiếng k** r*n<br>thê lương truyền ra từ trong quả cầu thịt này.<br>Hứa Thanh quét mắt tới, nhìn ra sức chiến đấu của Đội trưởng mạnh hơn<br>một chút so với trước đó khi đánh với vị tu sĩ Viêm Nguyệt kia. Hiển nhiên trên<br>đường đi tới này, lòng hiếu thắng của Đội trưởng khiến cho hắn lén lút thu<br>hoạch không nhỏ.<br>Hứa Thanh cười cười, tay phải nâng lên, tiếp lấy sợi hồn trở về sau khi cắn<br>nuốt chủ quán Bạch Trạch.<br>Giữa lúc những sợi hồn kia dung nhập, tiếng k** r*n biến mất trong viên thịt<br>do Đội trưởng hóa thành. Theo viên thịt nhúc nhích, Đội trưởng ngưng tụ ra<br>thân hình, vừa l**m môi, vừa nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Tiểu A Thanh, tộc Bạch Trạch vẫn mỹ vị như vậy, mặt khác, từ trong trí<br>nhớ của đối phương, ta lại biết hai tin tức thú vị.”<br>“Tin tức thứ nhất là, vị ngươi lựa chọn kia lại là một thiên kiêu trong tộc<br>Bạch Trạch, cực kỳ giỏi về ẩn nấp. Mà tên ta giết này nhìn như mạnh hơn hắn,<br>nhưng trên thực tế chỉ vừa mới bước vào Quy Hư, đạo còn chưa thành bao<br>nhiêu đâu. Trong trí nhớ của hắn, hai người bọn họ đã từng giao chiến, hắn bị<br>đánh lén mới bại.”<br>“Phế vật nhất, là tên này.”<br>Đội trưởng nói, nâng tay vồ một cái. Vị tu sĩ Bạch Trạch cuối cùng trước đó<br>đã bị đóng băng rơi xuống đất, thân thể mất đi ý thức của hắn lập tức rơi vào<br>trong tay Đội trưởng.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu.<br>Hắn đã phát hiện ra, số lượng sợi hồn trở về không đúng lắm, thiếu một bộ<br>phận.<br>Kết hợp với lời nói của Đội trưởng, hiển nhiên vị chủ quán Bạch Trạch kia<br>có thủ đoạn bảo mệnh khác, nhìn như tử vong, nhưng trên thực tế là giả chết ẩn<br>nấp.<br>Xung quanh trống trải, không có bất cứ dao động gì, nếu đổi lại thành người<br>khác, khả năng không có cách nào lập tức tìm ra hắn, nhưng đối với Hứa Thanh,<br>chuyện này không khó.<br>Cặp mắt của hắn lập tức đen nhánh, Độc Cấm bỗng nhiên tản ra, nhanh<br>chóng lan tràn hướng về bát phương. Những nơi đi qua, cả thiên địa đều độc.<br>Đội trưởng trừng mắt.<br>“Lại phóng độc, tên trong tay ta cũng không thể lãng phí, nguyên liệu nấu<br>ăn rất tốt đấy.”<br>Đội trưởng bấm niệm pháp quyết một chỉ, ánh sáng xanh lóng lánh trên thân<br>thể hắn. Thân thể vị tu sĩ tộc Bạch Trạch cuối cùng này lại nhanh chóng biến<br>đổi, cuối cùng hóa thành trên trăm quả táo xanh, phân tán ra.<br>Hơn trăm quả táo xanh bị tay áo của hắn cuốn lên, rồi thân thể hắn hóa<br>thành ánh xanh, dung nhập vào hư vô.<br>Cứ như vậy, theo Độc Cấm của Hứa Thanh khuếch tán, quay cuồng, hư vô<br>nơi xa vặn vẹo, một con mắt màu trắng lớn chừng nắm đấm không thể không<br>hiển lộ ra.<br>Con mắt này lộ ra vẻ kinh hãi, càng có sự quả quyết.<br>Lúc trước hắn cách quá gần, không dám truyền tống vì sợ bị cắt đứt. Hắn<br>vốn định ẩn nấp chờ đám người Hứa Thanh rời đi, đồng thời cũng đang lặng lẽ<br>di động, để phòng ngừa trường hợp bất ngờ.<br>Nhưng hắn vẫn không ngờ tới, mình bị phát hiện nhanh như thế. Thế là hắn<br>không chút do dự triển khai truyền tống. Theo dao động tràn ra, con mắt này lập<br>tức mờ đi một lần nữa, muốn thuấn di đi.<br>Ánh mắt Hứa Thanh vẫn bình tĩnh. Hắn vung tay phải lên, sợi hồn trong<br>thân thể ầm ầm tản ra, cấp tốc sắp xếp thành từng tổ hợp trước người hắn, trong<br>chớp mắt đã hình thành một tòa Nhật Quỹ khổng lồ.<br>Theo kim nhật quỹ di động, pháp tắc thời gian giáng lâm thiên địa vào thời<br>khắc này.<br>Nơi Hứa Thanh nhìn đến, chỗ con mắt kia truyền tống, thời gian bị nghịch<br>chuyển, sương mù chảy ngược, dao động truyền tống từ lan ra ngoài biến thành<br>nội liễm. Con mắt đang mờ đi, cũng từ mơ hồ trở nên rõ ràng.<br>Biểu cảm kinh hãi của nó cũng như thế.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, lực lượng của Nhật Quỹ tiêu tán. Con mắt chấn<br>động co lại, muốn truyền tống một lần nữa, muốn ẩn nấp, nhưng đã không làm<br>được nữa, bóng dáng Hứa Thanh đã xuất hiện trước nó.<br>Hắn nâng tay phải lên, tiện tay vỗ một phát.<br>Con mắt đỏ ngầu, truyền ra âm thanh linh hồn, nhưng không có bất cứ tác<br>dụng nào. Dưới thế mạnh tuyệt đối, sự chống cự của nó không có ý nghĩa gì cả.<br>Phịch một tiếng, con mắt tan vỡ.<br>Nhật Quỹ hóa thành sợi hồn, lập tức chui vào, lúc trở về mang đến càng<br>nhiều sợi hồn hơn, từng sợi dung nhập vào thân thể Hứa Thanh.<br>Từ xa nhìn lại, giờ khắc này, vô số sợi hồn đỏ đậm nhúc nhích bên ngoài<br>thân thể Hứa Thanh. Bọn chúng chui vào thân thể Hứa Thanh tạo thành từng<br>đợt phấp phới, khiến cho cả người hắn giống như ma.<br>Mà Đội trưởng bên cạnh, giờ phút này lại huyễn hóa ra bóng dáng, cười ha<br>hả nhìn Hứa Thanh, đồng thời cầm lấy một quả táo xanh, đặt vào miệng gặm<br>một miếng.