title:Chương1902: Như dê như ma (2)
content:
“Tiểu A Thanh, ngươi như vậy, vừa nhìn đã thấy không phải là người tốt.”<br>Hứa Thanh nhìn quả táo trong tay Đội trưởng, không nói chuyện.<br>Đội trưởng nâng tay, ném một quả quá khứ.<br>Hứa Thanh tiếp nhận, đặt vào miệng cắn một ngụm, rất thơm ngọt.<br>Đối với hắn, trải nghiệm từ lúc nhỏ khiến hắn ngoài thịt đồng tộc ra, trên cơ<br>bản cái gì cũng nếm rồi.<br>Mắt thấy Hứa Thanh cũng giống như mình, Đội trưởng bắt đầu vui vẻ, ôm<br>bả vai Hứa Thanh, thấp giọng mở miệng.<br>“Còn có một tin tức.”<br>“Một vị quyền quý của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, vì chúc mừng cuộc<br>đi săn lớn, sẵn lòng mở ra cấm khu bên trong lãnh địa của mình, cung cấp cho<br>tất cả tu sĩ tham dự cuộc đi săn lớn.”<br>“Trong số các cấm khu thuộc năm lãnh địa của vị quyền quý Viêm Nguyệt<br>này, có một chỗ có hơn hai mươi tòa cấm sơn.”<br>“Căn cứ tin tức ta có được vừa rồi, bây giờ chúng ta nhanh chóng xuất phát,<br>hẳn là có thể đuổi kịp.”<br>“Nếu ngươi đã có tư cách cuộc đi săn lớn, như vậy lần này, chúng ta liền<br>XXX mẹ nó. Như vậy, chúng ta có thể lấy thân phận càng hợp lý hơn, tiến vào<br>Thần vực, hoàn thành đại sự của ta, mặt khác... Không chừng còn có thể kiếm<br>được cái Huyền Thiên tướng!”<br>“Tiểu A Thanh, đại sư huynh dốc hết sức giúp ngươi!”<br>Đội trưởng vỗ ngực, đôi mắt sáng lên.<br>“Ngươi nhớ kỹ, nếu cuối cùng chúng ta thành công, ngươi thật sự thành<br>Huyền Thiên tướng, thì cho ta mượn quần áo mặc mấy năm nhé.”<br>Hứa Thanh nghe vậy khẽ gật đầu, nâng tay phải lên. Cấm sơn thuộc về vị<br>chủ quán Bạch Trạch kia lập tức bay tới, rơi vào trên đỉnh đầu mình.<br>Hai tòa cấm sơn xoay quanh nhau, giữa lúc tương hỗ có từng tia sét màu đỏ<br>giao thoa, trông như kéo sợi.<br>Thỉnh thoảng còn có tia sét đụng chạm nhau, hình thành tia lửa, chiếu rọi<br>bát phương, cách rất xa cũng có thể trông thấy.<br>“Đại sư huynh, ngươi nói trở thành đệ nhất cần bao nhiêu cấm sơn?”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hai ngọn núi trên đỉnh đầu, bỗng nhiên mở<br>miệng.<br>“Thế nào cũng phải một trăm ngọn núi chứ?”<br>Đội trưởng thuận miệng nói một câu.<br>“Vậy thì một trăm đi.”<br>Tia sắc lạnh bốc lên trong mắt Hứa Thanh, thân thể hắn lóe lên, rít gào bay<br>về nơi xa. Đội trưởng chớp chớp mắt, cười đuổi theo. Rất nhanh, bóng dáng hai<br>người đã biến mất trên không trung.<br>Hướng về cấm khu vị quyền quý Viêm Nguyệt Huyền Thiên kia mở ra vì<br>chúc mừng cuộc đi săn lớn, tiến lên.<br>Nội vực Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, vực thứ tám.<br>Mỗi một lần cuộc đi săn lớn đều là việc trọng đại của Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc, chẳng những từng tộc phụ thuộc tham dự, tu sĩ ngoại vực khác, cũng<br>có người sẽ thu hoạch được tư cách dưới cơ duyên xảo hợp. Hứa Thanh chính là<br>một người như vậy.<br>Cho nên tổng thể số lượng người tham dự cũng không phải là cố định.<br>Nhưng số lượng cấm sơn lại có hạn.<br>Thế là nhiều tu sĩ tham dự như vậy sẽ gia tăng độ khó cho tuyệt đại đa số tu<br>sĩ muốn thu hoạch cấm sơn để vượt ải, dù sao ít nhất cũng cần ba ngọn núi mới<br>tính là phù hợp cơ bản yêu cầu.<br>Kể từ đó, tất cả người tham dự chỉ có thể không ngừng tranh đoạt lẫn nhau,<br>mới có thể chồng lên số lượng cấm sơn của mình, đạt tới tiêu chuẩn cơ bản vượt<br>ải.<br>Nhưng tiêu chuẩn cơ bản không phải là điều Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc<br>muốn.<br>Bọn họ muốn là cường giả, cho nên vì khiến loại tranh đoạt này trở nên<br>càng kịch liệt, dưới sách lược nuôi cổ của Viêm Nguyệt Huyền Thiên, bèn xuất<br>hiện chuyện như Hứa Thanh và Đội trưởng nghe nói.<br>Mở ra một vài cấm khu đặc biệt.<br>Trong vòng đi săn thứ nhất, lần lượt sẽ có một vài tộc đàn phụ thuộc và<br>hạng người quyền quý dưới tam đại Ti Quyền của Viêm Nguyệt Huyền Thiên,<br>dựa theo yêu cầu của thần điện, mở ra cấm khu trong lãnh địa của mình vào thời<br>gian đặc biệt, cho phép tất cả người tham dự tiến vào.<br>Lại không thể xen vào hành vi săn giết cướp đoạt của người tham dự, mà<br>phải lấy khởi xướng làm chủ.<br>Những cấm khu mở ra này giống như vòng xoáy huyết nhục hết cái này đến<br>cái khác, không ngừng xuất hiện trong nhiều vực của Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc.<br>Dùng việc này để không ngừng thúc đẩy vòng thứ nhất của cuộc đi săn lớn,<br>cho đến khi lựa chọn ra thiên kiêu trong thiên kiêu.<br>Nhưng loại cấm khu này, bởi vì địa lý và thời gian cho phép đi vào khác<br>biệt, cho nên rất khó xuất hiện tình huống tất cả người tham dự tràn vào sau khi<br>mở ra.<br>Thông thường, đều là người tham dự đi ngang qua gần đó biết được, tụ tập<br>đến, số lượng có khi nhiều có khi ít.<br>Giờ phút này, ở khu vực tây bắc của vực thứ tám, có một vòng xoáy huyết<br>nhục như thế bị quyền quý Viêm Nguyệt nơi này tuyên bố mở ra.<br>Nơi đây vốn bị phong ấn, có thể thấy được một lồng ánh sáng màu vàng óng<br>ở tầng ngoài, bao phủ hết thảy, làm nơi này biến thành lĩnh vực tư nhân.<br>Cấm khu bên trong rất lớn, ước chừng chiếm vùng đất nửa châu, dị chất<br>nồng đậm thành sương mù.<br>Phạm vi cấm khu bát ngát, đồng thời cấp độ dị thú trong đó cũng rất cao, lại<br>nhìn hình dáng của nó, cách lúc cả cấm khu này tự động thăng lên thành cấm<br>địa cũng không quá xa.<br>Từ xa nhìn lại, bên trong mảnh cấm khu này có từng khoảng từng khoảng<br>rừng cây, có từng con sông độc, có thôn xóm quỷ dị khắp nơi, cũng có từng tòa<br>cấm sơn kinh thiên sừng sững.<br>Lại thêm giữa không trung ngọn núi cao nhất kia, có một tòa cung điện vàng<br>son lộng lẫy nổi lơ lửng, hai hàng pho tượng đứng bên ngoài cung điện. Trên<br>một ghế ngồi to lớn ở chỗ sâu nhất, có một bóng dáng cao to, một tay chống<br>trán, đang nghỉ ngơi.<br>Người này thoạt nhìn tuổi trung niên, toàn thân lóng lánh ánh vàng, khí thế<br>to lớn, dao động Uẩn Thần rất rõ ràng, như có thể trấn áp thế giới.<br>Hắn, chính là người sở hữu cấm khu này, một trong số các quyền quý của<br>Viêm Nguyệt.<br>Lần này, là hắn tuân theo mệnh lệnh của thần điện, mở ra cấm khu nhà<br>mình, đồng thời hắn cũng khá hứng thú đối với thiên kiêu khóa này.<br>Cho nên hắn đích thân đến, muốn xem có hạt giống tốt nào sẽ xuất hiện<br>trong cấm khu này của mình hay không.<br>Mặt khác, cũng có một vài quy tắc ngầm mà các phương đều ngầm đồng ý,<br>hắn ngại bởi thể diện, cũng phải đến sắp xếp một chút