title:Chương1903: Lần này là Tinh Viêm Thần sứ
content:
Trước mắt, theo canh giờ đến, quyền quý Viêm Nguyệt này hơi khép mắt<br>lại, khẽ hít một hơi.<br>Một hơi này vừa hút đến, thiên địa lập tức biến sắc, gió nổi mây phun.<br>Lồng ánh sáng màu vàng to lớn bao phủ trên cấm khu sụp đổ trong khoảnh<br>khắc, rồi chia năm xẻ bảy, lại hóa thành sương mù màu vàng kim cuồn cuộn, từ<br>bốn phương tám hướng hướng đi về cung điện chỗ Viêm Nguyệt quý tộc kia.<br>Chớp mắt đám sương mù đã xoắn tới, không vào cung trong điện, mà bị hút<br>vào trong miệng.<br>“Cấm khu mở ra, các tiểu tử, biểu diễn cho hay vào.”<br>Quý tộc Viêm Nguyệt này nhàn nhạt mở miệng, âm thanh như thiên lôi, nổ<br>vang bát phương.<br>Theo âm thanh vang vọng, một khắc sau, xung quanh cấm khu này, từng<br>bóng dáng thiên kiêu các tộc Viêm Nguyệt lần lượt xuất hiện, từng người triển<br>khai tốc độ cao nhất, xé gió mà tới.<br>Rồi bọn họ xông vào cấm khu từ phương hướng khác nhau.<br>Trong thời gian ngắn, cạnh tranh kịch liệt lập tức trình diễn bên trong cấm<br>khu này.<br>Ở đây, cho dù là chém giết, tranh đoạt, tử vong, đủ loại chuyện, người ngoài<br>cũng sẽ không can dự, vị quý tộc Viêm Nguyệt kia cũng chỉ như xem diễn trong<br>cung điện.<br>Mà rất nhanh, đã xuất hiện thương vong.<br>Dù sao không phải tất cả mọi người đều lựa chọn lập tức tiến về cấm sơn,<br>bởi vì đánh giết lẫn nhau cũng có thể thu hoạch được cấm sơn, mà đi săn những<br>người khác, đương nhiên là đơn giản hơn đi tranh giành với một đám người.<br>Nhưng hết thảy gợn sóng này đều bị ẩn giấu bên trong cấm khu. Nhìn từ bên<br>ngoài, mảnh cấm khu này tựa như một cái lỗ đen, cắn nuốt hết thảy, không có<br>bất cứ âm thanh hay dao động nào tràn ra.<br>Hoàn toàn yên tĩnh.<br>Thời gian trôi qua, rất nhanh, bảy ngày trôi qua. Mỗi một ngày, đều có<br>người tham dự cuộc đi săn lớn chạy đến, biến mất trong cấm khu, cũng có<br>người lựa chọn rời đi.<br>Nhưng điều kỳ dị là số lượng cấm sơn bên trong không có thay đổi quá lớn.<br>“Thật không thú vị lắm.”<br>Tại cung điện trong cấm khu, vị quý tộc Viêm Nguyệt đang xem kịch kia<br>ngáp một cái, rồi lắc đầu.<br>Cùng lúc đó, trong thời khắc quý tộc Viêm Nguyệt này cảm giác trò xiếc<br>này không hay, trên màn trời cách cấm khu này ngoài trăm dặm, bóng dáng Hứa<br>Thanh và Đội trưởng gấp rút chạy tới.<br>Suốt một đường, bọn họ không hề dừng lại, cuối cùng bảy ngày sau, đã đến<br>gần mục đích.<br>Mà cấm sơn trên đỉnh đầu Hứa Thanh cũng từ hai tòa trước đó biến thành ba<br>tòa.<br>Hiển nhiên trên đường tới, hắn cũng có thu hoạch khác.<br>“Hơi chậm.”<br>Hứa Thanh thì thào dưới đáy lòng. Thời gian đến chậm, tốc độ thu hoạch<br>cấm sơn chậm, Hứa Thanh cảm thấy trừ khi có thể thu hoạch lớn một chầu,<br>bằng không muốn lấy được một trăm ngọn núi, e là thời gian không đủ.<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh ngẩng đầu, ngưng mắt nhìn cấm khu yên tĩnh ở nơi<br>xa, tia sắc lạnh lóe lên trong mắt. Hắn xé gió mà đi, đội trường đi theo sau, nét<br>mặt lộ ra vẻ chờ mong.<br>Cứ như vậy, một nén hương sau, hai người bọn họ rốt cuộc đi tới biên giới<br>cấm khu. Khoảnh khắc bước vào cấm khu, sương mù dị chất xoắn tới, nhấn<br>chìm bóng dáng hai người vào bên trong.<br>Trong sương mù, Hứa Thanh cũng thay đổi khí tức theo đó, mà ẩn nấp đi.<br>Động tác của hắn không còn thẳng thắn thoải mái, mà là cong eo tiến lên,<br>mỗi một lần hiển lộ bóng dáng đều dung nhập vào trong hoàn cảnh rừng cây<br>xung quanh.<br>Loại phương pháp đi lại này là bản năng của Hứa Thanh.<br>Hắn đã từng sinh sống thật lâu trong cấm khu, cũng tiếp xúc với cấm khu rất<br>nhiều, cho nên dưỡng thành tập quán này.<br>Mà cấm sơn của hắn, sau khi bước vào cấm khu, dưới lực tác động từ bên<br>ngoài cũng thu nhỏ lại, xoay quanh trên đỉnh đầu giống như ở Huyền Nguyệt<br>phường.<br>Nhìn bóng dáng Hứa Thanh phía trước, trong mắt Đội trưởng lộ ra một tia<br>sáng kỳ dị. Đây không phải lần đầu tiên hắn trông thấy Hứa Thanh đi lại như<br>vậy trong cấm khu, nhưng lúc này đây hắn quan sát cẩn thận hơn.<br>Dần dần cách hắn di chuyển thân thể cũng thay đổi theo đó. Rất nhanh, hắn<br>đã học được một chút phương pháp của Hứa Thanh, đi trong cấm khu này giống<br>như Hứa Thanh, cong eo nhảy vọt lên trên nhánh cây đi trước khắp nơi.<br>Loại phương thức này làm cho bọn họ ẩn nấp trong chỗ tối ở một mức độ<br>nào đó, không dễ dàng lộ ra trước mặt người khác.<br>Vừa bay nhanh, Hứa Thanh cũng phát hiện ra nơi đây ảnh hưởng rất lớn đến<br>thần thức, hắn hết sức tản ra, cũng chỉ được trong phạm vi vài trăm trượng.<br>Đối với tu sĩ đã quen với việc quét qua thần niệm là biết được bát phương,<br>giờ phút này khó tránh khỏi sẽ có cảm giác hạn chế.<br>Về Tiểu Ảnh, nó còn đang ngủ say, lúc này không cách nào hỗ trợ.<br>Nhưng Hứa Thanh cảm thấy vẫn ổn. Sự quen thuộc với cấm khu khiến cho<br>hắn có thể thu hoạch càng nhiều tin tức hơn thông qua cỏ cây xung quanh, đạt<br>tới hiệu quả như tầm mắt gián tiếp.<br>Cho nên vừa đi đường, Hứa Thanh cũng đang quan sát xung quanh, chú ý<br>cỏ cây nơi này, chú ý dị thú nơi này, cũng chú ý tới cung điện vàng kim giữa<br>không trung dãy núi xa xa.<br>“Cung điện kia có cảm giác không hợp với nơi đây, khả năng cao chính là vị<br>trí của vị quý tộc Viêm Nguyệt kia. Xem ra vị đại nhân vật Viêm Nguyệt này<br>cũng là người mê xem kịch.”<br>Đội trưởng thấp giọng truyền âm.<br>“Tiểu A Thanh, trong bảy ngày này, nơi đây nhất định chết không ít người,<br>ta ngửi được mùi máu tươi rất nồng.”<br>Hứa Thanh gật đầu, ánh mắt đảo qua một vài hoa cỏ trên mặt đất xung<br>quanh, bên trong có một loại cỏ tên là Huyết Linh, trong lúc lay động, dáng dấp<br>chúng trông đẹp đến khác thường.<br>Loài cỏ này hấp thu khí tức tử vong mà sinh ra, nơi nào có tử vong, cành lá<br>của bọn chúng thường sẽ nghiêng về nơi đó.<br>Mà trong chớp mắt Hứa Thanh nhìn lại, cành lá của Huyết Linh thảo đầy đất<br>lập tức khẽ động, cùng chỉ về một phương hướng. Chúng động đậy nhanh<br>chóng, như đang hấp thu thứ gì.<br>Thần thức của Hứa Thanh không có phản ứng, nhưng hắn phát hiện lệnh bài<br>Hồ Ly Bùn cho mình có hơi dao động. Việc này khiến hắn hơi suy tư, bóng<br>dáng dừng lại, thuận thế ẩn nấp ở bên cạnh.<br>Đội trưởng cũng ngồi xuống trên nhánh cây, hóa thành một con sâu mềm,<br>không thấy tung tích.-