title:Chương1904: Lần này là Tinh Viêm Thần sứ (2)
content:
Nửa nén hương sau, có tiếng rít mơ hồ truyền đến từ đằng xa.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, yên lặng chờ đợi.<br>Thời gian không dài, một bóng dáng bay nhanh xuất hiện trong mắt Hứa<br>Thanh.<br>Người này là một thanh niên bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên, tu vi Linh<br>Tàng, nhưng lại bất ổn rõ ràng, hiển nhiên là có thương tích, nét mặt càng uể<br>oải, khóe miệng còn dính máu tươi.<br>Giờ phút này trong mắt hắn còn có vẻ lo nghĩ, sau khi đến gần chỗ Hứa<br>Thanh ẩn nấp, cả người hắn dừng lại, rồi lập tức xem xét xung quanh. Vì không<br>thu hoạch được gì, thế là hắn lại càng trở nên lo lắng, vừa muốn mở miệng nói<br>chút gì đó.<br>Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến âm thanh xuyên kim liệt thạch, trong<br>bén nhọn còn lộ ra cảm giác nóng bỏng của lửa. Trong chớp mắt tiếp theo, một<br>bóng dáng như lửa đỏ được biển lửa vây quanh, xé gió mà tới.<br>Càng có âm thanh âm u lạnh lẽo, quanh quẩn nơi đây.<br>“Khâu Tước Tử, nếu ngươi và ta đã gặp được, như vậy thù cũ trước đó cũng<br>nên tính toán rồi, ngươi lại có thể chạy trốn đi đâu đây?”<br>Theo lời nói truyền ra, bóng dáng tu sĩ vừa đến dừng lại giữa không trung,<br>hiển lộ ra. Đó cũng là tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, cũng là thanh niên,<br>nhưng lửa hừng trên thân hắn, Hứa Thanh chưa từng nhìn thấy trên thân tu sĩ<br>bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên nào.<br>Trên đỉnh đầu hắn, thình lình còn có hai tòa cấm sơn đang xoay quanh.<br>“Thù cũ!” Vị Khâu Tước Tử bị đuổi giết đến đây, nghe vậy trong mắt lộ ra<br>vẻ phẫn nộ.<br>“Chuyện giữa ngươi và ta, năm đó ai oán ai, lòng dạ ngươi biết rõ!”<br>Nói xong, Khâu Tước Tử này khom người cúi đầu về bốn phía, nét mặt<br>thành kính, lớn tiếng mở miệng.<br>“Tiền thập trưởng Khâu Tước Tử thuộc Trầm Linh Ti Quyền trướng dưới<br>Tinh Viêm thần điện, cung nghênh Tinh Viêm Thần sứ!”<br>Hắn vừa mới nói ra lời này, nét mặt vị tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên truy<br>sát đến lập tức biến đổi, chợt nhìn xung quanh.<br>Xung quanh yên tĩnh, không có bất cứ dao động nào truyền đến.<br>Một lát sau, sắc mặt Khâu Tước Tử hơi trắng bệch, mà vị tu sĩ Viêm Nguyệt<br>truy sát đến kia thì cười khẽ một tiếng.<br>Cùng lúc đó, trong cung điện vàng kim giữa không trung, vị quý tộc Viêm<br>Nguyệt một tay chống trán kia bỗng mở hai mắt, lộ ra vẻ hứng thú.<br>“Thú vị đấy.”<br>Nói rồi, hắn nâng tay, nhẹ nhàng chỉ về nơi Hứa Thanh đang ẩn thân trong<br>cấm khu.<br>Hứa Thanh không muốn ra mặt.<br>Mặc dù lệnh bài Hồ Ly Bùn cho hắn không ngừng rung động và phát nóng,<br>nhưng Hứa Thanh vẫn lựa chọn bỏ qua, đồng thời tăng mạnh che lấp.<br>Đối với người không liên quan, hắn không có nghĩa vụ cũng không cần thiết<br>tham dự vào.<br>Còn Thần sứ mà đối phương mở miệng nói tới, Hứa Thanh đã thành thói<br>quen rồi.<br>Từ sau lần giả làm Thần sứ đầu tiên tại Thánh Lan đại vực, hắn dường như<br>có mối liên hệ không giải thích được với thân phận Thần sứ này, tại Tế Nguyệt<br>đại vực cũng là như vậy, bây giờ đến Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, có xuất<br>hiện tình huống tương tự, Hứa Thanh cũng không bất ngờ gì cả.<br>Dù sao, mình quả thật là cầm lệnh bài Hồ Ly Bùn cho.<br>Thế nhưng, Hứa Thanh vẫn có phần động lòng đối với hai tòa cấm sơn trên<br>đỉnh đầu vị tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc toàn thân trên dưới tràn ra ý vị<br>mặt trời thiêu đốt trước mắt này.<br>Cho nên kế hoạch ban đầu của hắn là chờ hai vị này lựa chọn xong, mình lại<br>ra tay, lấy đi cấm sơn.<br>Nhưng hết thảy ý nghĩ ấy, giờ phút này theo một chỉ của vị quý tộc Viêm<br>Nguyệt trong cung điện kia, bị cưỡng ép thay đổi.<br>Một chỉ này hạ xuống, trong lúc vô thanh vô tức, tầng che lấp của Hứa<br>Thanh và Đội trưởng bị xóa đi.<br>Thân thể Đội trưởng từ trạng thái sâu mềm khôi phục thành hình người,<br>ngồi xổm trên nhánh cây, đáy lòng nói thầm mấy câu.<br>Mà Hứa Thanh, giờ phút này thân thể của hắn cũng trở nên ngưng thực từ<br>trạng thái trong suốt. Đứng dưới tàng cây, sắc mặt hắn nhìn như bình tĩnh, rất<br>thong dong, nhưng trên thực tế nội tâm Hứa Thanh vẫn quanh quẩn dậy sóng.<br>Loại cảm giác bị người khác cưỡng ép bắt tới kia khiến hắn càng trở nên<br>cảnh giác.<br>Mà bọn họ hiển lộ cũng làm cho hai vị tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên đang hết sức căng thẳng kia đều chấn động trong lòng.<br>Làm một bên thế yếu, tốc độ phản ứng của Khâu Tước Tử đương nhiên càng<br>nhanh hơn. Sau khi nhìn thấy Hứa Thanh và Đội trưởng, hắn thở dồn dập, lập<br>tức khom người cung kính cúi đầu.<br>“Bái kiến Thần sứ!”<br>Lúc này, cho dù trước mắt là Nhân tộc hay là bản tộc đều không quan trọng,<br>quan trọng là thân phận của đối phương. Điểm này hắn đã xác định thông qua<br>cảm ứng rồi.<br>Thân phận này đối với hắn, có thể cứu mạng.<br>Đây mới là trọng điểm.<br>Theo hắn cung kính cúi đầu, vị tu sĩ truy sát mà đến cách đó không xa cũng<br>thay đổi sắc mặt, nhưng thần điện trực thuộc khác biệt khiến cho hắn không<br>cách nào phát hiện tinh chuẩn như Khâu Tước Tử, nhất là dưới tình huống Hứa<br>Thanh hết sức tăng mạnh che giấu.<br>Mặt khác, thân phận Nhân tộc của Hứa Thanh và Đội trưởng cũng khiến cho<br>đáy lòng vị tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên này nghi hoặc mãnh liệt.<br>Hắn chưa bao giờ thấy, cũng chưa từng nghe nói trong Tinh Viêm thần điện<br>có tồn tại Thần sứ Nhân tộc. Đối với Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, tuyệt đại<br>đa số tộc đàn của đại lục Vọng Cổ đều là hạ tộc.<br>Trong đó cũng bao gồm cả Nhân tộc.<br>Chuyện hạ tộc biến thành Thần sứ, nếu thật sự xuất hiện, tất nhiên sẽ gây<br>chú ý.<br>Còn nữa, ba tòa cấm sơn trên đỉnh đầu Hứa Thanh cũng chứng minh một số<br>chuyện từ khía cạnh khác, nếu thật là Thần sứ, sao lại tới tham gia cuộc đi săn<br>lớn.<br>Nhưng hắn không muốn đi cược.<br>Cho dù thế nào, hai chữ Thần sứ này vẫn khiến hắn dâng lên kiêng dè trong<br>lòng, thế là hắn lui về sau một chút, nhìn chằm chằm Hứa Thanh, ánh mắt lấp<br>lóe.<br>Muốn từ bỏ việc đánh giết Khâu Tước Tử, hắn lại không cam tâm.<br>Tiếp tục xuất thủ, thì lại không xác định.<br>Một cảnh này rơi vào trong mắt Đội trưởng, hắn cảm thấy rất thú vị, hai tên<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc trước mắt này, một kẻ bái lạy, một kẻ chần chờ.