title:Chương1905: Minh Nam Thế tử
content:
Đội trưởng ngẩng đầu, ánh mắt quét qua cung điện giữa không trung.<br>Hứa Thanh cũng phiền, không đi để ý tới Khâu Tước Tử bái kiến mình, mà<br>nhìn về phía tu sĩ ánh mắt lấp lóe, lạnh giọng mở miệng.<br>“Để lại cấm sơn của ngươi, rồi rời đi đi.”<br>Hắn vừa mới nói ra lời này, tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên ánh mắt mập<br>mờ kia lóe lên tia sắc lạnh trong mắt. Hắn nhìn ra tu vi của Hứa Thanh chỉ là<br>Linh Tàng, người bên cạnh Hứa Thanh cũng như thế.<br>Tu vi như vậy, dù tương đương với hắn, nhưng vừa lúc là trong tu sĩ ngoại<br>tộc cùng cảnh giới, ít kẻ có thể ngang hàng với tu sĩ Viêm Nguyệt. Nhất là Nhân<br>tộc, ban đầu khi lịch luyện ở ngoại vực, hắn đã từng đi qua địa giới của Nhân<br>tộc, giết không ít cái gọi là thiên kiêu ở nơi đó, cũng luyện rất nhiều.<br>Đoạn trải nghiệm này khiến hắn rõ ràng phần lớn tu sĩ Nhân tộc đều suy<br>nhược.<br>Cho nên từ đáy lòng, hắn rất khinh miệt.<br>Duy chỉ có, hắn vẫn chần chờ đối với thân phận người xuất hiện này. Thế là<br>hắn đè xuống sát ý, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cung điện vàng kim<br>treo trên bầu trời cao cao, khom người cúi đầu.<br>“Đại nhân, cuộc đi săn lớn của tộc ta xuất hiện chuyện Thần sứ yêu cầu cấm<br>sơn. Đây là việc làm trái quy tắc, còn xin đại nhân định đoạt.”<br>Lời nói này vừa dứt, đáy lòng Khâu Tước Tử kêu vang lộp bộp. Chuyện đối<br>phương nhìn thấy, hắn đương nhiên cũng nhìn thấy, mà chiêu hỏi ý quý tộc<br>Viêm Nguyệt này có thể nói là rút củi dưới đáy nồi, rất tinh chuẩn.<br>Quy tắc của cuộc đi săn lớn là người không có tư cách, thì không thể xen<br>vào.<br>Đương nhiên dưới quy tắc, vẫn tồn tại một vài phương pháp, chỉ là có hạn<br>mà thôi.<br>Trên bầu trời, trong cung điện vàng kim, khóe miệng vị quý tộc Viêm<br>Nguyệt kia lộ ra một nụ cười, âm thanh mang một chút uy nghiêm vang vọng<br>bên tai đám người Hứa Thanh.<br>“Người này, không phải Thần sứ…”<br>Lời nói này vừa được thốt lên, sát cơ trong mắt tu sĩ Viêm Nguyệt toàn thân<br>tràn ra lực lượng cực nóng kia, ầm ầm mãnh liệt. Cả người hắn như một ngọn<br>núi lửa bùng nổ, nháy mắt tới gần chỗ Hứa Thanh.<br>Thân phận làm hắn kiêng kị đã được chứng minh là không tồn tại, như vậy,<br>cấm sơn của người trước mắt, hắn muốn.<br>Chỉ là nhiều khi, sự tình phát triển thường thường không phải dựa theo suy<br>nghĩ trong lòng mọi người.<br>Tu sĩ Viêm Nguyệt chắc chắn lại khí thế hùng hổ này vọt tới. Khoảnh khắc<br>tới gần, bóng dáng Hứa Thanh đã biến mất trước mặt hắn, hắn chỉ có thể nhìn<br>thấy một vệt sắc lạnh lóe lên trong mắt Hứa Thanh.<br>Giây tiếp theo, đầu hắn bay lên, thân thể cũng bởi vì mất đầu quá nhanh, mà<br>vẫn xông ra trước một đoạn.<br>Nội tâm hắn vừa bắt đầu kinh hãi, vô số sợi tơ màu đỏ đã b*n r* từ trong hư<br>vô, bao phủ thân thể của hắn, che lấp đầu của hắn, nhuộm thế giới của hắn<br>thành màu máu.<br>Sau đó, là đau đớn bị phệ hồn khó mà hình dung cùng màu sắc thế giới<br>nhanh chóng biến thành màu đen.<br>Hết thảy điều đó đều phát sinh trong chớp mắt, cũng kết thúc trong chớp<br>mắt.<br>Tan thành mây khói.<br>“… Nhưng ngươi, không đánh lại hắn.” Giữa không trung, âm thanh uy<br>nghiêm trong cung điện vàng kim chậm rãi truyền đến, nói xong lời vẫn chưa<br>hết lúc trước.<br>Bóng dáng Hứa Thanh, vào lúc này cũng hiển lộ ra lần nữa, mặt không biểu<br>cảm nâng tay. Vị tu sĩ Viêm Nguyệt bị hắn nuốt hồn kia, cấm sơn vô chủ của<br>hắn trôi về phía Hứa Thanh, xoay quanh trên đỉnh đầu hắn.<br>Thêm vào ba tòa hắn vốn có, năm tòa cấm sơn giống như một mũ miện làm<br>từ núi, khiến đáy lòng Khâu Tước Tử ầm vang, hô hấp dồn dập.<br>Một màn trước mắt này phá vỡ nhận tri của hắn.<br>Hắn biết vị túc địch truy sát mình xem như người nổi bật trong cùng cảnh<br>giới, càng tâm ngoan thủ lạt, thủ đoạn cũng rất nhiều, nhưng bây giờ trong tay<br>Nhân tộc trước mắt này, lại chớp mắt đã chết rồi.<br>Loại cảm giác xung kích này khiến hắn hơi hoảng hốt, cho đến khi Hứa<br>Thanh quay đầu quét mắt tới, đáy lòng Khâu Tước Tử này mới run lên. Hắn lập<br>tức cúi đầu, lộ ra vẻ cung kính.<br>Nhưng sự run rẩy trong lòng hắn lại càng trở nên mãnh liệt, bởi vì hắn cảm<br>nhận được ánh mắt của Hứa Thanh, mang kèm sự xâm nhập.<br>Hứa Thanh nhìn kỹ một chút vị Khâu Tước Tử này, xác định tu sĩ này quả<br>thật là không có cấm sơn, mới thu hồi ánh mắt, đi đến phương xa.<br>Đội trưởng vọt lên, rồi nhảy xuống, lúc đi ngang qua bên cạnh Khâu Tước<br>Tử, cười cười.<br>“Ngươi khá may mắn đấy.”<br>Nói xong, hắn đuổi kịp Hứa Thanh, cũng đi xa.<br>Nhìn bóng lưng hai người Hứa Thanh, đáy lòng Khâu Tước Tử dâng lên<br>cảm giác không chân thật. Cho đến khi tận mắt thấy bóng dáng của đối phương<br>sắp biến mất, hắn thở hơi dồn dập, như nhớ tới điều gì, bỗng nhiên lớn tiếng mở<br>miệng.<br>“Đa tạ hai vị đạo hữu cứu giúp, ta có hai chuyện liên quan đến Nhân tộc báo<br>cho biết.”<br>Hứa Thanh dừng bước chân, quay đầu nhìn về Khâu Tước Tử phía xa.<br>Chú ý tới Hứa Thanh dừng lại, Khâu Tước Tử nhanh chóng đi đến, dừng lại<br>ở ngoài mười trượng, cung kính mở miệng.<br>“Đạo hữu, cấm sơn trong cấm khu này có tất cả hai mươi bảy tòa.”<br>“Nhưng không phải tất cả cấm sơn đều có thể bị tranh đoạt, cấm sơn chân<br>chính có thể được tranh đoạt chỉ có mười tòa.”<br>“Mười bảy tòa còn sót lại… Đã được quyết định nội bộ.”<br>Nói đến đây, Khâu Tước Tử ngẩng đầu nhìn cung điện vàng kim giữa không<br>trung.<br>“Mười bảy tòa cấm sơn bị định trước này được phân phối cho thiên kiêu<br>xuất chúng của một số tộc đàn và bản tộc ta. Bọn họ chỉ cần tới là có thể lấy đi,<br>cũng không có ai lại dám tranh đoạt cùng bọn họ.”<br>Hứa Thanh không nói chuyện, chờ đợi đoạn dưới của tu sĩ Viêm Nguyệt<br>này, bởi vì những lời này không liên quan đến Nhân tộc. Đối phương trước đó<br>mở miệng, hiển nhiên không phải muốn nói vể quy tắc ngầm liên quan đến cấm<br>sơn.<br>“Sau đó thì sao?” Đội trưởng hỏi một câu.<br>“Sau đó, ta biết trong mười bảy tòa cấm sơn này, có một tòa mà đối tượng<br>được điều động nội bộ là Đại hoàng tử Nhân tộc!”