title:Chương1906: Minh Nam Thế tử (2)
content:
Khâu Tước Tử trầm thấp mở miệng.<br>Đôi mắt Hứa Thanh ngưng lại.<br>Đội trưởng cũng lộ ra vẻ hứng thú.<br>“Đại hoàng tử Nhân tộc đi tới Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc ta, cầu cạnh<br>khắp nơi… Mời người hỗ trợ, muốn hóa giải nguy hiểm của Nhân tộc, nhưng<br>khắp nơi vấp phải trắc trở, cuối cùng hắn lựa chọn gia nhập cuộc đi săn lớn.”<br>“Chuyện này, rất nhiều tộc đàn đều từng nghe nói, cá nhân ta cũng rất bội<br>phục vị Đại hoàng tử này của Nhân tộc các ngươi. Hắn chắc là muốn trở thành<br>Huyền Thiên tướng, rồi nói ra điều kiện với Ti Quyền, hóa giải nguy cơ của<br>Nhân tộc.”<br>“Trong việc này, mẫu tộc Viêm Nguyệt của hắn cũng cho một chút thuận<br>tiện tương ứng, nên mới có chuyện điều động nội bộ cấm sơn.”<br>Khâu Tước Tử thân là bản tộc Viêm Nguyệt, về mặt thu hoạch tin tức, Hứa<br>Thanh đương nhiên không thể so sánh.<br>Giờ phút này hắn cho biết chuyện mình nghe nói đến.<br>“Sau đó thì sao?” Đội trưởng tiếp tục hỏi một câu.<br>“Nhưng Đại hoàng tử của Nhân tộc các ngươi không đến nữa rồi!” Khâu<br>Tước tử chần chờ một chút, thấp giọng nói.<br>“Ta cũng mới biết được mấy ngày trước trên đường tới đây, Đại hoàng tử<br>của Nhân tộc các ngươi gặp được Thế tử Minh Nam Vương!”<br>“Minh Nam Vương là tiền vương dưới Thiên Vân Ti Quyền trướng của<br>Nhật Viêm Thần. Thế tử của hắn có thiên tư kinh người, sức chiến đấu trấn áp<br>kẻ cùng thế hệ, là một trong những thiên kiêu của Viêm Nguyệt ta, danh tiếng<br>rất lớn. Có người trông thấy Đại hoàng tử Nhân tộc bị tóm, cùng một đám Nhân<br>tộc đang kéo xe cho Minh Nam Thế tử.”<br>Khâu Tước Tử nhìn Hứa Thanh một chút, cúi đầu nói ra.<br>“Cho nên cấm sơn dự định cho Đại hoàng tử nơi đây đã vô chủ.” Hứa Thanh<br>im lặng, ngẩng đầu nhìn về thiên địa phương xa, sắc mặt Đội trưởng cũng bắt<br>đầu âm trầm.<br>Một lúc sau, Hứa Thanh chậm rãi mở miệng nói.<br>“Tòa cấm sơn kia hiện tại thế nào rồi?”<br>Khâu Tước Tử thở sâu, cung kính đáp lời.<br>“Quy tắc thu hoạch cấm sơn nơi đây là chiếm lĩnh mười ngày, mới có thể<br>nâng lên, bây giờ cấm khu mới khai phá bảy ngày, cho nên vẫn tồn tại như cũ,<br>nhưng bởi vì có tin tức vô chủ, cho nên bị người tham dự khác chiếm lấy.”<br>“Ngươi dẫn đường đi.”<br>Trong mắt Hứa Thanh dâng lên tia lạnh lẽo.<br>Khâu Tước Tử chú ý tới vẻ lạnh lẽo trong mắt Hứa Thanh, nghĩ đến vị túc<br>địch tử vong trước đó, thế là hắn thở sâu, lập tức gật đầu, thân thể nhoáng cái đã<br>bay ra, lên trước dẫn đường.<br>Hứa Thanh đi theo sau, suốt một đường sắc mặt âm u lạnh lẽo, Đội trưởng<br>bên cạnh hắn cũng thu hồi vẻ nghiền ngẫm vừa rồi.<br>Dù tình cảm của hắn đối với Nhân tộc rất nhạt, nhưng nghe thấy chuyện như<br>vậy, rốt cuộc vẫn có chút gợn sóng.<br>“Nhân tộc...”<br>Đội trưởng than nhẹ dưới đáy lòng.<br>Cứ như vậy, bóng dáng ba vị bọn họ càng ngày càng tới gần chỗ sâu bên<br>trong cấm khu này.<br>Trong cung điện vàng kim giữa không trung, quý tộc Viêm Nguyệt nhếch<br>miệng lên, vui vẻ ra mặt.<br>“Lúc này mới thú vị chứ, không có chảy máu, không có tử vong, sao có thể<br>gọi là cuộc đi săn lớn đây.”<br>Thời gian chậm rãi trôi qua, hai ngày sau...<br>Ở chỗ sâu trong cấm khu, trên một cây cổ thụ to lớn cao ngất, bóng dáng<br>Hứa Thanh cùng Đội trưởng, và cả Khâu Tước Tử đứng đó, nhìn phương xa.<br>Nơi xa, giữa thiên địa tràn ngập sương mù màu đen mỏng manh, khiến cho<br>thế giới bị phủ lên thành màu u ám. Trên mặt đất là rừng cây khô héo, trong sự<br>âm u này trông như yêu ma quỷ quái.<br>Mà phía sau rừng cây khô là từng ngọn núi cao thấp chập trùng giống như<br>ngọa long vậy, hai mươi bảy ngọn núi cùng tạo thành một dãy núi trùng trùng<br>điệp điệp.<br>Đi ngang qua gần nửa cấm khu.<br>Trong đó còn có mấy ngọn núi ẩn chứa ngọn lửa màu đen, thỉnh thoảng<br>phun trào một chút, phun ra sương đen, lượn lờ bốn phía, đồng thời cũng có<br>dòng dung nham màu đen chảy xuống tới.<br>“Nơi đó chính là cấm sơn của mảnh cấm khu này.”<br>Khâu Tước Tử thấp giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh cảm thụ khí cực nóng xen lẫn trong gió thổi tới, híp mắt lại.<br>Hắn đã từng gặp nhiều cấm khu, thông thường, chúng đều lấy âm u lạnh lẽo<br>làm chủ. Đây là lần đầu hắn gặp được mảnh cấm khu tồn tại núi lửa như thế<br>này.<br>“Mười toà cuối cùng kia có thể cho tất cả người tham dự cuộc đi săn lớn<br>tranh đoạt, mà mười bảy tòa ở trước là ngọn núi được dự định như ta đã nói<br>trước đó.”<br>“Còn ngọn núi bị vạch ta cho Đại hoàng tử Nhân tộc, là... Núi thứ chín.”<br>Khâu Tước Tử nâng tay, chỉ về phía trước.<br>Ánh mắt Hứa Thanh rơi vào đó. Trong dãy núi này, hắn cảm nhận được rất<br>nhiều khí tức, đến từ tất cả người tham dự cuộc đi săn lớn hội tụ tại đây.<br>Mỗi một ngọn núi đều có, nhất là mười ngọn núi phía sau, khí tức lại càng<br>hỗn tạp.<br>Ngọn núi Khâu Tước Tử chỉ đến cũng như vậy.<br>Ngoài ra, những khí tức này đều cho người ta một loại cảm giác giương<br>cung bạt kiếm với nhau, nhưng dường như cũng đang khắc chế, không lập tức<br>kích phát.<br>“Còn có thời gian một ngày, cấm sơn nơi này có thể bị nâng lên, đến lúc đó,<br>loạn chiến và tranh đoạt cũng sẽ bùng nổ.”<br>Trong mắt Khâu Tước Tử lộ ra một vệt chiến ý, ngọn núi của hắn đã bị đoạt<br>đi, bây giờ ở chỗ Hứa Thanh.<br>Hắn không dám đoạt từ chỗ Hứa Thanh, cho nên mục tiêu của hắn là cấm<br>sơn nơi này.<br>Mà trên đường, hắn cũng khách khí thỉnh cầu rồi, nếu chính hắn có thể cướp<br>được một ngọn núi, hi vọng Hứa Thanh đừng khó xử.<br>Đối với việc này, Hứa Thanh đồng ý. Hắn dù cũng cần cấm sơn, nhưng tin<br>tức của Khâu Tước Tử này cũng có giá trị.<br>“Hứa đạo hữu, chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi một ngày là được rồi.”<br>Khâu Tước Tử vận chuyển tu vi trong thân thể, mắt lộ ra tinh mang. Trong<br>kế hoạch của hắn, không tồn tại chuyện xuất thủ cướp đoạt bây giờ luôn, bởi vì<br>hắn cảm thấy không có ý nghĩa, cướp được cũng vô dụng. Trong thời gian một<br>ngày, hắn cần ở lại nơi đó, sẽ khiến tu sĩ khác chú ý và vây công.<br>Như vậy, mạo hiểm rất lớn, độ khó cũng càng cao.<br>“Chờ một ngày cuối cùng trôi qua, lúc tất cả ngọn núi có thể bị lấy đi, chúng<br>ta lao ra, sau khi cướp đoạt ngọn núi mục tiêu là có thể lập tức rời đi.”