title:Chương1907: Đây mới là Hứa Thanh
content:
“Kể từ đó, xác suất thành công cao hơn, dù sao lúc đó ngọn núi khác cũng<br>đều có thể bị lấy đi, cho nên đương nhiên sẽ phân tán mục tiêu của mọi người.”<br>Hứa Thanh nhìn ngọn núi thứ chín, ánh mắt chuyển khỏi nó rồi lại nhìn về<br>phía ngọn núi khác, vẻ lạnh lẽo trong mắt càng mãnh liệt. Hắn thản nhiên mở<br>miệng.<br>“Không cần phiền phức như thế.”<br>Nói rồi, cả người hắn nhảy lên, bay về phía bầu trời, đi thẳng đến dãy núi<br>phía trước.<br>Phía sau hắn, Khâu Tước Tử thay đổi sắc mặt. Hắn biết Hứa Thanh rất<br>mạnh, cũng từng tận mắt nhìn thấy, nhưng hắn không cho rằng sức chiến đấu<br>của đối phương có thể đồng thời đối mặt tất cả mọi người.<br>Mà rõ ràng dựa theo phương pháp của hắn, với lực lượng của Hứa Thanh, là<br>có thể gần như nắm chắc mười phần mười thu hoạch được một tòa cấm sơn,<br>thậm chí hai tòa cũng có khả năng, nhưng nếu l* m*ng phóng đi như vậy, biến<br>thành mục tiêu của mọi người, hết thảy lại có thêm biến số.<br>“Thế này…”<br>Khâu Tước Tử thầm quýnh lên trong lòng. Hắn vừa muốn mở miệng, Đội<br>trưởng bên cạnh đã cười khẽ một tiếng, cất bước bay ra. Lúc đi ngang qua bên<br>cạnh hắn, Đội trưởng thốt ra một câu.<br>“Mục tiêu của ngươi là một hai tòa cấm sơn, nhưng mục tiêu của tiểu sư đệ<br>ta là toàn bộ.”<br>“Toàn bộ?” Tâm thần Khâu Tước Tử chấn động mãnh liệt. Khoảnh khắc sự<br>hoảng sợ dâng lên trong lòng hắn, bóng dáng Hứa Thanh đã đến giữa không<br>trung, tay phải nâng lên, đặt vào bả vai bên trái, kéo ra ngoài một phát.<br>Đồ đằng trên người hắn lập tức lấp lánh, một mảnh ngọn lửa màu đen, cũng<br>bùng nổ ra từ trên thân Hứa Thanh trong nháy mắt này, hình thành biển lửa, lan<br>tràn ngập trời.<br>Cùng lúc đó, theo đồ đằng xuất hiện, Kim Ô xông ra từ bên trong, bay múa<br>trong biển lửa, phát ra tiếng hót sục sôi hướng về thiên địa.<br>Thân thể màu đen, hình dáng chim phượng, từng cái đuôi lửa thật dài trải<br>khắp thiên địa, cũng dẫn đến sự chú ý của các tu sĩ trong hai mươi bảy ngọn núi<br>này.<br>Ngay khi bọn họ nhìn về phía Kim Ô giữa không trung, tay phải Hứa Thanh<br>tóm về hướng Kim Ô.<br>Ngay lập tức, tiếng hót của Kim Ô càng sục sôi, toàn thân nó xông lên, cấp<br>tốc hướng về tay phải của Hứa Thanh. Trong quá trình đó, thân thể nó nhanh<br>chóng phân giải, cuối cùng, lúc xuất hiện trên tay phải Hứa Thanh, Kim Ô đã<br>biến mất, một thanh trường thương màu đen xuất hiện giữa thiên địa, xuất hiện<br>trên tay phải của Hứa Thanh.<br>Trường thương này vừa ra, thiên địa biến sắc, từng tia chớp xẹt qua tứ<br>phương, tựa như muốn xé rách màn trời. Càng có tiếng gầm nhẹ đến từ hư vô,<br>như không cho phép nó giáng lâm thế gian, đưa ra lời cảnh cáo.<br>Nhưng vẫn vô dụng, nét lạnh lẽo trong mắt Hứa Thanh càng đậm. Hắn nắm<br>lấy trường thương cấm kỵ trong tay, dưới ánh nhìn chăm chú của cung điện<br>vàng kim, trong sự kinh hãi của Khâu Tước Tử, trong sự rung động của tu sĩ ở<br>hai mươi bảy ngọn núi gợn sóng, hung hăng ném về ngọn núi thứ chín.<br>Trường thương màu đen như rồng, mang thế như chẻ tre, vạch ra một vết<br>tích dài màu đen trên màn trời, như vết thương của bầu trời.<br>Sấm sét tràn ra xung quanh cũng đều cấp tốc đuổi theo từ bát phương, hội tụ<br>quanh trường thương, không ngừng vây quanh, thêm sức cho nó.<br>Nó dấy lên gió bão, truyền ra âm thanh xé gió bén nhọn.<br>Lao thẳng đến... Ngọn núi thứ chín.<br>Khí thế như hồng.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, thương này lấy tư thái vô cùng ngang ngược, trực<br>tiếp rơi vào đỉnh ngọn núi thứ chín. Khoảnh khắc nó đâm vào cấm sơn, thiên địa<br>nổ vang.<br>Tiếng vang đinh tai nhức óc, cả ngọn núi đều đang rung động mãnh liệt, mặt<br>đất cũng quay cuồng. Càng có xung kích hình khuyên và từng tia sét hình cung<br>lấy nơi trường thương rơi xuống làm trung tâm, quét ngang về bốn phía, trong<br>khoảnh khắc đã lan tràn toàn bộ ngọn núi thứ chín.<br>Những nơi đi qua, trên trăm tu sĩ chiếm lấy núi này, từng người tái mét cả<br>mặt, có người rút lui lại, có người nét mặt kinh sợ, nhưng cũng có người nhíu<br>mày, không vì thế mà thay đổi.<br>Tu sĩ ở ngọn núi khác đều tập trung nhìn xem, trong đó có không ít kẻ đều<br>lộ ra vẻ bất thiện trong mắt.<br>Cùng lúc đó, giọng nói của Hứa Thanh từ trời mà tới.<br>“Mời.”<br>“Sau ba nhịp thở, diệt hết người sống trên núi này.”<br>Một thương ngang ngược, lời nói lạnh lùng đối với kẻ yếu, có thể sẽ bị kinh<br>sợ, nhưng thân là người tham dự cuộc đi săn lớn, những tu sĩ Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên tộc này lại bị k*ch th*ch ra sát ý.<br>Nhất là khi bọn họ nhìn thấy, kẻ giữa không trung chính là một Nhân tộc.<br>Thế là trong chớp mắt, có một nửa trong số trăm tu sĩ trên ngọn núi thứ chín<br>này đều bay lên không từ trên đỉnh, càng có lời nói vọng lại.<br>“Đã thật lâu không nhìn thấy Nhân tộc lớn lối như thế.”<br>“Không biết lượng sức mình.”<br>“Ta lại muốn xem xem, không rời đi thì ngươi làm thế nào để diệt hết người<br>sống trên núi này.”<br>Âm thanh nói chuyện vừa vang lên, tiếng rít đột nhiên đến. Ngay khi những<br>tu sĩ trên núi này xông ra, lao thẳng đến Hứa Thanh. Hứa Thanh ở giữa không<br>trung, đôi mắt nồng đậm sát ý, hắn nâng tay phải lên, nhấn một cái hướng về<br>đám tu sĩ vọt tới ở bên dưới.<br>Bầu trời như có tiếng sấm lớn nổ tung, tiếng vang kinh thiên động địa. Ba<br>ngọn núi mênh mông treo ngược, trực tiếp nhanh chóng buông xuống từ trong<br>bầu trời trên đầu đám tu sĩ.<br>Một núi đỏ đậm như máu, một núi lạnh buốt như băng, một núi hừng hực<br>như lửa.<br>Bất cứ một ngọn núi nào đều vượt qua cấm sơn trên mặt đất. Giờ phút này<br>sau khi xuất hiện, hình dáng treo ngược của nó giống như mũi kiếm, cho người<br>ta một loại cảm giác sắc bén lại không gì sánh kịp.<br>Còn có uy áp nồng đậm bùng nổ từ trên ba ngọn núi này, đây chính là Khô<br>Viêm Yêu Pháp Bản Tôn đạo mà Hứa Thanh học được.<br>Sau khi xuất hiện, ba ngọn núi treo ngược này trấn áp những tu sĩ lấy ngọn<br>núi thứ chín làm trung tâm mà bay ra kia.<br>Loại trời và đất ép lên này hình thành hiệu quả tương tự với phong ấn, khiến<br>cho trong đám tu sĩ bị kẹp ở giữa, có một vài kẻ tu vi yếu kém phun ra máu<br>tươi.