title:Chương1908: Đây mới là Hứa Thanh (2)
content:
Nhưng cường giả vẫn có, mà số lượng còn không ít.<br>Có hơn hai mươi vị, lại chống đỡ uy áp, triển khai thần thông thuật pháp.<br>Nhưng... Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn đạo không phải đòn sát thủ lần này<br>của Hứa Thanh, tác dụng của nó chỉ là phong ấn ở một mức độ nhất định mà<br>thôi. Trong chớp mắt tiếp theo, hai mắt Hứa Thanh đen kịt một màu.<br>Dị chất trong cấm khu bỗng nhiên bay lên, bị hắn dẫn dắt.<br>Trên ngọn núi thứ chín, Độc Cấm tự dâng lên. Có người cơ duyên không tốt,<br>trực tiếp đụng chạm, phát ra âm thanh kinh hãi, tiếp theo còn hét lên thảm thiết.<br>Thân thể bọn họ, dưới Độc Cấm hiện giờ của Hứa Thanh, đã biến thành một<br>vũng máu trong chớp mắt.<br>Nếu ở bên ngoài, lực lượng Độc Cấm của Hứa Thanh chỉ có thể coi là như<br>lúc thường, nhưng trong cấm khu, dị chất nơi này có thể thêm lực lượng cho nó!<br>Thế là sương độc này bốc lên, hình thành sương mù dày đặc, nhanh chóng<br>lan tràn về tứ phương, bởi vì ba ngọn núi phía trên giáng lâm tạo thành hiệu quả<br>phong ấn, thế là mảnh sương độc này trực tiếp dâng lên, bao phủ bát phương.<br>Tất cả những tu sĩ chưa rời khỏi núi này đều bị bao phủ vào trong.<br>Từ xa nhìn lại, dưới ba ngọn núi, phía trên mặt đất, sương mù như cây cột to<br>lớn, hình thành gió lốc, tiếng k** r*n thê lương không ngừng truyền ra từ trong<br>đó.<br>Mà phong ấn của Hứa Thanh không chỉ có như vậy. Hắn vung tay phải lên,<br>vô số sợi hồn màu đỏ lập tức xông ra, vây quanh bên ngoài cơn lốc sương mù<br>này, nhanh chóng xoay tròn, ngăn cản hết thảy người muốn chạy ra ngoài.<br>Hắn muốn làm chết ngạt những tu sĩ bên trong.<br>Độc, càng ngày càng đậm. Dị chất trong cấm khu bị dẫn dắt đến vô số, càng<br>ngày càng thêm vào, càng ngày càng kinh người.<br>Tiếng kêu thê lương cũng càng ngày càng chói tai, tiếng nổ cũng vọng lại<br>theo đó.<br>Có thể tưởng tượng giờ phút này tu sĩ bị vây trong sương mù nhất định đã<br>tuyệt vọng đến cực hạn, bùng nổ toàn bộ trong lúc thân thể nhanh chóng hư<br>thối.<br>Nhưng độc của Hứa Thanh thuộc về lực lượng Thần Linh, nếu điều kiện đầy<br>đủ, thậm chí Thần linh cũng đều bị xâm nhập.<br>Cho dù, giờ phút này Hứa Thanh có khả năng lộ ra chỗ chưa đủ, nhưng dưới<br>sự tăng thêm của dị chất trong cấm khu, trừ phi là tu vi đến cấp độ Uẩn Thần,<br>nếu không, lấy lực lượng bây giờ của hắn triển khai, vẫn có thể giết như cũ.<br>Thế là quá trình này không tiếp diễn quá lâu. Cuối cùng, ba ngọn núi của<br>Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn đạo dù sụp đổ nổ tung, chia năm xẻ bảy tiêu tán,<br>ba, năm tu sĩ xông ra.<br>Nhưng theo sương độc lan ra, tuyệt đại đa số tu sĩ đã biến thành vũng máu.<br>Từ xa nhìn lại, huyết vũ rơi xuống trên ngọn núi thứ chín, ngọn núi từ màu<br>đen dần dần bị nhuộm thành màu tím.<br>Nhìn thấy mà giật mình.<br>Còn mấy vị chạy ra kia, giờ phút này cũng đang k** r*n thê lương, mắt trần<br>có thể thấy được thân thể đang hư thối đi, cho đến cuối cùng cũng thành một<br>vũng máu, ngã xuống nơi đất khách.<br>Hứa Thanh không để ý tới. Giờ phút này, hắn đang cất bước giữa không<br>trung. Giữa lúc đám tu sĩ khắp dãy núi dâng lên sóng to gió lớn trong lòng, hắn<br>bước từng bước một, đi đến ngọn núi thứ chín không có một ai, chỉ có huyết vũ<br>rơi xuống, đi đến trước trường thương của mình, khoanh chân ngồi xuống.<br>Gió thổi tới, mang theo máu tanh mùi.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, thở sâu.<br>Mùi vị quen thuộc khiến hắn nhớ tới giết chóc trước kia.<br>Thế là, hắn nhìn về tứ phương.<br>Khắp nơi, hoàn toàn yên tĩnh.<br>Trên hai mươi bảy ngọn núi của cấm khu, giờ phút này tất cả người tham dự<br>cuộc đi săn lớn ở hai mươi sáu núi khác đều ngưng mắt, nhìn về phía Hứa<br>Thanh.<br>Bất kỳ một ai trong bọn họ, từ khi tu hành đến nay đều giết chóc không ít,<br>nhưng chuyện như hôm nay vẫn hình thành sóng gió không nhỏ trong lòng bọn<br>họ.<br>Đây là làm ngạt chết, cũng là độc chết.<br>Ngạt giết có thể thấy được lòng dạ ác độc, độc chết có thể thấy được hung<br>ác.<br>Nhất là cái sau...<br>Độc của Hứa Thanh làm cho tất cả mọi người nhìn thấy mà giật mình, bọn<br>họ cảm nhận được sự kinh khủng của độc này.<br>Mà sau khi tu vi đến trình độ nhất định, thật ra bọn họ đã có quá nhiều sức<br>đề kháng đối với độc trong thiên địa này, thậm chí rất nhiều chủng loại đều đã<br>miễn dịch.<br>Cho nên vốn lẽ, bọn họ coi nhẹ độc.<br>Cho đến ngày hôm nay, sau khi tận mắt thấy loại độc vô cùng kinh người<br>này, trong nhận thức của tất cả mọi người, độc... Có càng nhiều ý nghĩa.<br>“Dẫn động dị chất nơi đây...”<br>“Loại độc này không phải độc phàm tục, đây là độc của Thần linh.”<br>“Ta từng nghe nói một loại thuật pháp liên quan đến Thần linh, tên là Thần<br>chú...”<br>“Duy có thuật của Thần linh, mới có thể hóa giải Thần chú.”<br>Ánh mắt đám tu sĩ nơi đây nhìn về phía ngọn núi thứ chín, hoặc nhiều hoặc<br>ít đều xuất hiện một chút kiêng kị, nhưng kiêng kị, đồng thời cũng có tham lam<br>không nhịn được mà dâng lên.<br>Điều này không mâu thuẫn.<br>Bởi vì giờ phút này trên ngọn núi thứ chín, theo Hứa Thanh ngồi xếp bằng,<br>từng tòa cấm sơn đang lần lượt hạ xuống trên đỉnh đầu.<br>Người có thể tới đây cướp đoạt núi, có một số là người đã có được cấm sơn,<br>mà lần này Hứa Thanh xuất thủ, sau khi ngạt chết, độc chết tất cả tu sĩ ở ngọn<br>núi thứ chín, cấm sơn vốn thuộc về bọn họ đã thành vật vô chủ.<br>Bây giờ trong lúc rơi xuống, chúng bị Hứa Thanh nâng tay tóm lấy toàn bộ.<br>Tất cả có hai mươi hai tòa cấm sơn!<br>Thêm năm tòa Hứa Thanh vốn có, giờ phút này hai mươi bảy tòa cấm sơn<br>thu nhỏ xoay quanh trên đỉnh đầu Hứa Thanh.<br>Lít nha lít nhít, giữa những ngọn núi có tia sét kết nối, tràn ra uy áp nồng<br>đậm.<br>Vô cùng đáng chú ý, khiến người ta động lòng.<br>Bởi vì nhìn từ giá trị, Hứa Thanh hiện tại đã ngang bằng với toà cấm khu<br>này.<br>Cấm khu mới có hai mươi bảy tòa cấm sơn, lại nhiều người muốn liều chết<br>cướp đoạt như thế, nhưng Hứa Thanh cũng có hai mươi bảy tòa như vậy...<br>Mà cấm sơn của hắn càng dễ giành được, thu hoạch lại càng lớn. Người<br>khác nhau, có cách nhìn khác nhau.