title:Chương1909: Cái gì gọi là toàn bộ
content:
Nhưng không có ai lựa chọn xuất thủ ngay lập tức. Độc của Hứa Thanh,<br>trước khi chưa bị tìm được biện pháp khắc chế và áp chế, đã đủ để làm cho đám<br>người nơi đây bị dọa sợ.<br>Cùng lúc đó, bóng dáng Đội trưởng và Khâu Tước Tử cũng tới ngọn núi thứ<br>chín, xuất hiện bên cạnh Hứa Thanh.<br>Đội trưởng nhìn xung quanh, hắn biết trước kia Hứa Thanh giết chóc rất<br>nặng, cũng đã từng nhìn thấy rồi.<br>Chỉ là trong khoảng thời gian này cho đến nay, dường như trường hợp như<br>vậy đã ít đi.<br>Cho nên giờ phút này khi nhìn thấy một lần nữa, hắn khá hưng phấn.<br>Khâu Tước Tử bên cạnh thì bị rung động triệt triệt để để, ngơ ngác ở đó hổi<br>lâu. Ngửi mùi máu tươi, nội tâm của hắn sôi trào, khi nhìn về bóng lưng Hứa<br>Thanh, trong lòng dâng lên sự kính sợ càng sâu sắc.<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc vốn là một tộc đàn ngưỡng mộ kẻ mạnh.<br>Trong cung điện vàng kim giữa không trung, vị quý tộc Viêm Nguyệt kia<br>cũng nghiêng người về phía trước thăm dò, ánh mắt rơi trên thân Hứa Thanh<br>phía dưới.<br>“Vốn dĩ cho rằng tên tiểu tử Nhân tộc này chỉ là sát tinh, không ngờ tới... Là<br>tên sát tinh!”<br>“Cuộc đi săn lớn lần này càng thú vị rồi, những tiểu tử Viêm Nguyệt kia<br>cũng nên bị k*ch th*ch một chút.”<br>Quý tộc Viêm Nguyệt này mỉm cười, trong đầu hiện lên độc trước đó.<br>“Không biết, nhưng nhìn từ khí tức, nó đến từ Thần vực, kẻ này có thể nắm<br>giữ, đủ hung ác.”<br>Mà khi tu sĩ trên ngọn núi khác chú ý đến hai mươi bảy tòa cấm sơn trên<br>đỉnh đầu Hứa Thanh, Hứa Thanh cũng đang hướng mắt nhìn xung quanh, đếm<br>cấm sơn của bọn họ.<br>Trong mười ngọn núi sau có số lượng ít, còn ở mấy ngọn núi định trước<br>khác thì có số lượng không đồng đều.<br>Hứa Thanh nheo cặp mắt lại.<br>Đội trưởng hiểu rất rõ Hứa Thanh, giờ phút này chú ý tới nét mặt Hứa<br>Thanh, hắn mỉm cười.<br>Toàn bộ mà hắn nói với Khâu Tước Tử lúc trước không phải hai mươi bảy<br>tòa cấm sơn của cấm khu này, mà là toàn bộ cấm sơn của tất cả tu sĩ nơi này!<br>“Có tất cả hai trăm mười ba tòa cấm sơn.”<br>Hứa Thanh thì thào dưới đáy lòng. Hắn cũng nhìn ra phần lớn tu sĩ nơi đây<br>là cấp độ Linh Tàng. Quy Hư tuy có nhưng cũng không nhiều, mà kẻ cao nhất<br>là Quy Hư tầng hai.<br>Thế là hắn l**m môi một cái, nhẹ giọng mở miệng.<br>“Còn có bao nhiêu canh giờ, thì ngọn núi nơi đây có thể bị nâng lên?”<br>Khâu Tước Tử nghe vậy, lập tức thấp giọng mở miệng.<br>“Còn có mười ba canh giờ!”<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, nhắm mắt chờ đợi.<br>Hắn không phải người không nói đạo lý, mà thói quen tốt nói đạo lý này<br>cũng do Thất gia dạy hắn.<br>Còn sau khi nói đạo lý rồi thì trong lòng an ổn.<br>Cho nên Hứa Thanh tính đợi thời gian đến, hỏi mọi người một chút, có<br>muốn rời khỏi hay không.<br>Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, một ngày đã trôi qua.<br>Trong ngày này, ánh mắt đến từ ngọn núi khác thỉnh thoảng hội tụ đến ngọn<br>núi thứ chín, trong đó, nhất là những tu sĩ được đặt trước ngọn núi chiếm đa số.<br>Lại thêm có một số kẻ như đang truyền âm cho nhau.<br>Một cảnh này khiến Khâu Tước Tử hơi căng thẳng, thế là hắn bản năng nhìn<br>về phía Nhị Ngưu bên cạnh.<br>Sau khi phát hiện đối phương vẫn có vẻ mặt nhẹ nhõm như cũ, đáy lòng hắn<br>không chắc lắm.<br>Hết thảy chuyện này hoàn toàn không giống với những gì hắn suy nghĩ lúc<br>trước.<br>Dù biết hai Nhân tộc trước mắt này rất mạnh, nhưng rõ ràng người nhớ<br>thương những cấm sơn trôi nổi của đối phương nơi đây, khả năng cao là đang<br>truyền âm gọi người tới.<br>Cứ tiếp tục như thế, bọn họ khả năng không chỉ phải đối mặt những tu sĩ nơi<br>đây.<br>Rất có thể, sẽ tới một đại thiên kiêu chân chính.<br>Cho nên hắn không nhịn được, nhắc nhở một câu.<br>Đội trưởng cười cười, không nói chuyện.<br>Hứa Thanh vẫn nhắm mắt như cũ, chỉ là thần niệm lướt qua mặt trời viễn cổ<br>của mình, rồi tiếp tục đả tọa.<br>Cho đến khi đã cách thời gian cuối cùng còn thừa lại một canh giờ, có người<br>lựa chọn xuất thủ!<br>Người xuất thủ không phải bất cứ một tu sĩ nào trên ngọn núi nơi đây, mà là<br>một bóng dáng xé gió bay đến từ đằng xa.<br>Vảy màu trắng đầy người và con mắt thứ ba giữa mi tâm đã lộ rõ tộc đàn<br>của hắn.<br>Tộc Bạch Trạch.<br>Sự xuất hiện của hắn lập tức hấp dẫn sự chú ý của tu sĩ trên những núi khác.<br>“Thiên Linh Tử của tộc Bạch Trạch!”<br>“Thế mà là hắn!”<br>“Thân là một trong những thiên kiêu vốn đã nổi danh của tộc Bạch Trạch,<br>nghe nói Thiên Linh Tử có tốc độ tu luyện kinh người, không đến một giáp đã<br>thành Quy Hư, có người nói tương lai hắn nhất định sẽ Uẩn Thần, thậm chí hắn<br>còn từng may mắn bái kiến Thiên Vân Ti Quyền!”<br>Trong lúc đám tu sĩ nơi đây đều nổi sóng trong lòng, bóng dáng tộc Bạch<br>Trạch đang đến tràn ra khí tức giữa không trung, hình thành vô tận hung ý, làm<br>thiên địa biến sắc, toàn bộ thế giới càng trở nên u ám.<br>Càng trong sự u ám này, vệt dài quy tắc lưu động trong mắt hắn, một hư ảnh<br>khuôn mặt to lớn huyễn hóa ra sau lưng hắn, hư và thực giao thoa, trong đó thực<br>chiếm đa số.<br>Ấy chính là Quy Hư tầng hai, mà còn là đại viên mãn.<br>Mà đỉnh đầu hắn thình lình có hơn một trăm tòa cấm sơn, tràn ra uy áp kinh<br>khủng.<br>Sau khi xuất hiện, thiên kiêu Thiên Linh Tử của tộc Bạch Trạch này quét<br>ánh mắt qua, rơi vào trên ngọn núi thứ chín, nét mặt lạnh lùng.<br>Cùng lúc đó, mấy chục bóng dáng tộc Bạch Trạch cũng bay ra từ ngọn núi<br>khác, đến bên cạnh Thiên Linh Tử này.<br>Sau khi mỗi người bái kiến xong, bọn họ thấp giọng nói một chút, rồi chỉ về<br>phía Hứa Thanh.<br>“Độc chú của Thần linh, chỉ cần dùng vật liên quan với Thần linh là có thể<br>hóa giải.”<br>Thiên Linh Tử thản nhiên mở miệng, rồi sau đó nâng tay lên, một lư hương<br>bằng đồng xuất hiện trên đỉnh đầu hắn.<br>Lư hương này tràn ngập màu sắc cổ xưa, tràn ra dao động kinh người, khiến<br>cho bát phương mơ hồ, dị chất cũng đều bị áp chế, cảm giác Thần linh cực kỳ rõ<br>ràng.