title:Chương1910: Cái gì gọi là toàn bộ (2)
content:
Hiển nhiên vật này có mối liên hệ mật thiết với Thần linh.<br>Nó trôi nổi trên đỉnh đầu Thiên Linh Tử, khói xanh từ từ dâng lên trong đó,<br>cao chừng trăm trượng, lan ra tại điểm cuối cùng, rồi rơi xuống như thác nước,<br>hình thành từng vòng từng vòng vòng khói, bao phủ Thiên Linh Tử vào trong.<br>Từng tên tộc Bạch Trạch xung quanh đều lộ ra nét mặt cuồng nhiệt, cúi đầu<br>cúng bái.<br>Nét mặt Thiên Linh Tử như thường. Hắn cất bước như Thần tử, đi đến ngọn<br>núi thứ chín Hứa Thanh đang ở.<br>Ánh mắt đến từ ngọn núi khác cũng đều cùng hội tụ tại đây trong chớp mắt<br>này.<br>Dưới những ánh mắt ấy, Thiên Linh Tử bước vào ngọn núi thứ chín. Sương<br>độc ập vào mặt hắn, thời khắc đụng chạm hắn, sương độc không có cách nào<br>xuyên thấu khói vòng ngay lập tức, mà bị ngăn cản ở ngoài.<br>Tùy ý hắn tiến lên trong sương độc này.<br>Tất cả tu sĩ nhìn thấy một cảnh này đều chấn động tâm thần. Khâu Tước Tử<br>trên ngọn núi thứ chín cũng thất kinh trong lòng. Đối với vị đang đến này, hắn<br>đã từng nghe nói.<br>Dù mình là bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên, thân phận cao hơn, nhưng<br>hắn cũng không thể không thừa nhận, danh tiếng của đối phương càng lớn hơn.<br>Đối phương là thiên kiêu có tốc độ tu hành nhanh nhất trong tộc Bạch Trạch<br>trăm năm qua.<br>Thế là hắn không khỏi nhìn về phía hai người Hứa Thanh.<br>Đội trưởng vẫn nhẹ nhõm như cũ. Hứa Thanh dù mở mắt ra, nhưng lại<br>không nhìn vị Thiên Linh Tử đang đến kia đầu tiên, mà nhìn lư hương trên đỉnh<br>đầu hắn trước, cuối cùng mới dời ánh mắt xuống, nhìn vào mắt Thiên Linh Tử<br>từ xa xa.<br>Biểu cảm của Thiên Linh Tử không có bất cứ biến hóa nào. Hắn đi tới từng<br>bước một. Càng tới gần, uy áp đến từ trên người hắn càng trở nên mãnh liệt<br>hơn, khí thế như hồng, mỗi một bước đều khiến cả ngọn núi rung động.<br>Những nơi đi qua, sương độc xung quanh càng tự động rẽ ra, không tạo<br>thành bất cứ ảnh hưởng gì đối với hắn.<br>Sát ý cùng ngang ngược cũng lộ ra trên người hắn.<br>Nhưng trên thực tế, nội tâm Thiên Linh Tử thời khắc này cũng gợn sóng,<br>bởi vì hắn có thể cảm thụ rõ ràng, sương độc này càng hung mãnh hơn xa suy<br>nghĩ của mình. Nó nhìn như không đáng ngại đối với mình, nhưng trên thực tế<br>sự xâm nhập của nó vẫn luôn tồn tại từ đầu đến cuối.<br>Lại thông qua cảm giác đối với lư hương, hắn có dự cảm lư hương này của<br>mình nhiều nhất có thể tiếp tục nửa canh giờ, sau đó khả năng cao là không<br>cách nào tiếp tục ngăn cản nữa.<br>“Thần chú này rất phi phàm.”<br>“Nhưng nửa canh giờ, đã đủ rồi.”<br>Tia sắc lạnh trong mắt Thiên Linh Tử càng đậm hơn. Giờ phút này hắn còn<br>cách Hứa Thanh có ba trăm trượng, thân thể đột nhiên tăng tốc. Cả người hắn<br>như một ngôi sao băng có thể hủy thiên diệt địa, nhấc lên tiếng rít chói tai sắc<br>nhọn kinh thiên, nhanh chóng tới gần chỗ Hứa Thanh.<br>Thế như chẻ tre, tồi khô lạp hủ, núi non nổ vang, cỏ cây hóa tro bụi. Hết<br>thảy ánh sáng như đều biến mất giữa thiên địa, chỉ có ngôi sao băng này thành<br>thứ đáng chú ý duy nhất.<br>Khâu Tước Tử thay đổi sắc mặt, tu vi trong thân thể bốc lên. Đội trưởng lại<br>ngáp một cái, mà Hứa Thanh, nét mặt từ đầu đến cuối đều không thay đổi quá<br>lớn. Giờ phút này, hắn nâng tay phải lên, nhìn sao băng tiến đến, một ngón tay<br>rơi vào trên mi tâm của mình, lơ lửng cách ba tấc.<br>Làn da ở mi tâm hắn nháy mắt xuất hiện rất nhiều hoa văn màu đen, lít nha<br>lít nhít, có lớn có nhỏ, giống như mạch máu toàn thân đều hội tụ ở đây, sắp xếp<br>giao thoa lẫn nhau, lại tạo thành một gương mặt quỷ dữ tợn.<br>Khoảnh khắc ngón tay lơ lửng ở đó, gương mặt quỷ này lại thắp lên lửa<br>giống như đèn, u hỏa phóng ra ngoài.<br>Từ xa nhìn lại, phảng phất mi tâm Hứa Thanh xuất hiện một chiếc quỷ<br>đăng!<br>Thiên Linh Tử còn cách hai trăm bảy mươi trượng nữa.<br>Ngón tay Hứa Thanh vạch một đường, lần này rơi trên bả vai bên trái.<br>Ngay sau đó, ở vị trí bả vai của hắn, mạch máu màu đen nhanh chóng hội tụ,<br>xuất hiện ngọn quỷ đăng thứ hai.<br>U hỏa lay động, thời khắc Thiên Linh Tử còn cách hơn hai trăm ba mươi<br>trượng, ngón tay Hứa Thanh rơi vào một bên bả vai khác, rồi sau đó là đan điền,<br>tiếp theo là hai chân, nơi cuối cùng rơi xuống là trái tim.<br>Tất cả bấm niệm pháp quyết đều hoàn thành trong nháy mắt.<br>Bảy ngọn đèn u hỏa, toàn bộ thiêu đốt trong thân thể Hứa Thanh.<br>Khí tức của hắn tăng vọt, đồng thời một lực lượng nguyền rủa cũng tràn ra<br>từ trong bảy ngọn quỷ đăng này, hóa thành bảy gương mặt quỷ dữ tợn. Vui,<br>giận, lo, nghĩ, kinh, sợ, mỗi gương mặt đều khác biệt.<br>Đây chính là thuật cấm kỵ tới từ Chủ tể Lý Tự Hóa, lại do con trai thứ tư<br>của hắn học được, cũng bị Hứa Thanh mô phỏng nắm giữ.<br>Thất Đăng U Hỏa chú!<br>Đây là một loại nguyền rủa chắc chắn phải chết!<br>Ánh mắt Hứa Thanh lạnh băng nhìn về phía Thiên Linh Tử giờ phút này đã<br>xuất hiện ở nơi cách mình mười trượng, khí thế ngập trời nhưng nét mặt lại hơi<br>thay đổi, hắn thản nhiên mở miệng.<br>“Đèn tắt, người diệt.”<br>Âm thanh lạnh lùng của Hứa Thanh vang vọng giữa thiên địa cấm khu,<br>những nơi đi qua giống như bị cơn gió tử vong thổi qua.<br>Nhân gian lại như tia sáng trong minh đăng, thu hút sinh hồn, càng hội tụ<br>thế bài sơn đảo hải trên người hắn.<br>Vô số sợi hồn màu đỏ ở phía sau ngọn núi thứ chín tràn ra màu đỏ tươi, như<br>máu như ma!<br>Bảy ngọn U Hỏa đăng trên thân biến thành mặt quỷ lan tràn ra khắp thân thể<br>của hắn rồi đi khắp xung quanh, quỷ dị lành lạnh, lại phối hợp với dung nhan<br>tuấn lãng, mái tóc dài phiêu dật của hắn.<br>Hứa Thanh giờ khắc này vô song trên đời!<br>Loại cảm giác khí thôn sơn hà kia làm bầu trời biến sắc, gió lớn rít gào.<br>Một cảnh này rơi vào trong mắt Thiên Linh Tử, khiến đáy lòng hắn không<br>khỏi quay cuồng, trong đầu như có sấm sét ầm ầm đánh xuống, nét mặt hắn<br>bỗng nhiên tái mét. Một cảm giác nguy cơ sinh tử mãnh liệt đến cực hạn chưa<br>từng xuất hiện bỗng dâng lên ngập trời trong thân thể hắn giống như thủy triều.