title:Chương1911: Sinh Tử Môn
content:
Rồi lại như núi lở trực tiếp đánh sụp tâm thần hắn, dường như mỗi một khối<br>huyết nhục, mỗi một tấc xương cốt toàn thân hắn lúc này đều đang truyền đến<br>tiếng gào thét linh hồn bén nhọn!<br>Nguy hiểm, nguy hiểm, nguy hiểm!<br>Tất cả cảm giác, hết thảy ý thức đều truyền lại cảm giác có nguy hiểm vào<br>thời khắc này, cuối cùng hội tụ cùng nhau, hình thành sóng gió càng lớn.<br>Vòng khói lư hương bên ngoài thân thể của hắn cũng đều gợn sóng, bắt đầu<br>vặn vẹo!<br>Loại cảm giác này trực tiếp làm bóng dáng thở dồn dập tiến lên của Thiên<br>Linh Tử bỗng nhiên dừng lại, theo bản năng muốn lui ra phía sau, muốn rời xa<br>Nhân tộc quỷ dị trước mặt này.<br>Nhưng đã quá muộn!<br>Hứa Thanh lạnh lùng nhìn Thiên Linh Tử, đưa tay hạ xuống, sương mù Độc<br>Cấm tràn ngập ngọn núi thứ chín này gấp gáp dâng lên, hình thành vòng xoáy,<br>nổ vang bát phương!<br>Bão lốc sương độc màu đen tràn ra tàn sát bừa bãi và kinh khủng, che khuất<br>bầu trời, huyễn hóa ra một gương mặt quỷ to lớn, mở ra cái miệng lớn đầy răng,<br>hung hăng đè ép về phía lư hương trên đỉnh đầu Thiên Linh Tử.<br>Trong tiếng nổ vang, lư hương rung động, vòng khói như thác nước rơi<br>xuống cũng càng ngày càng vặn vẹo.<br>Mà sự trấn áp này còn chưa kết thúc, sương độc xâm nhập càng hung mãnh<br>hơn, giáng lâm một lần nữa, càng xoay tròn cản trở hết thảy đường lui của<br>Thiên Linh Tử.<br>Cùng lúc đó, bảy ngọn đèn lấp lánh trong thân thể Hứa Thanh lay động,<br>chiếu ra bóng dáng của Thiên Linh Tử, sau đó… Bị dập tắt một ngọn.<br>Trong chớp mắt đèn này dập tắt, đôi đồng tử của Thiên Linh Tử co lại, tâm<br>thần nhấc lên sóng to gió lớn, ngũ tạng lục phủ bỗng nhiên truyền đến nỗi đau<br>nhức kịch liệt như có một thanh chủy thủ sắc bén vô hình xuyên thấu trong thân<br>thể, mạnh mẽ đâm tới!<br>Một tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra từ trong miệng hắn.<br>Sau khi liên tục phun ra bảy, tám ngụm máu tươi, hắn vẫn không cách nào<br>hóa giải. Dưới kinh hãi, thân thể của hắn lảo đảo, hết thảy khí chất không còn<br>sót lại chút gì. Cả người hắn thoạt nhìn không còn hoa phục đầy người nữa, mà<br>là quần áo vô duyên vô cớ sinh ra đầy dơ bẩn, như sâu kiến bị đè xuống mặt đất.<br>Thân thể vào thời khắc này lập tức xuất hiện dấu hiệu già yếu, ngọn lửa sinh<br>mệnh cũng tối tăm như bị long đong trong khoảnh khắc.<br>“Ngươi…” Trong lúc nội tâm Thiên Linh Tử quay cuồng kịch liệt, Hứa<br>Thanh dập tắt ngọn đèn thứ hai.<br>Trong chớp mắt đèn tắt, miệng Thiên Linh Tử phát ra tiếng k** r*n càng thê<br>thảm hơn. Thân thể hắn xuất hiện từng vết tích vỡ vụn, lít nha lít nhít giao thoa<br>với nhau, phảng phất như sắp bị thiên đao vạn quả. Quá nhiều máu tươi tràn ra<br>từ bên trong những vết tích vỡ vụn kia, nhuộm đỏ vảy của hắn, cũng nhuộm đỏ<br>áo bào toàn thân hắn.<br>Tóc của hắn khô héo từng sợi một, vảy cũng là như vậy, tự động bóc ra, biến<br>thành tro bụi.<br>Còn tu vi càng như bị tước đoạt, khí tức không ngừng giảm xuống.<br>Cảm giác hẳn phải chết mãnh liệt hiện lên trong lòng Thiên Linh Tử. May<br>mà lúc này lực lượng của lư hương vẫn còn, che chở cho hắn, mới miễn cưỡng<br>ngăn cách cảm giác hẳn phải chết này.<br>Nhưng hắn vẫn sợ. Sự hoảng sợ vô cùng vô tận cùng cảm giác tử vong bao<br>phủ khiến hắn cảm thấy mình giống như con thuyền cô độc trôi giạt trên sóng<br>dữ. Giờ phút này hắn bỗng nhiên rút lui, dốc hết sức đối phó, không tiếc thiêu<br>đốt bản thân cũng muốn rời khỏi ngọn núi thứ chín kinh khủng này.<br>Hứa Thanh không nâng tay ngăn cản, bởi vì… Đối phương không trốn thoát<br>được.<br>Hắn lạnh lùng ngóng nhìn bóng dáng thiên kiêu tộc Bạch Trạch này, nhìn<br>xem lư hương lung lay sắp đổ trên đỉnh đầu đối phương, ngọn đèn thứ ba, ngọn<br>đèn thứ tư, ngọn đèn thứ năm trong thân thể… Lần lượt dập tắt.<br>Mỗi khi một ngọn đèn dập tắt, Thiên Linh Tử đang lui về sau kia lại phát ra<br>thêm một tiếng kêu thê lương, thân xác và linh hồn hắn đều đang khô héo.<br>Chỉ trong thời gian nháy mắt, bảy ngọn đèn đã bị dập tắt sáu cái.<br>Lại thêm có trăm vạn sợi hồn rít gào lao đi từ sau lưng Hứa Thanh, bay<br>thẳng đến lư hương.<br>Cuối cùng, một tiếng răng rắc vang lên, lư hương xuất hiện một vết nứt.<br>Dưới Độc Cấm và Thất Đăng U Hỏa chú của Hứa Thanh cùng sợi hồn tăng<br>phúc lẫn cho nhau, bảo vật này rốt cuộc khó mà duy trì được nữa, biến thành<br>màu u ám.<br>Vòng khói rơi xuống cũng bỗng nhiên thiếu mất một vòng.<br>Độc Cấm thuận thế chui vào.<br>Một khắc sau, bóng dáng đang rút lui của Thiên Linh Tử run lên bần bật,<br>trực tiếp rơi xuống từ không trung, đập ầm ầm trên mặt đất.<br>Nơi này… Là chân núi của ngọn núi thứ chín.<br>Nằm ở nơi đó, toàn thân hắn toát mồ hôi như mưa, mà mồ hôi này ẩn chứa<br>tính ăn mòn, hòa tan mất nửa người của hắn.<br>Chẳng những thân thể và linh hồn hắn đều bị đèn tắt làm thương nặng, lực<br>lượng Độc Cấm cũng lan tràn trong cơ thể hắn, ăn mòn huyết nhục, đánh nát<br>tâm thần, khiến cho khí đen lan tràn toàn thân.<br>Đau đớn kịch liệt không cách nào hình dung khiến Thiên Linh Tử mất cả<br>sức lực gào thét.<br>Cảm giác tử vong dâng lên trên toàn thân, kèm theo mùi hôi thối, nồng đậm<br>đến cực hạn, các loại cảm xúc bàng hoàng, thấp thỏm, hoảng sợ trong tâm thần<br>hắn bao phủ hết thảy.<br>Dường như thiên địa trong mắt hắn cũng đều mất đi sức sống, ngọn lửa sinh<br>mệnh của hắn chỉ còn lại leo lắt.<br>Hắn từng nghĩ tới có một ngày, mình sẽ chết, nhưng trong tưởng tượng của<br>hắn, đó là sau khi mình trở thành Uẩn Thần, là chết trận trong cuộc chinh chiến<br>đối ngoại của tộc Bạch Trạch.<br>Mà một khắc mình tử vong cũng tất nhiên sẽ để lại một nét nồng đậm trong<br>tộc đàn, để người đời sau biết được có một thời đại, tộc đàn của bọn họ đã từng<br>xuất hiện một cường giả tên là Thiên Linh Tử.<br>Cho nên, một cảnh hôm nay, dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới, thế là sự<br>không cam lòng và điên cuồng bắt đầu dâng lên trong ngọn lửa sinh mệnh leo<br>lắt của hắn, hắn ý đồ nghịch chuyển.<br>Mà Hứa Thanh diệt sạch hi vọng này, dập tắt một ngọn đèn cuối cùng trong<br>thân thể, cũng nhắm nghiền hai mắt.