title:Chương1912: Sinh Tử Môn (2)
content:
Theo lửa đèn tan biến, như có gió thổi tới, thổi tắt đốm lửa sinh mệnh cuối<br>cùng của Thiên Linh Tử.<br>Hết thảy không cam lòng đều đã trở thành dư âm.<br>Tất cả điên cuồng đều trở về bình tĩnh.<br>Đèn tắt, người cũng diệt.<br>Thi hài còn sót lại dưới chân núi bị sợi hồn tràn vào bên trong, hóa thành tro<br>bụi, tản ra trong gió, rơi vào trên ngọn núi khác…<br>Xung quanh, hoàn toàn yên tĩnh một lần nữa.<br>Khác với sự yên tĩnh lúc trước, bây giờ là… Sự tĩnh mịch vì mọi người<br>ngừng thở.<br>Vô số kinh hãi tràn ngập cùng đôi mắt đờ đẫn, dường như đã mất đi năng<br>lực di động, rơi vào trên ngọn núi thứ chín, rơi vào trên người Hứa Thanh từ<br>đầu đến cuối đều khoanh chân ở nơi đó.<br>“Thiên Linh Tử… Chết rồi?”<br>“Thiên kiêu tộc Bạch Trạch…”<br>“Người này, người này rốt cuộc là ai, Nhân tộc lúc nào xuất hiện thiên kiêu<br>như thế!”<br>Hồi lâu sau, âm thanh xôn xao bỗng dâng lên, bát phương nổi sóng.<br>“Thần thông hắn sử dụng lúc trước, hình như ta đã từng nhìn thấy trên một<br>cuốn sách cổ…”<br>“Đó là thuật pháp của Chủ tể, cần huyết mạch của Chủ tể mới có thể triển<br>khai!”<br>“Thất Đăng, U Hỏa chú!”<br>“Đạo của huyết mạch Chủ tể Lý Tự Hóa, một trong số những Chủ tể ở thời<br>kì đỉnh cao của Nhân tộc!”<br>Thân là một trong những tộc đàn siêu cấp của đại lục Vọng Cổ, chỉnh thể<br>kiến thức của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc vượt qua tộc đàn khác quá nhiều,<br>cho dù Hứa Thanh có triển khai thuật pháp xa xưa, nhưng vẫn bị người ta tìm ra<br>ngọn nguồn như trước.<br>Mà trong lúc tiếng hút khí không cách nào tự điều khiển cùng sự khiếp sợ<br>tràn ngập nơi đây, trên ngọn núi thứ chín, nội tâm Khâu Tước Tử cũng nổi sóng<br>vạn trượng giống vậy.<br>Ánh mắt hắn nhìn về phía Hứa Thanh đã là ánh mắt hoàn toàn thần phục.<br>Hắn không biết Nhân tộc trước mắt này rốt cuộc còn có bao nhiêu thủ đoạn,<br>thực lực chân chính của đối phương rốt cục mạnh đến mức nào.<br>Chuyện phát sinh tại một ngày này, thậm chí làm hắn có một loại ảo giác,<br>dường như… Đối phương thần bí giống một cái hố đen, có thể cắn nuốt hết<br>thảy.<br>Đội trưởng cũng ngoài ý muốn, nhìn Hứa Thanh mấy lần. Thất Đăng U Hỏa<br>chú này, hắn mới trông thấy ở chỗ Hứa Thanh lần đầu tiên, trước đó chưa từng<br>thấy Hứa Thanh dùng.<br>“Tiểu tử này, còn học được ẩn giấu, không được, ta cũng phải càng cố<br>gắng!”<br>Ngay cả vị quý tộc Viêm Nguyệt trong cung điện vàng kim giữa không<br>trung kia cũng chấn động, ánh mắt rơi vào trên thân Hứa Thanh như có điều suy<br>nghĩ.<br>“Khoảng thời gian trước, pho tượng Lý Tự Hóa ở Tế Nguyệt đại vực có đại<br>sự xảy ra, có mấy Nhân tộc diệt thần…”<br>Mà trong lúc mỗi người đều chìm trong rung động, từng tòa cấm sơn thu<br>nhỏ chậm rãi rơi xuống từ giữa không trung, cuối cùng toàn bộ trôi nổi trên đỉnh<br>đầu Hứa Thanh cùng hai mươi bảy tòa cấm sơn của hắn. Tổng cộng có hết thảy<br>một trăm ba mươi chín tòa cấm sơn.<br>Giữa chúng có tia sét liên kết lẫn nhau, hình thành một chỉnh thể, đồng thời<br>vô tận uy áp cũng khuếch tán ra từ trên đó.<br>Số lượng cấm sơn như thế khiến cho tâm thần tất cả mọi người đều nổi sóng<br>một lần nữa. Bọn họ biết Hứa Thanh rất mạnh, nhưng dụ hoặc của hơn một trăm<br>ngọn núi và không có bối cảnh gì vẫn khiến người ta động lòng.<br>Nhất là tu sĩ trên mấy ngọn núi đã được dự định, sự tham lam của bọn họ<br>càng đậm, nhưng bọn họ lại lựa chọn che giấu nó, để lại chờ sau này.<br>Cũng chính vào lúc này, hạn chế mười ngày của mảnh cấm khu này đối với<br>cấm sơn đạt tới thời gian, rồi biến mất.<br>Khoảnh khắc tán đi, giữa thiên địa tựa như mở ra lồng giam, khí tức bên<br>ngoài theo nhau đến, mặt đất càng rung động nổ vang. Hai mươi bảy tòa cấm<br>sơn kia cũng đều tự động cắt đứt liên kết với cấm khu.<br>Âm thanh đến từ trong cung điện vàng kim cũng vọng lại trong chớp mắt<br>này.<br>“Dời núi, bắt đầu.”<br>Lời nói này vang lên giống như thổi lên kèn lệnh giết chóc cùng tranh đoạt.<br>Không có ai đi chú ý chỗ Hứa Thanh nữa, cho dù vẫn tham lam như cũ, nhưng<br>lấy đi cấm sơn chỗ mình trước tiên mới là trọng điểm bây giờ.<br>Nhưng chính khoảnh khắc từng tu sĩ ở đây bùng nổ tu vi, sát cơ lấp lánh<br>trong mắt của nhau, muốn đi tranh đoạt… Hứa Thanh chầm chậm mở ra hai<br>mắt.<br>Thời gian, đến rồi.<br>Hắn nâng tay phải lên, vung về phía toàn bộ thiên địa. Trong chớp mắt tiếp<br>theo, bầu trời tối sầm lại, mây mù đột nhiên tuôn ra. Một luồng khí tức làm cho<br>cả cấm khu đều rung động xuất hiện trên bầu trời, trấn áp mặt đất.<br>Tất cả mọi người bên trong cấm khu đều tái mét cả mặt.<br>Trên bầu trời, một tòa lao ngục đen nhánh lại thật lớn chậm rãi xuất hiện,<br>che khuất bầu trời, bao phủ cấm khu.<br>Vô số sấm sét bay lượn xung quanh, từng tiếng k** r*n đến từ hư vô truyền<br>khắp tứ phương.<br>Uy nghiêm, âm trầm, máu tanh, trấn áp, đây chính là cảm quan lao ngục này<br>đem đến cho tất cả mọi người.<br>Khoảnh khắc xuất hiện, nó nặng nề rơi xuống mặt đất.<br>Trong tiếng nổ vang, mặt đất quay cuồng, lao ngục xuyên thấu ngọn núi, rơi<br>vào mặt đất.<br>Nó giam giữ hai mươi bảy tòa cấm sơn và phạm vi xung quanh vào trong.<br>Giờ phút này, trong lao ngục có tiếng cười dữ tợn truyền đến, có thể thấy<br>được trong từng dãy phòng giam, có sư tử đá đang múa may, huyễn hóa ra bóng<br>dáng to lớn.<br>Có cái đầu đang lăn lộn, truyền ra tiếng cười quái dị thút thít.<br>Có cối xay đang xoay tròn, ép ra vô tận máu tươi.<br>Có người bù nhìn đang bện cỏ, hình thành vô số người tí hon, rồi chúng phát<br>ra tiếng k** r*n.<br>Có lão già Đan Thanh điên cuồng vung vẩy bút mực, vẽ ra thân thể tử vong<br>của tất cả tu sĩ trong cấm sơn.<br>Còn có một… Ngón tay xuyên thấu qua rất nhiều lao ngục to lớn.<br>Khí tức Thần linh bùng nổ trong đó.<br>Đây chính là Đinh 132 sau khi được hoàn chỉnh.<br>Mà giọng nói của Hứa Thanh cũng vang vọng vào thời khắc này.<br>“Ba nhịp thở sau, người sống nơi đây đều chết.”<br>Theo lời nói truyền ra, cánh cửa nhà tử Đinh 132 chậm rãi mở ra.<br>Đây là… Sinh Tử Môn.<br>Sinh Tử Môn, một câu hai ý nghĩa.<br>Trong vòng ba nhịp thở, người đồng ý rời khỏi cánh cửa này, chính là lựa<br>chọn sinh tồn