title:Chương1913: Vận rủi cùng lãng quên
content:
Tu sĩ ở lại thì lựa chọn chết.<br>Đây là tầng hàm nghĩa thứ nhất.<br>Mà tầng hàm nghĩa thứ hai, chính là năng lực đặc thù mà bản thân Đinh 132<br>ẩn chứa sau khi nó hoàn chỉnh.<br>Đó là Thần quyền vận rủi, cũng là ý cảnh lãng quên.<br>Thần quyền phía trước có thể làm cho người nơi đây lâm vào vô tận vận rủi<br>sau khi đóng cửa, kết cục sau cùng chỉ có một con đường tử vong.<br>Rồi lãng quên sau đó sẽ khiến bọn họ quên mình đã chết, mà bản thân lại đã<br>mất, thế là sẽ bị vận rủi bổ sung, cho đến khi biến thành tồn tại quái dị.<br>Như đám đầu và sư tử đá, chính là loại quái dị này.<br>Ở một mức độ nào đó, đây là sản phẩm sau khi Thần và Tiên ý dung hòa lẫn<br>nhau.<br>Dù sao Thần quyền đến từ Thần linh, mà ý cảnh đến từ nghiên cứu của tu sĩ<br>để đối kháng với lực lượng Thần Linh.<br>Đây chính là Đinh 132 sau khi hoàn chỉnh, năng lực chân chính của nó hiện<br>ra, ngoài ra, trên phương diện phong ấn, Đinh 132 cũng đạt tới cực hạn.<br>Trừ khi đồng thời có năng lực đối kháng vận rủi cùng lãng quên, lại hoặc là<br>lấy sức chiến đấu nghiền ép mạnh mẽ đánh bay, nếu không, sẽ không cách nào<br>rời khỏi nơi đây.<br>Đồng thời, đây cũng là kế hoạch lúc trước của Hứa Thanh, hắn nói đạo lý,<br>cho nên mở cửa trước, cho tu sĩ nơi đây thời gian rời đi.<br>Cảnh này, rơi vào trong mắt quý tộc Viêm Nguyệt trong toà cung điện vàng<br>kim giữa không trung bên ngoài Đinh 132, làm đôi mắt của hắn hơi ngưng lại,<br>ánh mắt lấp lóe.<br>Hắn đương nhiên nhìn ra lao ngục này rất phi phàm, cũng cảm nhận được ý<br>định giết chóc đến từ Nhân tộc bên trong đó.<br>Cho nên giờ phút này, một lựa chọn đang bày ra trước mặt hắn.<br>Có muốn đi ngăn lại hay không.<br>“Vì sao ta phải ngăn lại? Mục đích của cuộc đi săn lớn vốn là vì lựa chọn ra<br>hạt giống của tộc đàn, mà thế gian này mạnh được yếu thua, thăng trầm tùy<br>duyên. Một Nhân tộc cường thế như thế, hắn đến, sẽ k*ch th*ch những tiểu bối<br>kiêu ngạo trong tộc đàn hơn.”<br>“Huống hồ, tiểu tử Nhân tộc này, không biết có phải là người khác dạy hay<br>không, làm việc còn rất có trình tự quy tắc, lại mở cửa trước, cho người ta cơ<br>hội rời đi.”<br>Quý tộc Viêm Nguyệt này nghĩ ngợi, mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía Hứa<br>Thanh, cuối cùng thêm một chút tán thưởng, cũng tiên đoán được tiếp theo<br>mảnh cấm khu này của mình sắp biến thành màu máu.<br>“Không tệ, thú vị.”<br>Quý tộc Viêm Nguyệt bên ngoài Đinh 132 lựa chọn không can dự, thế là giờ<br>phút này cũng có một lựa chọn bày ra trước mặt tu sĩ các tộc Viêm Nguyệt bên<br>trong Đinh 132.<br>Rời đi… hay ở lại.<br>Nếu đổi lại lúc trước khi Hứa Thanh không ngạt chết, độc chết tu sĩ trong<br>ngọn núi thứ chín, như vậy trên cơ bản, tất cả mọi người đều chọn lưu lại, coi<br>thường lời nói của Hứa Thanh.<br>Nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy Hứa Thanh giết chóc tu sĩ ở ngọn núi thứ<br>chín, lại lấy phương pháp càng quỷ dị, đèn tắt người diệt để giết Thiên Linh Tử,<br>lời của hắn đã có uy của ngôn xuất pháp tùy.<br>Mà hành vi quái dị đến từ bọn Đầu cùng ngón tay Thần Linh kia, tạo thành<br>hết thảy quỷ dị, cũng là căn nguyên làm người ta kinh ngạc.<br>Cuối cùng, có ba phần mười tu sĩ cắn răng triển khai tốc độ, từ bỏ tranh đoạt<br>ở đây, đi thẳng đến lối ra của Đinh 132.<br>Dù sao, không phải tất cả mọi người đều sẵn lòng liều mạng ở thời điểm<br>này.<br>Bọn họ rời đi mà không bị ngăn cản, trong chốc lát từng kẻ đã bay ra, rời<br>khỏi lao ngục.<br>Nhưng trong bảy phần còn sót lại vẫn có một bộ phận tỏa ra hơi lạnh trong<br>mắt, dựa vào sự tự tin của chính mình và thế của nhiều người, bọn họ tự nhận<br>có thể đi đánh cược một lần.<br>Thân là tộc đàn Viêm Nguyệt, lý niệm từ lúc nhỏ của bọn họ từ chính là giết<br>chóc, chính là tranh đoạt, chỉ cần lợi ích đủ lớn, như vậy là có thể đi liều một<br>lần.<br>Hiển nhiên, cấm sơn trên đỉnh đầu Hứa Thanh khiến cho giá trị của hắn đã<br>vượt qua bản thân cấm khu này, cho nên trên lợi ích, đã đủ rồi.<br>Mặt khác, còn có một bộ phận chần chờ, mắt thấy có người thành công rời<br>đi, bọn họ còn đang lựa chọn trong lòng, nhưng thời gian đã không kịp.<br>Ba nhịp thở, trôi qua rồi.<br>Cánh cửa lao ngục Đinh 132 nháy mắt đóng lại. Một tiếng nổ ầm ầm vang<br>vọng, đám sư tử đá cùng Đầu trong lao ngục cùng nhau phát ra tiếng hoan hô<br>nghênh đón bạn tù mới.<br>Khí tức quỷ dị bỗng nhiên bùng nổ bên trong Đinh 132 này.<br>Ngón tay Thần Linh lăn lộn thân thể, va chạm lao ngục, khiến cho toàn bộ<br>lao ngục đều đang rung động, trên thân nó vào thời khắc này càng tràn ra vô tận<br>huyết sắc, lan tràn bát phương.<br>Những nơi đi qua, hình dáng Đinh 132 cũng thay đổi theo đó, biến thành<br>Hoàng Tuyền Địa Ngục huyết sắc.<br>Ý vận rủi đều đang tràn ra từ mỗi một tấc khu vực của lao ngục này, phủ lên<br>mặt đất, xâm nhập hai mươi bảy tòa cấm sơn nơi này, mà dị chất vốn thuộc về<br>nơi này cũng bị ngón tay Thần Linh phun ra nuốt vào trong nháy mắt, biến<br>thành một bộ phận của Đinh 132.<br>Có lẽ trên sức chiến đấu, nó kém Thần linh khác quá nhiều, cũng sống đủ<br>uất ức, nhưng dù sao nó cũng là Thần linh. Một vài thao tác cơ bản chỉ thuộc về<br>Thần linh, nó còn am hiểu hơn cả Hứa Thanh.<br>Cho nên trong chốc lát, hết thảy bên trong Đinh 132 đều biến thành chỉnh<br>thể.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, ý vận rủi bỗng nhiên bùng nổ.<br>Mấy trăm người ở tại nơi này, có một bộ phận khá nhiều xuất hiện vài hành<br>vi không thể tưởng tượng nổi.<br>Ví dụ như, có người có vết thương cũ trước kia, bởi vì xuất hiện sai lầm<br>trong vận chuyển tu vi, lại bị k*ch th*ch một lần nữa, xác suất của việc này vốn<br>nên cực thấp nhưng vẫn xuất hiện.<br>Dưới vết thương này bùng nổ, kẻ này liên tiếp phun ra máu tươi, hắn rất<br>ngoài ý muốn, đồng thời cũng có ngạc nhiên nghi ngờ.<br>Ví dụ như, có người vừa mới lấy ra pháp khí, nhưng pháp khí này lại bởi vì<br>một bất ổn nội bộ một phần vạn tỷ lệ mới có thể xuất hiện, mà tự động nổ tung,<br>tác động đến bản thân.