title:Chương1914: Vận rủi cùng lãng quên (2)
content:
Ví dụ như, có người lấy ra một vài viên Tị Độc đan, muốn nuốt vào, nhưng<br>lại cầm nhầm đan dược một cách quái dị, chẳng những không có hiệu quả<br>phòng độc, ngược lại còn khiến bản thân mình lại càng dễ bị độc xâm nhập.<br>Ví dụ như, còn có người thân thể bay lên không, nhưng lại bị mảnh vỡ hình<br>thành do pháp khí bên cạnh nổ tung tác động đến, dù tránh khỏi, nhưng loại<br>chuyện tương tự quá nhiều. Mấy chục, trên trăm pháp khí sụp đổ, hình thành<br>một lực kinh khủng, khiến rất nhiều người đều bị ảnh hưởng.<br>Lại ví dụ như, có người gầm nhẹ triển khai thần thông, nhưng lại xuất hiện<br>sai lầm một cách quỷ dị, mà một chút sai lầm lẽ ra không nên xuất hiện này<br>khiến cho thuật pháp phản phệ.<br>Lại ví dụ như, có người cưỡng ép thi triển một vài thuật pháp hoặc pháp khí<br>có sức sát thương to lớn, vốn dĩ tuy miễn cưỡng thi triển, nhưng ở bên ngoài<br>cũng có thể điều khiển, nhưng bây giờ tất cả ngoài ý muốn đều xuất hiện, rồi tự<br>nổ tung.<br>Phóng mắt nhìn lại, bên trong Đinh 132, tất cả tu sĩ các tộc Viêm Nguyệt, cả<br>đám đều sa vào trong hỗn loạn. Các loại ngoài ý muốn phát sinh trên người bọn<br>họ tổ hợp lại với nhau, chính là vận rủi.<br>Mà bọn họ cũng lập tức phát hiện chỗ không thích hợp, có người kiến thức<br>rộng rãi, lập tức đã nhận ra, thất thanh la lên.<br>“Vận rủi... Đây là Thần quyền!”<br>Lời nói này vừa vang lên, nét mặt tất cả tu sĩ nơi đây đều đại biến. Chỉ có<br>Hứa Thanh ngồi trên ngọn núi thứ chín bình tĩnh vô cùng, Đội trưởng ngồi bên<br>cạnh hắn, vẻ mặt tươi cười.<br>Còn Khâu Tước Tử, giờ phút này lại dại ra một lần nữa.<br>Cùng lúc đó, những tu sĩ nơi đây cũng rất mau tìm được phương pháp phá<br>giải.<br>“Giết Nhân tộc quỷ dị kia, nơi đây đương nhiên có thể giải!”<br>Từng ánh mắt sát ý hội tụ từ bát phương, ngay sau đó tất cả bóng dáng nơi<br>này đều cấp tốc bay ra, xé gió hướng về chỗ Hứa Thanh.<br>Cứ việc trên đường vẫn xuất hiện các loại ngoài ý muốn, thậm chí giữa bọn<br>họ cũng đều không hiểu sao mà va chạm thuật pháp của nhau, xuất hiện thương<br>vong.<br>Nhưng chỉnh thể nhìn lại, sát ý mãnh liệt cấp tốc tới gần chỗ Hứa Thanh.<br>Thế nhưng... Bọn họ cũng không biết, vận rủi chỉ là một bộ phận lực lượng<br>của Đinh 132 thôi, ý cảnh lãng quên... Đã bất tri bất giác phủ lên nơi này.<br>Hơn nữa, càng tiếp cận Hứa Thanh, sự bao phủ này lại càng nồng đậm.<br>Thế là trong chớp mắt, tác dụng của nó đã xuất hiện. Những tu sĩ Viêm<br>Nguyệt sắp tiếp cận Hứa Thanh nhất, cách hắn chỉ có hơn hai trăm trượng, bọn<br>họ tiếp nhận nhiều lần vận rủi, mắt thấy sắp vọt tới.<br>Nhưng trong chớp mắt tiếp theo, nét mặt bọn họ xuất hiện vẻ mờ mịt, thân<br>thể bản năng dừng lại, đứng giữa không trung.<br>Bọn họ… Quên đi mục đích của mình.<br>Sau đó, càng nhiều tu sĩ, dưới tác dụng của ý cảnh lãng quên, quên đi mục<br>đích, quên đi muốn đi tìm Hứa Thanh, thậm chí có người càng nghiêm trọng,<br>quên đi nguyên nhân vì sao mình lại ở đây.<br>Cũng quên đi cuộc đi săn lớn...<br>Mờ mịt biến thành xu hướng chính nơi này, cho dù ánh mắt có nhìn nhau,<br>ngẫu nhiên trong nháy mắt nhớ tới điều gì, nhưng theo lực lượng lãng quên<br>càng ngày càng nồng đậm, bọn họ quên càng nhiều.<br>Vận rủi cũng nhe răng cười theo đó, lần nữa bùng nổ ra trên người bọn họ.<br>Tử vong liên tiếp xuất hiện, rất nhiều thi thể của các tu sĩ bởi vì các loại<br>ngoài ý muốn mà tử vong, từ trên trời giáng xuống.<br>Tuy nhiên, cuối cùng vẫn có tu sĩ dựa vào thiên phú của bản thân, hoặc là<br>bảo vật cùng huyết mạch đặc thù, dưới sự thêm vào của vận rủi và lãng quên,<br>miễn cưỡng giữ được tỉnh táo, thốt ra lời nói dồn dập.<br>“Đây là vận rủi cùng lãng quên. Các vị tản ra, đừng tới gần nhau, đừng triển<br>khai thuật pháp dư thừa, trong đầu chỉ nghĩ đến một sự kiện, không ngừng đi<br>lặp lại, đó chính là giết Nhân tộc, miệng cũng lớn tiếng hô lên lời này, mượn dư<br>âm của âm thanh, đi nhắc nhở ý thức không ngừng lãng quên của người khác!”<br>“Giết Nhân tộc!”<br>“Giết Nhân tộc!!”<br>“Giết Nhân tộc!!!”<br>Trên bầu trời, tất cả tu sĩ các tộc Viêm Nguyệt đều thở dồn dập. Trong nguy<br>cơ này, tại thời khắc sinh tử này, dưới sự quỷ dị này, bọn họ phát ra tiếng hò hét,<br>âm thanh vang vọng, đinh tai nhức óc.<br>Cho dù có người lãng quên, nhưng nghe thấy âm thanh này, cũng sẽ hình<br>thành bản năng.<br>Dưới bản năng này, tất cả tu sĩ Viêm Nguyệt đánh giết hướng về nơi Hứa<br>Thanh đang ngồi.<br>Cùng lúc đó, ngón tay Thần Linh lăn lộn va chạm, giống như tiếng sấm<br>vang quanh quẩn nơi đây.<br>Sư tử đá múa may, cũng càng ngày càng hưng phấn.<br>Đầu cười quái dị, càng chói tai hơn.<br>Cối xay chuyển động, đã thành vòng xoáy.<br>Người rơm người bù nhìn bện ra, không ngừng vặn vẹo.<br>Mà chỗ lão già Đan Thanh, nét mặt hắn điên cuồng, hắn đều đã vẽ ra chân<br>dung của tất cả mọi người nơi này. Cuối cùng, hắn quay người, quỳ xuống lạy<br>về phía Hứa Thanh ở xa xa, hô to một tiếng.<br>“Trấn thủ đại nhân vĩ đại, phạm nhân bạo loạn, còn xin trấn áp!”<br>Sư tử đá, Đầu, người bù nhìn, cối xay cũng đều ngừng lại hành vi ban đầu<br>của mình, thay nhau quỳ lạy trong chớp mắt này, cũng hô lên lời tương tự.<br>“Trấn thủ đại nhân vĩ đại, phạm nhân bạo loạn, còn xin trấn áp!”<br>“Còn xin trấn áp!”<br>Lời nói của bọn chúng vừa vang lên, thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun,<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, thân thể đứng lên từ tư thế khoanh chân, tay phải chợt<br>nâng.<br>Trên trường thương màu đen trước mặt hắn, Kim Ô rít gào bay ra, ngọn lửa<br>màu đen bùng nổ, trường thương bay ngược, bị Hứa Thanh nắm chặt.<br>Vẻ lạnh lẽo dâng lên trong mắt Hứa Thanh, hắn nâng chân phải lên... Bước<br>ra một bước về phía trước!<br>Thẳng đến bầu trời!<br>Đội trưởng phía sau hắn cũng duỗi lưng một cái, nhếch miệng với Khâu<br>Tước Tử.<br>“Tiểu Tước Tử, lại không động thủ, một tòa cấm sơn ngươi muốn sẽ không<br>còn đâu.”<br>Đang nói, Đội trưởng l**m môi một cái, rồi xông lên.<br>Giết chóc, đã triển khai như vậy.<br>Thiên địa một mảnh u ám, tràn ngập vận rủi cùng lãng quên.<br>Dị chất sinh sôi, xung quanh mơ hồ, càng có cảm giác chồng chéo đếm<br>không hết, đủ để cho tất cả người nhìn thấy sinh ra cảm giác ánh mắt rối loạn,<br>tiến tới tác động đến tâm thần.