title:Chương1915: Thật ngại quá, quấy rầy rồi
content:
Tiếng k** r*n vô tận, ý cảnh lãng quên thời thời khắc khắc quét qua như gió,<br>đưa tiễn quá khứ, nhưng không trả lại tương lai.<br>Nơi này là chiến trường thuộc về Hứa Thanh.<br>Trong Đinh 132 bao phủ hai mươi bảy tòa cấm sơn, sau khi thần quyền cùng<br>ý cảnh của nó bùng nổ, mấy trăm tu sĩ ban đầu bây giờ đã ngã xuống sáu phần<br>mười.<br>Thi hài của những kẻ chết đi kia rơi xuống đất, rồi xuất hiện trong lao ngục<br>hết kẻ này đến kẻ khác. Bọn họ rõ ràng đã tử vong, nhưng lại quên đi việc này,<br>bây giờ còn đang mờ mịt, trở thành phạm nhân không sống cũng không chết của<br>Đinh 132.<br>Thứ chờ đợi bọn họ là cơn ác mộng vĩnh hằng.<br>Còn hơn một trăm vị sót lại giữa không trung kia, dù vẫn đang kiên trì,<br>nhưng ai cũng bị lãng quên tra tấn, cần rống to lẫn nhau, mượn dư âm để nhắc<br>nhở bản thân.<br>Đồng thời, trong lúc qua lại, vận rủi quấn quanh, cho dù là thuật pháp, hay<br>pháp bảo đều phải đối mặt vô số ngoài ý muốn đột nhiên xuất hiện vào thời<br>khắc triển khai.<br>Hết thảy điều đó làm cho bọn họ có thể phát huy ra ba bốn phần mười sức<br>chiến đấu, cũng đã là kinh người rồi.<br>Cũng bởi vậy có thể thấy được, chỗ kinh khủng của Đinh 132 sau khi hoàn<br>chỉnh.<br>Mà âm thanh kêu gọi đến từ đám sư tử đá và Đầu càng lộ ra sự quỷ dị và<br>cuồng nhiệt, Hứa Thanh đi ra theo đó, ứng với sự cúng bái bọn chúng, tay cầm<br>trường thương màu đen, dùng thân phận trấn thủ của Đinh 132, đạp tới bầu trời.<br>Trấn áp rối loạn.<br>Trong chớp mắt, hắn đã xuất hiện trước người một tu sĩ tộc Bạch Trạch,<br>không dừng lại chút nào, mà hung hăng va chạm.<br>Trong tiếng nổ vang, tu sĩ tộc Bạch Trạch sắc mặt mờ mịt vừa mới lãng<br>quên mục đích, theo bản năng kinh hãi, triển khai thuật pháp và pháp bảo, muốn<br>đối kháng, nhưng chuyện ngoài ý muốn đã đến, khiến cho thuật pháp hỗn loạn,<br>pháp bảo tự bạo.<br>Sự lãng quên khiến cho quên đi vận rủi, thế là trong lúc lỗ mang, Hứa<br>Thanh từ trực tiếp đụng qua trên thân hắn.<br>Huyết nhục sụp đổ, không ra hình dạng gì.<br>Máu tươi rơi vào trên sợi tóc phiêu diêu của Hứa Thanh, rồi lại tuột xuống.<br>Nét mặt Hứa Thanh như thường, hắn đi đến một vị khác, trường thương trong<br>tay vung vẩy, trong chớp mắt tiếp theo, có cái đầu bay lên không.<br>Từ xa nhìn lại, bầu trời vang vọng tiếng nổ, những phạm nhân này có kẻ<br>đang phản kích, mà có kẻ thì run rẩy, nội tâm tràn ngập hoảng sợ, thừa dịp còn<br>chưa bị lãng quên, quay người dùng biện pháp của riêng mình, muốn thoát đi<br>nơi đây.<br>Có người truyền tống, thành công.<br>Nhưng một khắc xuất hiện, vẫn ở trong Đinh 132, lại rơi vào trên ngón tay<br>Thần Linh, bị cái miệng lớn đã sớm mở ra ở đó, cắn nuốt bằng một ngụm.<br>Đinh 132 cho phép truyền tống, chỉ là bởi vận rủi ảnh hưởng, khiến cho mục<br>đích truyền tống cũng tràn đầy vận rủi.<br>Còn có người ý đồ triển khai đòn sát thủ của mình, đánh vào cửa lao ngục<br>và vách ngăn của Đinh 132, nhưng với sức chiến đấu của bọn họ, bọn họ không<br>có khả năng thành công.<br>Đinh 132 là chỉnh thể, muốn phá vỡ bất cứ một điểm nào, đều cần hủy diệt<br>tất cả nơi này.<br>Mà bọn họ, bây giờ cũng là một bộ phận của Đinh 132.<br>Đây chính là một vòng lặp vô hạn.<br>Thế là những nơi Hứa Thanh đi qua, âm thanh thê lương lượn quanh, máu<br>tươi phun trào như mưa. Từng cỗ thi thể, từng cái đầu, phần lớn đều bay lên,<br>nhưng số mệnh cuối cùng vẫn là rơi xuống.<br>Đội trưởng cũng đang xuất thủ, mục tiêu của hắn rất rõ ràng, không phải<br>những tộc đàn phụ thuộc, mà là tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên, dù số<br>lượng không nhiều, chỉ có mười tên.<br>Nhưng nhìn sự hưng phấn lộ ra trong mắt Đội trưởng, hiển nhiên hắn càng<br>cảm thấy hứng thú với tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc hơn.<br>Mà đòn xuất thủ của hắn lấy hoa quả làm chủ, phảng phất đang tích tũy<br>lương thực, dùng phương thức khác biệt, góc độ khác biệt, hóa từng tu sĩ bản<br>tộc Viêm Nguyệt thành quả táo, nho, lê...<br>Phong cách này càng quỷ dị hơn ánh xanh đóng băng trước đó.<br>Hiển nhiên phong ấn tiếp tục bị cởi bỏ, Đội trưởng cũng chầm chậm tìm về<br>tu vi kiếp trước.<br>Một cảnh này phối hợp với sự quái dị của Đinh 132, còn có sự lạnh nhạt của<br>Hứa Thanh, tạo thành lực trùng kích cực lớn đối với Khâu Tước Tử.<br>Hắn vốn cho rằng mình cũng là hạng người giết chóc kinh người, nhưng<br>nhìn hai người Hứa Thanh, hắn cảm thấy sau khi so sánh, mình giống như một<br>đứa trẻ mà thôi.<br>Mà phán đoán đối với Nhân tộc trong nhận thức cũng đã sớm thay đổi sau<br>lần nhìn thấy tận mắt này.<br>“Ai nói Nhân tộc yếu... Ai nói bản tính Nhân tộc không hung dữ, không<br>thích hợp với Vọng Cổ bây giờ... Ai nói Nhân tộc am hiểu âm mưu quỷ kế<br>hơn...”<br>“Đây gọi là yếu, đây gọi là không hung dữ à?”<br>Khâu Tước Tử nghĩ đến nhận tri quen mắt quen tai từ nhỏ đến lớn, giờ phút<br>này hít vào một hơi.<br>Mắt thấy bóng hình tử vong càng ngày càng nhiều, rồi lần lượt xuất hiện<br>trong phòng giam trên mặt đất, trong đầu hắn hiện lên lời mà Nhân tộc được<br>xưng là Đội trưởng kia đã nói ra, thế là đáy lòng hắn quýnh lên, phi tốc phóng<br>đi, gia nhập giết chóc.<br>Mà trận giết chóc này, dưới tình huống như vậy, cũng không có khả năng<br>tiếp diễn quá lâu.<br>Một lát sau, theo một tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên cuối cùng<br>muốn chạy trốn, bị Đội trưởng đập thành quả quýt, Đinh 132 hoàn toàn yên<br>tĩnh.<br>Chỉ có nước mưa huyết sắc rơi xuống mặt đất, lại bị hấp thu rồi xuất hiện<br>giữa không trung, tiếp tục rơi xuống.<br>Mà trên mặt đất, một cỗ thi thể, một khối huyết nhục cũng không có.<br>Toàn bộ đều ở trong phòng giam của mình, mấy trăm tu sĩ đang mờ mịt ở<br>đó.<br>Tiếng hoan hô còn đang vọng lại từ trong miệng của đám lão già Đan Thanh<br>và Đầu.<br>Giữa thiên địa, Hứa Thanh thở sâu, khí tức nơi này thật quen thuộc khiến<br>hắn nghĩ tới những chuyện mình trải qua khi còn bé. Đồng thời, hắn cũng rõ<br>ràng cảm nhận được, theo mấy trăm tu sĩ này giam giữ, uy lực của Đinh 132<br>càng lớn hơn một chút.<br>Hứa Thanh cúi đầu, ánh mắt rơi vào trong phòng giam ở phía dưới.<br>Số lượng phòng giam của Đinh 132 ước chừng hơn ngàn, giờ phút này đầy<br>hơn ba phần mười