title:Chương1916: Thật ngại quá, quấy rầy rồi (2)
content:
“Suy nghĩ cái gì vậy.” Đội trưởng cầm một quả táo, ăn một miếng, nhìn về<br>phía Hứa Thanh, rồi ném cho Hứa Thanh và Khâu Tước Tử mỗi người một quả.<br>Hứa Thanh tiếp nhận, ăn một miếng.<br>“Ta đang nghĩ, sẽ có một ngày, lao ngục này có thể giam giữ... Thần linh<br>hay không!”<br>Đội trưởng nghe vậy sững sờ, sau đó cười ha hả.<br>Mà Khâu Tước Tử cầm quả táo Đội trưởng cho, trong lòng chần chờ, nhưng<br>nhìn hai Nhân tộc kinh khủng này một chút, lại nhìn nhà tù trên mặt đất một<br>chút, hắn không do dự nữa, hung hăng cắn một miếng.<br>Thơm ngọt ngoài ý muốn.<br>Hứa Thanh không ăn nữa, thu quả táo vào, vung tay phải lên. Ngay lập tức,<br>từng tòa cấm sơn đến từ phạm nhân nơi đây xé gió bay về phía hắn.<br>Rất nhanh, chúng đã tới gần, trôi nổi trên đỉnh đầu Hứa Thanh.<br>Khâu Tước Tử không khỏi nhìn lại, hoa mắt, dù đã có chuẩn bị tâm lý,<br>nhưng vẫn còn hơi thất thần.<br>Nhiều lắm.<br>Gần ba trăm tòa cấm sơn, kết nối với nhau bằng những tia sét, không ngừng<br>vờn quanh xoay tròn. Uy áp và khí thế hình thành từ chúng có thể khiến người<br>ta rung động ngập trời.<br>Chưa kết thúc, ánh mắt Hứa Thanh rơi vào hai mươi bảy tòa cấm sơn trên<br>mặt đất, nâng tay tóm một cái. Giữa lúc mặt đất vang rền, hai mươi bảy tòa cấm<br>sơn này nhanh chóng bay đến, cuối cùng, có hai mươi sáu tòa gia nhập trong đó,<br>làm cấm sơn của Hứa Thanh đột phá con số ba trăm.<br>Một tòa còn sót lại kia, Hứa Thanh nhìn Khâu Tước Tử một chút.<br>“Cho ngươi.”<br>Khâu Tước Tử dâng lên sự cảm kích trong lòng. Nếu đổi lại lúc bình<br>thường, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì một tòa cấm sơn mà kích động, nhưng<br>bây giờ lại khác…<br>Làm xong những việc này, Hứa Thanh vừa động tâm niệm, Đinh 132 lập tức<br>rung động, nhanh chóng mơ hồ, cuối cùng tiêu tán trong thiên địa, khiến cho hết<br>thảy bị bao phủ ở nơi này lộ ra bên ngoài.<br>Đồng thời, Đinh 132 rời đi, không mang đi máu tươi nơi đây, thế là máu của<br>mấy trăm người kia rải rác tứ phương, cũng tràn ra mùi vị máu tanh nồng đậm.<br>Đứng giữa không trung cấm khu, Hứa Thanh bị máu tanh bao phủ, ngẩng<br>đầu nhìn về phía cung điện vàng kim ở chỗ càng cao hơn, chắp tay cúi đầu.<br>Trong cung điện vàng kim, vị quý tộc Viêm Nguyệt kia nhìn Hứa Thanh, vẻ<br>thưởng thức trên khuôn mặt còn càng đậm hơn một chút so với trước đó.<br>“Cấm khu của ta xuất hiện một tên sát tinh như thế, sau này trong tiệc lễ đi<br>săn, cũng có đề tài để nói chuyện rồi.”<br>Quý tộc Viêm Nguyệt này mỉm cười, thốt ra lời nói.<br>“Tiểu tử Nhân tộc, ta có thể nói cho ngươi một tin tức, trước mắt... Kẻ có<br>nhiều cấm sơn hơn ngươi, còn có mấy chục vị.”<br>“Nhìn cách làm của ngươi, mục tiêu của ngươi chắc chắn là đứng đầu trong<br>vòng thứ nhất, như vậy ngươi phải tiếp tục cố gắng.”<br>Hai mắt Hứa Thanh ngưng lại, hắn gật đầu, rồi cúi đầu một lần nữa.<br>“Đa tạ tiền bối chỉ điểm.”<br>Trong cung điện vàng kim, có tiếng cười truyền ra. Một khắc sau, toàn bộ<br>cung điện hơi mờ đi, cuối cùng biến mất trên màn trời. Náo nhiệt đã xem xong,<br>vị quý tộc Viêm Nguyệt này cũng lựa chọn rời đi.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn, cho đến cung điện hoàn toàn tiêu tán, hắn mới thu<br>hồi ánh mắt. Vừa muốn rời đi cùng Đội trưởng, nhưng vào lúc này, hắn cùng<br>Đội trưởng đồng thời nhìn về phương xa.<br>Nơi đó, có một vệt cầu vồng đang lấy tốc độ cực nhanh xông vào cấm khu,<br>một đường phi nhanh, chạy đến chỗ bọn họ với khí thế hùng hổ.<br>Dáng vẻ kia rất là phách lối.<br>Mà hắn cũng quả thật có vốn liếng phách lối, từ xa nhìn lại, có thể thấy<br>được tám tòa cấm sơn đang nhanh chóng thu nhỏ trên đỉnh đầu tu sĩ này.<br>Người đến, chính là bản tôn của vị tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>xuất hiện khi Hứa Thanh vận chuyển tòa cấm sơn thứ nhất lúc trước. Phân thân<br>của hắn bị Hứa Thanh g**t ch*t, lại truyền tống thất bại, không có truyền trả lại<br>chi tiết tử vong.<br>Mà sự tự tin của tu sĩ này cũng khiến cho hắn sau khi cảm giác được<br>phương hướng đại khái, xé gió lao về nơi này, càng dựa vào dẫn dắt trong sâu<br>xa do giết chóc phân thân của mình tạo thành, tìm đến nơi này.<br>Khâu Tước Tử cũng nhìn thấy, nếu đổi lại là lúc khác, hắn chắc chắn sẽ<br>nghiêm nghị, nhưng bây giờ... Khâu Tước Tử lắc đầu.<br>Gần như trong nháy mắt Khâu Tước Tử lắc đầu, bóng dáng khí thế như<br>hồng, ẩn chứa vô tận ngang ngược cùng ngạo mạn nơi xa kia, dường như phát<br>hiện được điều gì, bỗng nhiên dừng lại giữa không trung.<br>Tiếp theo, cầu vồng đều hơi lay động, giống như tu sĩ này đang run rẩy kịch<br>liệt. Ngay cả sương mù xung quanh cũng đều bị hắn dẫn động, phảng phất hắn<br>không kiềm chế nổi, đang dùng sức hút khí.<br>Hiển nhiên... Sau khi ngạo nghễ tiến vào cấm khu, trong một chớp mắt vừa<br>rồi, hắn phát hiện ra toàn bộ cấm sơn nơi này đều đã biến mất, cũng cảm nhận<br>được mùi máu tanh nồng đậm nơi đây.<br>Lại chú ý tới hơn ba trăm tòa cấm sơn trên đỉnh đầu Hứa Thanh...<br>Chỉ cần không phải đồ đần, thì đều biết nơi này phát sinh chuyện gì.<br>“Giết tất cả rồi?”<br>“Thế này… Thế này…”<br>Sau khi nhận tri này hiện lên trong tu sĩ Viêm Nguyệt đó, nội tâm của hắn<br>vang một tiếng lộp bộp, không cách nào khống chế mà trợn mắt há mồm, thân<br>thể hắn càng run rẩy mấy lần. Không chút do dự, hắn lập tức quay người, dùng<br>tốc độ còn nhanh hơn khi đến, chỉ muốn chạy trốn.<br>Hắn hối hận...<br>Nghĩ đến mình vội vàng suốt một đường, khí thế hùng hổ mà đến, kết quả<br>lại đâm sầm vào ván sắt, đáy lòng hắn đã không nhịn nổi sự run rẩy mãnh liệt,<br>giờ phút này hắn chỉ hận tốc độ của mình chậm...<br>Hứa Thanh hờ hững, mắt Đội trưởng sáng lên, nhếch miệng cười.<br>“Người quen.”<br>“Có câu nói thế nào nhỉ.”<br>Đội trưởng l**m môi một cái, nhìn bóng dáng bỏ chạy nơi chân trời, nụ cười<br>mang một chút cân nhắc.<br>“Hữu duyên thiên lý phải gặp lại, đúng, chính là câu này.”<br>“Có phải không, tiểu sư đệ, không phải sao, hắn cứ vèo một tiếng xuất hiện<br>như thế, nhưng lần này, hắn không trốn thoát được.”<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, nâng lên tay, ngọn lửa màu đen bốc lên trên thân,<br>thuận theo cánh tay chảy xuống đến bàn tay.<br>Trường thương màu đen vừa mới bị thu hồi, lại một lần nữa hội tụ trong tay<br>hắn