title:Chương1917: Đại Ngũ Ngưu Đại Vô Tình Đạo
content:
Khoảnh khắc hiện ra, mũi thương phong mang tất lộ, như thiêu đốt hư vô,<br>sinh ra lỗ đen nhỏ xíu hết cái này đến cái khác, xé rách hư vô, khí thế kinh<br>người, càng dẫn động mùi máu tanh bát phương, giương lên trên không.<br>Còn có vô số bóng dáng oan hồn huyễn hóa ra xung quanh trường thương<br>này, phát ra từng tiếng k** r*n thê lương không cam tâm trước khi chết.<br>Không bằng luân hồi, khó mà giải thoát.<br>Âm thanh quanh quẩn, tràn đầy cảm giác đáng sợ, mà từ xa nhìn lại, một<br>màn này rất kinh khủng.<br>Trường thương trong tay Hứa Thanh, như là đỉnh cao của âm minh, nhấc lên<br>quỷ hỏa, tràn ra từng đợt hỏa văn màu đen.<br>Thế lửa quá lớn, càn quét trời xanh, giống như biến màn trời kia thành biển<br>lửa quanh quẩn từng cơn sóng lớn, đồng thời cũng khiến cho thiên địa vì đó mà<br>tối tăm.<br>Loại dị tượng này rơi vào trong mắt vị tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên đang cấp tốc bỏ chạy nơi xa kia, hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nỗi lòng<br>quay cuồng, nội tâm dâng lên nguy cơ sinh tử mãnh liệt đến cực hạn cùng vô<br>tận hối hận.<br>Giờ khắc này, hắn rốt cuộc đã hiểu phân thân của mình đã tử vong như thế<br>nào.<br>“Nhất định là chết dưới thanh trường thương này!”<br>“Quá xúc động rồi, ta không nên tìm đến!”<br>Sắc mặt tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên này trắng bệch. Hắn bản<br>năng hút một ngụm khí, rồi liều hết thảy cưỡng ép tăng tốc độ, dốc sức bỏ chạy,<br>càng triển khai biện pháp truyền tống, nhưng việc này cần có thời gian.<br>Tia sắc lạnh lóe lên trong mắt Hứa Thanh, bàn tay hắn cầm trường thương<br>hướng lên trời, rồi bỗng nhiên ném một phát.<br>Thương ra như rồng, mang theo tiếng gầm thét, giống như âm thanh khai<br>thiên lập địa, nổ bể ra trong thiên địa này, lại ầm ầm như lôi đình, càng xen lẫn<br>tiếng gào thét bén nhọn chói tai, cấp tốc tới gần vị tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc kia.<br>Hư vô vỡ vụn, bầu trời mơ hồ, chỉ có thương này tươi sáng, như vết nứt trời,<br>lập tức đuổi đến chân trời, đến phía sau tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>kia, khóa chặt hắn.<br>Đang muốn xuyên qua hắn.<br>Cùng lúc đó, Đinh 132 hiển lộ trên bầu trời, ảo ảnh lao ngục thật lớn, rung<br>chuyển hết thảy tâm thần, cũng làm cho nội tâm tu sĩ Viêm Nguyệt kia không tự<br>kìm nén được mà chấn động.<br>Mắt thấy cái bóng lao ngục đang nhanh chóng rõ ràng, muốn bao phủ chính<br>mình vào trong phong ấn.<br>Hắn có thể đoán được, một khi việc này hoàn thành, e là mình khó thoát tai<br>kiếp, hẳn phải chết không nghi ngờ. Thế là trong thời khắc nguy cơ cực hạn này<br>giáng lâm, tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên đó làm một chuyện rất có<br>quyết đoán.<br>Hắn lại không chút chần chờ, bỗng nhiên vỗ trán một phát, trong tiếng nổ<br>vang, thân thể hắn xuất hiện bóng chồng, thần hồn rời thân thể, hối hả mà đi.<br>Còn thân xác bị để lại thì biến thành vũ khí sắc bén của hắn, tự động đánh<br>về phía trường thương màu đen, mặc cho trường thương xông tới gần.<br>Ầm một tiếng, trường thương va chạm, thân xác sụp đổ, nhưng huyết nhục<br>của tu sĩ Viêm Nguyệt này vẫn chưa văng khắp nơi, mà cuốn ngược lại, bọc<br>chặt lại trường thương màu đen, hiện ra lực lượng quỷ dị, tiến hành trói buộc.<br>Dù những huyết nhục này đang nhanh chóng hủy diệt dưới lực lượng của<br>trường thương màu đen, nhưng cuối cùng vẫn kéo dài được một nhịp thở.<br>Cùng lúc đó, tu sĩ Viêm Nguyệt này làm ra quyết định thứ hai. Hắn vô cùng<br>quả quyết từ bỏ tám tòa cấm sơn của mình, thần hồn ở bên cạnh thổi hơi, hình<br>thành gió lớn lay động tám ngọn núi, khiến cho chúng nó bay lên không giữa<br>tiếng gió rít, rơi thẳng xuống Đinh 132 với khí thế như hồng.<br>Ở nơi đó, tám ngọn núi lóe lên, rồi tự bành trướng, hóa thành ngọn núi<br>khổng lồ kinh người, cấm uy bùng nổ, cuồng bá khôn cùng. Hành động này vừa<br>là chủ động đi tặng, cũng có ý đồ chèo chống trì hoãn, va chạm vào Đinh 132.<br>Trong tiếng vang ầm ầm, Đinh 132 chìm xuống hơi chậm, dù đã khôi phục<br>rất nhanh, nhưng một chút như vậy cũng là.<br>Mà thời gian một nhịp thở, đối với tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>này, chính là chuyển đổi tử sinh.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, hắn cuối cùng cũng triển khai được truyền tống,<br>nhờ vào một nhịp thở này, hắn bỗng nhiên mờ đi, biến mất trên màn trời.<br>Huyết nhục bao bọc trường thương màu đen của huyết nhục, giờ phút này<br>cũng mất đi kháng tính, tán loạn thành vô số mảnh, rơi rụng xuống.<br>Chỉ có tám tòa cấm sơn tu sĩ Viêm Nguyệt này để lại trên bầu trời, dưới sự<br>trấn áp của Đinh 132, bị thu nhập vào trong lao ngục.<br>Hứa Thanh nhìn về phía hư vô. Đối phương phản ứng quá nhanh, chỉ cần<br>muộn một chút thôi, thì sẽ bị Đinh 132 vây khốn, đến lúc đó, biện pháp truyền<br>tống của hắn cũng không có ý nghĩa gì cả.<br>Tuy nhiên Hứa Thanh không có dao động tâm tình gì, bởi vì trước đó Đội<br>trưởng từng nói, lần này kẻ kia không trốn thoát được.<br>Dựa theo sự hiểu biết của Hứa Thanh đối với Đội trưởng, câu nói này khả<br>năng cao sẽ không phải là bắn tên không đích.<br>Sự thật cũng đúng là như thế. Mắt thấy tu sĩ này truyền tống đi, Đội trưởng<br>cười ngạo nghễ, đắc ý mở miệng với Hứa Thanh.<br>“Trước đó ta không phải đã ăn huyết nhục của tu sĩ này sao. Trong khoảng<br>thời gian này, ta nghiên cứu, suy luận một phen, nhớ tới một đại thần thông<br>nhằm vào tu sĩ Viêm Nguyệt ta từng học được mấy đời trước.”<br>“Thần thông này của ta rất lợi hại, khắc chế được truyền tống, nguyên lý của<br>nó là ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, cho dù hắn đi nơi nào, đều có thể bắt<br>về.”<br>Nói rồi, Đội trưởng nâng tay lên, tóm một trảo về mặt đất. Ngay lập tức,<br>huyết nhục tu sĩ Viêm Nguyệt rơi trên mặt đất bay lên năm khối, rơi vào phía<br>trước Đội trưởng.<br>Đội trưởng hất tay áo lên, năm khối huyết nhục này sắp xếp thành hình ngũ<br>giác ở trước mặt hắn.<br>“Nhưng tiền đề là phải có năm khối cùng một loại vật bản nguyên tương tự,<br>xương có máu thịt là tốt nhất.”<br>Nói xong, Đội trưởng nâng hai tay lên, bấm niệm pháp quyết, miệng nói lẩm<br>bẩm. Từng vòng từng vòng gợn sóng tràn ra từ trong một khối máu thịt, tiếp<br>theo là khối thứ hai, khối thứ ba…<br>Cuối cùng năm khối huyết nhục đồng thời tràn ra gợn sóng, va chạm lẫn<br>nhau. Trong lúc càng ngày càng kịch liệt, chúng bay lên không, hình thành một<br>lỗ đen xoáy nước.