title:Chương1918: Đại Ngũ Ngưu Đại Vô Tình Đạo (2)
content:
Đội trưởng nhìn vòng xoáy, gầm nhẹ một tiếng, âm thanh này mang cảm<br>giác viễn cổ, vang vọng thiên địa.<br>“Thiên địa hồn này, trở lại lúc ban đầu của nó.”<br>Thời khắc âm thanh truyền ra, vòng xoáy càng ngày càng chuyển động<br>mãnh liệt. Trong mơ hồ đó, thần hồn của tu sĩ Viêm Nguyệt đã truyền tống đi<br>kia như bị dẫn dắt, hiển lộ ra trong lỗ đen.<br>Ngay từ đầu còn mơ hồ vặn vẹo, như bị kéo dài, nhưng rất nhanh đã rõ ràng.<br>Thậm chí kinh hãi, hoảng sợ cùng không cách nào tin trong nét mặt hắn<br>cũng đều có thể thấy được rõ ràng.<br>Khoảnh khắc tiếp theo, Đội trưởng cười một tiếng dữ tợn, nâng tay tóm về<br>phía vòng xoáy. Ngay lập tức, thần hồn tu sĩ Viêm Nguyệt bị gọi trở về trong<br>đó, bỗng bị lấy ra.<br>“Ngươi…”<br>Trong mắt thần hồn tu sĩ Viêm Nguyệt này lộ ra sự tuyệt vọng, hắn vừa<br>muốn mở miệng nói chút lời đề bảo mệnh, nhưng Đội trưởng không nhìn, tay<br>phải bóp mạnh.<br>Ầm một tiếng, thần hồn sụp đổ, hóa thành một đống táo xanh, rơi xuống mặt<br>đất.<br>Khâu Tước Tử bên cạnh rất có ánh mắt phóng đi, phi tốc thu hồi táo xanh<br>sắp rơi tung tóe, đưa đến trước Đội trưởng nét mặt ngạo nghễ.<br>Đội trưởng nâng cằm lên, nhìn về phía Hứa Thanh, sau khi chú ý tới dao<br>động trong mắt Hứa Thanh, hắn càng đắc ý.<br>“Thế nào, Tiểu A Thanh, thuật pháp này của Đại sư huynh ngươi có lợi hại<br>hay không.”<br>Hứa Thanh gật đầu, tò mò nhìn kia năm khối huyết nhục, cảm nhận được<br>trên đó mơ hồ tràn ra một luồng khí tức giống như đã từng quen biết.<br>“Thuật này…”<br>Không đợi Hứa Thanh nói xong, Đội trưởng vung tay lên.<br>“Ta biết Tiểu A Thanh ngươi muốn hỏi tên của thần thông này.”<br>“Nghe kỹ, thần thông này tên là Đại Ngũ Ngưu Truy Tố Bản Nguyên Đại<br>Vô Tình Đạo.”<br>Nói xong Đội trưởng ngắm Hứa Thanh một chút.<br>Hứa Thanh chấn động, như bị cái tên này làm khiếp sợ.<br>Đội trưởng càng vui vẻ hơn.<br>“Ngươi muốn học không, đại sư huynh dạy ngươi, sau khi học được, người<br>khác muốn chạy, ngươi cũng có biện pháp bắt về.”<br>Nói rồi, Đội trưởng vô cùng sảng khoái lấy ra một cái thẻ ngọc, ghi lại rồi<br>ném cho Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh tiếp nhận, thuật này khá đặc thù, hắn cảm thấy có lẽ có thể có<br>tác dụng lớn vào một số thời khắc, thế là nhẹ gật đầu.<br>“Đa tạ đại sư huynh.”<br>“Ha ha, khách khí cái gì, việc nhỏ.”<br>Điều Đội trưởng muốn chính là thái độ, mắt thấy Hứa Thanh hiếm khi như<br>vậy, trong lòng hắn vô cùng thỏa mãn.<br>Cùng lúc đó, kia tòa cấm sơn vô chủ tám cũng rơi xuống vào lúc này, trôi<br>nổi trên đỉnh đầu Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn ra xa, đáy lòng phân tích.<br>“Dựa theo lời của tiền bối Viêm Nguyệt trong cung điện kia, muốn trở thành<br>thủ tịch của vòng thứ nhất, hẳn là hơn ngàn mới được.”<br>“Còn cần cố gắng.”<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn hướng Đội trưởng.<br>Đội trưởng nhếch miệng cười một tiếng, đoán được ý nghĩ của Hứa Thanh,<br>thế là hai thân thể người đồng thời lóe lên, hóa thành hai luồng cầu vồng thật<br>dài, bay thẳng đến phương xa.<br>Khâu Tước Tử nhìn một màn này, thở dồn dập. Hắn cảm thấy gặp được hai<br>vị này là cơ duyên của mình, quả quyết không có đạo lý bỏ qua, thế là hắn cũng<br>đứng dậy bay theo sau.<br>Cứ như vậy, ba bóng dáng dần dần bay ra cấm khu, chậm rãi đi xa về phía<br>nội vực Viêm Nguyệt.<br>Mà mảnh cấm khu này cũng chầm chậm bình tĩnh lại, dị thú trong đó ào ào<br>xuất hiện, vùng đất mà hai mươi bảy tòa cấm sơn biến mất cũng bị cỏ huyết sắc<br>chiếm lấy, sinh trưởng khỏe mạnh.<br>Mấy canh giờ sau, bầu trời xuất hiện bóng dáng một vài tu sĩ, là tu sĩ rời đi<br>trước kia, bây giờ lại lựa chọn trở về, muốn xem tình huống một chút.<br>Trong đó cũng có người từng dâng lên hối hận trong lòng, cảm thấy không<br>nên dễ dàng bị chấn nhiếp rời đi như vậy.<br>Nhưng sau khi bọn họ đến, cảm giác được sự biến hóa của nơi này, nét mặt<br>từng người đều bắt đầu nghiêm trọng.<br>Nhất là sau khi đi tới chỗ của hai mươi bảy ngọn núi, nhìn cỏ màu đỏ ở đây,<br>cảm nhận máu tanh nồng đậm nơi đây, nét mặt bọn họ lập tức thay đổi, không<br>khỏi trợn mắt há mồm.<br>“Nơi này…”<br>“Đây là chết bao nhiêu người mới hình thành cảm giác máu tanh như vậy!”<br>“Không chú ý tới có người rời đi, chẳng lẽ… Tu sĩ nơi này đều bị chém giết<br>rồi?”<br>“Chuyện này không có khả năng!”<br>Tiếng hút khí lan tràn cấm khu này, có người vẫn không tin, thế là thử dùng<br>thẻ ngọc truyền âm cho người quen biết trong số những tu sĩ ở lại trước đó,<br>nhưng lại không có một lần đáp lại.<br>Dần dần, đám người im ắng, trong mắt ai cũng lộ ra vẻ kinh hãi, từng người<br>nhanh chóng rời đi.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua, theo Hứa Thanh rời đi, theo người còn sót lại<br>nơi đây tản ra, chuyện liên quan đến tu sĩ Nhân tộc diệt mấy trăm người tham<br>dự cũng nhanh chóng truyền ra từ trong miệng những tu sĩ kia, một truyền<br>mười, mười truyền trăm…<br>Tin tức như bão táp, không ngừng khuếch tán trong Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc này.<br>Khiến cho mọi người quan tâm kỹ càng.<br>Phản ứng đầu tiên của phần lớn người nghe là cảm thấy không thể tưởng<br>tượng nổi, nhưng theo điều tra, suy nghĩ đều nổi sóng.<br>Nhất là tộc Bạch Trạch, càng là tộc đàn tức giận, dù sao lần này bên tử vong<br>nhiều nhất chính là tộc này, mà còn có thiên kiêu bị chém giết.<br>Nhưng đối với việc này, cường giả tộc Bạch Trạch cũng không thể làm gì,<br>phần lớn chủ lực của bọn họ tại chiến trường tộc Hắc Thiên, kẻ bây giờ còn ở<br>lại không nhiều.<br>Mà đây cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là liên quan đến quy tắc<br>cuộc đi săn lớn, bọn họ không dám vi phạm quy tắc.<br>Chỉ có người có tư cách, mới có thể xuất thủ.<br>Nhưng vẫn khó tránh khỏi vận hành âm thầm, thế là mây đen vô hình dâng<br>lên trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, cơn bão… Tức thì sắp đến.<br>Mấy ngày sau.<br>Ở nội vực thứ năm của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, trời nắng chang<br>chang.<br>Ánh mặt trời chói mắt chiếu xuống trên một mảnh sa mạc vô ngần, nơi này<br>rộng lớn mà hoang vu, cồn cát liên miên, cát sỏi như con sóng kéo dài đến chân<br>trời, phảng phất là lưng của cự long đang ngủ say.<br>Sóng nhiệt bốc lên, lan tràn bát phương, nướng hết thảy đến nóng hổi, khí<br>tức cực nóng tràn ngập trong không khí, khiến người ta ngạt thở.<br>Nơi xa, bão cát nơi chân trời cuốn lên, cuồng phong gào thét, cuối cùng<br>dường như là huyễn cảnh vĩnh hằng, ẩn giấu hi vọng khó mà nắm lấy, nhưng<br>càng nhiều… Là tĩnh mịch.