title:Chương1919: Bản điện chờ hắn tới kéo xe
content:
Giống như lúc này, trong gió lốc phía chân trời, người tĩnh mịch.<br>Một cự liễn lớn chừng ngàn trượng, toàn thân huyết sắc, xé gió bay ra từ<br>trong bão cát.<br>Liễn này thoạt nhìn như một cái đầu rồng to lớn, còn có xương sống kết nối<br>với đầu, phiêu diêu ở phía sau giống như minh long.<br>Đây quả thật là một tòa liễn dùng xương rồng làm thành, trên mỗi một tấc<br>xương cốt đều được khắc hoạ ấn ký, lít nha lít nhít, hình thành khí tức kinh<br>khủng.<br>Mà phía trên long liễn, bất thình lình có hơn ba trăm tòa cấm sơn nổi lơ<br>lửng, mênh mông cuồn cuộn, khí thế kinh thiên.<br>Còn bên trong xương sọ được bố trí xa hoa, có một người đang nằm<br>nghiêng.<br>Đó là một thiếu niên bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên.<br>Hắn mặc một bộ trường bào màu trắng, có thêu kim văn bên trên, tràn ra vô<br>tận quý khí, nhưng hết thảy khi so sánh với bản thân thiếu niên, đều chỉ như vật<br>làm nền.<br>Khuôn mặt tuyệt mỹ, đôi mắt như sao sáng, còn có sống mũi thật cao kia,<br>cùng khí tức tràn ra toàn thân, không điểm nào không hiển lộ ra thân phận tôn<br>quý của thiếu niên này.<br>Dường như nơi hắn ở, chẳng những tộc đàn phụ thuộc đều phải quỳ lạy.<br>Ngay cả tuyệt đại đa số tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt cũng phải cúi đầu, lại càng<br>không cần phải nói những tộc đàn bên ngoài Viêm Nguyệt kia.<br>Một ý niệm, bằng thân phận của hắn, là có thể diệt đi một tộc.<br>Mà lúc này, hắn mang nét mặt hài lòng, một tay chống trán, thưởng thức<br>một cái thẻ ngọc trong tay, khóe miệng uốn lên hình thành đường cong, trong<br>mắt lóe lên vẻ hứng thú.<br>Một lát sau, thiếu niên ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước, nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>“Tốc độ, hơi chậm.”<br>Trước long liễn này, là mấy trăm dây xích sắt màu đen, có lửa thiêu đốt linh<br>hồn cùng thân xác đang thiêu đốt trên xích sắt, mà mỗi một dây đều bị kéo<br>thẳng tắp.<br>Nơi cuối cùng… Rõ ràng là vài trăm tu sĩ Nhân tộc!<br>Những tu sĩ này, từng người quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt, trong mắt<br>mang sự khuất nhục, nhưng lại đành phải nhẫn nại, đi kéo long liễn ở phía sau.<br>Bên trong đám người, một vị phía trước nhất, có thân thể cao lớn hơn người<br>bên ngoài. Một bộ trường bào màu vàng ban đầu hắn mặc, bây giờ cũng vỡ vụn,<br>khóe miệng còn mang máu tươi, nhưng ánh mắt lại lộ ra vẻ kiên định. Hắn cắn<br>răng, kéo xích sắt trên người về phía trước.<br>Dưới sự lôi kéo của bọn họ, long liễn xông ra trong gió lốc, giữa thiên địa<br>này, dưới ngọn lửa hừng này, đi trước trong thiên địa.<br>Nếu có thần thuộc Hoàng Đô Nhân tộc ở đây, thì chỉ cần liếc một cái là có<br>thể nhận ra, những Nhân tộc kéo xe này chính là sứ đoàn Nhân tộc đi tới Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc lần này.<br>Vị thanh niên cao lớn phía trước nhất kia cũng chính là… Đại hoàng tử<br>Nhân tộc.<br>“Cổ Việt Trung Huy, tốc độ ngươi vẫn còn hơi chậm đấy.”<br>Giọng nói của thiếu niên trong xương rồng vọng lại, không nhanh không<br>chậm, nhưng lại lộ ra một loại lạnh lùng.<br>“Tốc độ như thế, thì ngươi khi nào có thể kéo xe của bản điện đến Thần Sơn<br>được?”<br>“Bản điện dù đáp ứng ngươi, trên chuyện liên quan đến Nhân tộc, chỉ cần<br>các ngươi kéo xe của ta một đường đến Thần Sơn, như vậy ta sẽ mời phụ vương<br>ta, bỏ một phiếu cho các ngươi, giúp các ngươi nói một câu.”<br>“Nhưng loại tốc độ này, bản điện không hài lòng.”<br>Mấy trăm Nhân tộc kéo xe phía trước, từng người cúi đầu, cảm giác nhục<br>nhã cùng bất đắc dĩ trong lòng càng trở nên mãnh liệt, còn như Đại hoàng tử<br>phía trước nhất, hắn không nói gì.<br>Sau mấy nhịp thở im lặng, Đại hoàng tử bỗng nhiên xông lên phía trước,<br>mặc cho xích sắt trên bờ vai siết vào trong máu thịt, cứ tăng tốc độ một lần nữa.<br>Những người khác cũng đều tự cắn răng, đồng thời phát lực, thế là tốc độ<br>của long liễn này tăng lên một chút.<br>Nhưng hiển nhiên sự tra tấn xích sắt kia mang tới và uy áp của bản thân<br>long liễn khiến cho tốc độ càng nhanh, tổn thương lại càng lớn, nhưng bọn họ<br>kéo xe, không có quyền lựa chọn.<br>Xa xa, long liễn xé gió, đi ngang qua mặt sa mạc.<br>Nóng bức càng đậm, nhiệt độ cao rơi vào trên thân đám người Đại hoàng tử,<br>như có thể đốt cháy tất cả tự tôn.<br>“Thế này mới đúng chứ.”<br>Thiếu niên cười.<br>“Ngươi cần phải biết rằng, từ khi ngươi cự tuyệt vứt bỏ thân phận Nhân tộc<br>trở đi, mẫu tộc của ngươi đã từ bỏ ngươi rồi. Toàn bộ Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc, cũng chỉ có bản điện thấy ngươi thú vị, mới cho ngươi cơ hội này.”<br>“Cho nên, Cổ Việt Trung Huy, ngươi phải nắm chắc cho tốt.”<br>Nhân tộc im lặng, Đại hoàng tử im lặng.<br>Thiếu niên nói rồi, đặt thẻ ngọc trong tay vào giữa ngón tay chuyển động<br>một vòng.<br>“Mặt khác, nghe nói Nhân các ngươi ra một nhân vật, giết không ít người<br>tham dự cuộc đi săn lớn trong một cấm khu ở nội vực thứ tám, thủ đoạn có vẻ<br>rất tàn nhẫn.”<br>“Bên trong còn có mấy tên, là người của bản điện.”<br>Đại hoàng tử sững sờ, những người khác cũng sửng sốt, bọn họ không biết<br>chuyện này.<br>Thiếu niên tươi cười, hơi nâng tay, xích sắt trước long liễn lập tức huyễn<br>hóa ra mấy trăm sợi, như roi, rồi tự động vung vẩy hạ xuống.<br>Tiếng nổ vang quanh quẩn, toàn bộ những xích sắt kia quất vào trên thân<br>Nhân tộc kéo xe, không ít người phun ra máu tươi, Đại hoàng tử phải chịu đựng<br>càng nhiều.<br>“Không có việc gì, người này giết bao nhiêu, bản điện quất các ngươi bấy<br>nhiêu nghìn lần.”<br>“Như vậy, mới thú vị nha.”<br>Âm thanh roi quật vang vọng, mà long liễn vẫn đang tiến lên, cứ xuyên qua<br>một đường như vậy. Sau khi ra khỏi vùng sa mạc này, theo ốc đảo đập vào trước<br>mắt, cũng có bóng dáng một vài tu sĩ xuất hiện nơi chân trời.<br>Xa xa, sau khi nhìn đến long liễn, cho dù là tộc đàn phụ thuộc, hay bản tộc<br>Viêm Nguyệt, toàn bộ đều chú ý tới một màn này. Bọn họ hoặc quỳ lạy, hoặc<br>cúi đầu khom người.<br>Nụ cười của thiếu niên vẫn như cũ, mặc cho long liễn xé gió bay qua những<br>cái người bái kiến phía trước, miệng hắn truyền ra giọng nói mang ý cười.<br>“Cổ Việt Trung Huy, ngươi nói tiểu tử Nhân tộc các ngươi kia, sau khi biết<br>ngươi kéo xe cho bản điện, có thể tới tìm ngươi hay không đây?”