title:Chương1920: Bản điện chờ hắn tới kéo xe (2)
content:
“Nếu như hắn gia nhập vào đội ngũ kéo xe, không chừng bản điện có thể<br>tiến về Thần Sơn sớm tầm vài ngày.”<br>Đại hoàng tử biến sắc, Nhân tộc khác cũng thở dồn dập.<br>Tin tức bế tắc làm bọn họ không biết Nhân tộc trong miệng đối phương là<br>ai, cũng khó có thể suy đoán, nhưng ác ý tràn đầy đến vị Tiểu vương gia sau<br>lưng này, bọn họ lại cảm giác vô cùng rõ ràng.<br>Giữa lúc nói, thẻ ngọc trong tay thiếu niên lấp lánh một chút, hắn rải rác<br>hành tung của mình ra ngoài.<br>Tiếp theo hắn duỗi lưng một cái, phất tay, tiếp tục quật.<br>Hình ảnh này bị rất nhiều tu sĩ Viêm Nguyệt nhìn thấy trên đường đi, mà tin<br>tức cũng vì thiếu niên này đích thân để lộ, bị càng nhiều người biết được, tiến<br>tới truyền ra.<br>Mấy ngày sau, trong vực thứ sáu, bóng dáng tay cầm trường thương màu<br>đen của Hứa Thanh đi ra từ trong một dãy núi. Rất rõ ràng, oan hồn trên trường<br>thương màu đen đã càng nhiều hơn.<br>Khí tức máu tanh cũng nồng đậm trên thân Hứa Thanh.<br>Đội trưởng bên cạnh nở rộ một nụ cười, thỉnh thoảng nhìn túi trữ vật của<br>mình, hiển nhiên hắn rất hài lòng đối với thu hoạch lần này.<br>Còn Khâu Tước Tử đi theo sau bọn họ, giờ phút này cả người sớm đã tê dại.<br>Một đường cùng nhau đi tới đây, hắn xem như có nhận biết càng sâu đối với<br>hai vị Nhân tộc trước mắt này. Vị được xưng là Đội trưởng kia chính là hạng<br>người tâm tính không bình thường, thuật pháp quỷ dị, thích đập dị tộc thành hoa<br>quả, rồi mới ăn sạch từng miếng từng miếng một.<br>Hắn hết cách, cũng ăn mấy dị tộc, hương vị… Cũng không tệ lắm.<br>Còn bản tộc, hắn cự tuyệt.<br>Mà sinh hoạt trong thế giới Thần linh tồn tại này, cho dù hắn là Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc, nhưng cũng đã gặp chuyện tương tự như vậy, cũng<br>không tính là gì. Người chân chính khiến hắn cảm thấy chấn động, vẫn là Tiểu<br>A Thanh trong miệng Đội trưởng kia.<br>Hắn từng gặp kẻ giết chóc, bản thân hắn cũng thế, nhưng vẫn bị sự giết chóc<br>của Hứa Thanh làm chấn động.<br>Trừ phi gặp được tộc Bạch Trạch, nếu không đối phương rất ít chủ động<br>xuất thủ, cũng không phải cứ nhìn thấy người có cấm sơn là chạy đi cướp đoạt<br>liền.<br>Không cần phải vậy.<br>Bởi vì bản thân mấy trăm ngọn núi trôi nổi ở đó đã có thể chấn nhiếp rất<br>nhiều tu sĩ rồi, nhưng cuối cùng vẫn có một ít hạng người hung tàn, dùng các<br>loại phương pháp ý đồ cướp giết hắn.<br>Mà kết cục của những tu sĩ chủ động trêu chọc này đều là thành thi hài, linh<br>hồn bị vô số tơ hồng cắn nuốt, cấm sơn thành vật vô chủ.<br>Ví dụ như vừa rồi, trong dãy núi kia chính là như vậy.<br>Dọc theo con đường này, loại chuyện tương tự càng ngày càng nhiều, cấm<br>sơn trên đỉnh đầu Hứa Thanh cũng gia tăng nhanh chóng.<br>Đây rõ ràng là có một vòng xoáy đang lấy Hứa Thanh làm trung tâm, ầm ầm<br>chuyển động.<br>Còn nguyên nhân hình thành vòng xoáy, Khâu Tước Tử cũng tìm hiểu được.<br>Hắn đã từng báo cho hai người Hứa Thanh biết vì tộc Bạch Trạch không cam<br>tâm, cùng khí thế của Nhân tộc trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên là như vậy, sẽ<br>dẫn tới sự chú ý của rất nhiều người.<br>Nhưng Đội trưởng không thèm để ý chút nào, nét mặt Hứa Thanh cũng vẫn<br>như thường.<br>Ngay từ đầu, Khâu Tước Tử còn không hiểu, sau này hắn tự suy tư, rồi kết<br>hợp với hiện trạng bây giờ của Nhân tộc, hắn đã có đáp án.<br>“Vị này, là muốn tranh đoạt tư cách Huyền Thiên tướng, dùng loại phương<br>thức này, hóa giải nguy hiểm bây giờ của Nhân tộc!”<br>“Khó trách hắn giết chóc rất nhiều tộc Bạch Trạch, nghĩ đến nếu có tộc Ách<br>Ti xuất hiện, hắn cũng nhất định sẽ chém giết ngay lập tức.”<br>Mang suy nghĩ như vậy, Khâu Tước Tử nghĩ ngợi, vì tránh ngày sau gây nên<br>hiểu lầm, hắn vẫn báo cho Hứa Thanh tin tức mình vừa mới lấy được.<br>“Hai vị đạo hữu, ta… Vừa mới tiếp nhận một tin tức, liên quan để Đại<br>hoàng tử Nhân tộc các ngươi.”<br>Khâu Tước Tử nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh thu hồi trường thương màu đen, nhìn mình đỉnh đầu mấy trăm<br>cấm sơn, đi thẳng về phía trước.<br>“Nói đi.”<br>“Đại hoàng tử Nhân tộc cùng một đám tùy tùng bị thế tử Minh Nam Vương<br>bắt sống, bọn họ dường như có giao dịch gì đó, thế là đám người Đại hoàng tử<br>kéo động long liễn vì hắn … Việc này đã truyền khắp Viêm Nguyệt.”<br>Khâu Tước Tử thấp giọng mở miệng.<br>Nét mặt Hứa Thanh như thường, Đội trưởng cũng không quá bất ngờ. Trước<br>đó Khâu Tước Tử cũng đã nói việc này, mà loại chuyện giao dịch này, không<br>liên quan đến bọn họ, bọn họ cũng không thể đi quản.<br>“Trong số những tu sĩ đạo hữu g**t ch*t, có kẻ dưới trướng thế tử Minh Nam<br>Vương, cho nên hắn thông báo ra ngoài, ngươi giết bao nhiêu tu sĩ Viêm<br>Nguyệt, hắn sẽ quất bây nhiêu nghìn lần roi trên người Nhân tộc và Đại hoàng<br>tử đang kéo xe vì hắn, đồng thời, còn lộ ra hành tung của mình.”<br>Khâu Tước Tử chần chờ, vẫn nói ra chi tiết tin tức.<br>Hứa Thanh dừng bước chân, Đội trưởng nhướn lông mày.<br>Như vậy, lại liên quan đến bọn họ rồi.<br>“Cố ý lộ ra hành tung của bản thân?”<br>Hứa Thanh quay đầu, nhìn về phía Khâu Tước Tử.<br>Đối mặt ánh mắt của Hứa Thanh, Khâu Tước Tử áp lực rất lớn. Sau khi thở<br>sâu, hắn nhẹ gật đầu.<br>“Là cố ý, bây giờ hắn đang ở nội vực thứ tư, rõ ràng muốn dẫn đạo hữu ngài<br>đi qua đó. Địa vị của Minh Nam Thế tử này trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>tộc rất cao, cha hắn, Minh Nam vương là vương trước Thiên Vân Ti Quyền<br>trướng dưới Nhật Viêm Thần, rất được Ti Quyền coi trọng, tu vi cùng quyền thế<br>đều ngập trời…”<br>“Hắn có bao nhiêu cấm sơn?”<br>Hứa Thanh hỏi.<br>“Nghe nói, hơn bốn trăm tòa.”<br>Khâu Tước Tử nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Dẫn đường đi.”<br>Tia sắc lạnh lóe lên trong mắt Hứa Thanh, hắn bình tĩnh mở miệng.<br>Đội trường ở bên cạnh, nhếch miệng cười một tiếng.<br>Nội tâm Khâu Tước Tử rung động. Hắn muốn khuyên nói một chút, nhưng<br>nhìn thấy vẻ lạnh lẽo trong mắt Hứa Thanh, hắn lựa chọn gật đầu.<br>Ba vệt cầu vồng, nháy mắt bay lên, xé gió bay về nội vực thứ tư.<br>Thời gian trôi qua.<br>Sau nửa tháng, ba người Hứa Thanh vượt qua nội vực thứ tư, truy tìm tung<br>tích của Minh Nam Thế tử, một đường đi tới nội vực thứ ba.