title:Chương1921: Tam Thập Lục Tiên Cương
content:
Nơi này cách tiết điểm cuối cùng của vòng thứ nhất cuộc đi săn lớn - Thần<br>Sơn, chỉ có hai vực, xem như rất gần.<br>Mà hình dạng mặt đất của toàn bộ nội vực thứ ba lấy núi lửa làm chủ, nơi<br>đây có vô số núi lửa bùng nổ trong thời gian dài, hình thành sương đen nồng<br>đậm, lan tràn trên không trung.<br>Còn mặt đất, là biển dung nham vô tận.<br>Chỉ có gió lạnh thỉnh thoảng thổi qua, hình thành từng con đường đứt quãng<br>không cố định, bọn chúng thường thường hình thành một đoạn thời gian, rồi sẽ<br>hóa thành dung nham một lần nữa, theo hướng gió thay đổi, sẽ có con đường<br>mới được hình thành.<br>Hết thảy đều không ổn định, khiến cho kẻ phàm tục không thể đi lại ở đây.<br>Dựa theo đạo lý, hình dạng mặt đất như thế, đối với quá nhiều tộc đàn, là<br>không thích hợp sinh tồn.<br>Nhưng trong mắt Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, lại cực kỳ thích hợp.<br>Hình dạng mặt đất như thế vừa có thể khiến cho thân xác của bọn họ được<br>rèn luyện lâu dài, cũng có thể giữ được lòng cường giả trong hoàn cảnh ác liệt<br>như vậy, đồng thời chữ “Viêm” của tộc này cũng đại biểu cho sự chấp nhất của<br>tộc đàn bọn họ đối với lửa.<br>Giờ phút này, ở trung bộ nội vực thứ ba, dưới mây đen thật dày hình thành<br>do núi lửa phun trào vô số năm, âm thanh roi quật vọng lại, một con cốt long<br>đang xé gió đi về phía trước ở đó.<br>Tốc độ rất nhanh!<br>Có thể nhìn thấy, phía trước cốt long, đằng cuối mấy trăm sợi xích sắt là Đại<br>hoàng tử và kẻ dưới trướng hắn đang kéo xe. Từng người bọn họ quần áo tả tơi,<br>xanh xao vàng vọt, tuyệt đại đa số đều lộ ra ánh mắt vô thần.<br>Những người còn sót lại đều tự cắn răng trong im lặng, dốc hết sức mình,<br>kéo xe về phía trước.<br>“Thú vị, một đường này không biết là do tác dụng của roi, hay là các ngươi<br>thật sự tỉnh ngộ, lại hoặc là muốn nhanh chóng kết thúc... Đương nhiên, có lẽ<br>còn có nguyên nhân, các ngươi không muốn bị đồng bạn Nhân tộc thanh danh<br>hiển hách kia đuổi theo?”<br>“Tóm lại, ta rất hài lòng tốc độ của các ngươi.”<br>Trong xương rồng, Minh Nam Thế tử mở miệng cười, nhưng chớp mắt tiếp<br>theo, nụ cười của hắn bị vẻ âm trầm thay thế, giọng nói cũng trở nên lạnh lùng.<br>“Thế nhưng, ta không hài lòng thái độ của các ngươi.”<br>“Hiện tại, ta muốn chậm, các ngươi... Chạy quá nhanh.”<br>Nói rồi, vô số roi hư ảo lấp lóe phía trước cốt long, phát ra tiếng roi quật.<br>Một vài Nhân tộc phun ra máu tươi, càng có mấy vị không chịu nổi sự tra<br>tấn và cắn nuốt đến từ xích sắt suốt một đường này, mất đi khí tức, thi thể rơi<br>xuống.<br>Có người rơi vào trong dung nham, bị nuốt hết.<br>Có kẻ rơi vào trên đường đi được hình thành, rồi thành xác khô. Đợi đến<br>chu kỳ kế tiếp, con đường mới hình thành, những thi thể này cũng sẽ bị dìm<br>ngập theo đường đi chìm xuống ban đầu.<br>Tốc độ của cốt long liễn trên bầu trời bị ép chậm lại.<br>Cảm xúc nhục nhã, phẫn nộ dâng lên trong lòng những Nhân tộc kéo xe kia,<br>nhưng lại bất đắc dĩ….<br>Tộc đàn mạnh mẽ mới là căn bản của tất cả.<br>Sự cường hãn của Viêm Nguyệt Huyền Thiên, khiến cho vô số tộc đàn<br>không thể có tôn nghiêm ở trước mặt nó.<br>Lạc hậu, chính là nguồn gốc tai họa.<br>Cùng lúc đó, cùng dưới một mảnh mây đen, cách ngoài vạn dặm, bóng dáng<br>ba người Hứa Thanh đang chạy nhanh đến.<br>“Vị Minh Nam Thế tử kia làm việc trương dương, vẫn chưa ẩn giấu hành<br>tung, căn cứ tin tức mới nhất, có người trông thấy hắn đi về phía nội vực thứ<br>hai, chúng ta chắc sẽ không cách long liễn của hắn quá xa.”<br>Khâu Tước Tử thấp giọng mở miệng.<br>Đội trưởng l**m môi một cái, Hứa Thanh khẽ gật đầu, nhìn đám mây đen xa<br>xa, lại nhìn về phía dung nham trên mặt đất. Giữa thiên địa nội vực thứ ba này,<br>tràn ngập cảm giác cực nóng, giống như một cái lồng hấp, nhưng không có hơi<br>nóng bốc lên.<br>Tuy nhiên, cảm giác khô nóng kia cho dù là đối với thân xác hay linh hồn,<br>đều xâm nhập vô cùng mãnh liệt.<br>“Hứa đạo hữu, có cần... Suy nghĩ thêm một chút hay không?”<br>“Tu vi của Minh Nam Thế tử kinh người, nghe nói trước đây không lâu hắn<br>đã đột phá từ Quy Hư tầng ba, bây giờ đã là tầng bốn, hình thành thế giới hư<br>ảo.”<br>“Hơn nữa... Thân xác của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc vượt qua quá<br>nhiều tộc đàn, thuật pháp cũng là như vậy, tu vi hùng hậu ở mức độ càng sâu,<br>khiến cho tộc ta gần như vô địch trong cùng một cảnh giới.”<br>Suốt một đường, Khâu Tước Tử thật sự không dám đi thuyết phục, giờ phút<br>này vẫn không nhịn được mở miệng.<br>“Mặt khác, phụ thân hắn Minh Nam vương là đại năng Uẩn Thần bát giới<br>đỉnh phong, nghe đồn cách cực hạn là Cửu Giới, cũng không xa.”<br>“Làm con trai độc nhất của hắn, vị Minh Nam Thế tử này từ nhỏ đã có thiên<br>phú dị bẩm, dù không phải thiên kiêu đứng đầu Viêm Nguyệt Huyền Thiên thế<br>hệ này, nhưng cũng có thể bị đứng hàng mười người đầu tiên.”<br>“Ta chưa từng thấy hắn xuất thủ, nhưng cũng thường xuyên nghe nói về<br>chuyện liên quan đến hắn.”<br>“Ví dụ như, hắn am hiểu chú thuật, càng có cấm thuật, thậm chí còn có thể<br>có Thần thuật.”<br>“Thậm chí còn có lời đồn, hắn học xong mấy đạo trong công pháp cấp<br>Hoàng của Viêm Nguyệt, Tam Thập Lục Tiên Cương!”<br>“Thông thường, có thể học được một đạo, đã là công pháp cấp Hoàng đỉnh<br>phong ở ngoại tộc rồi.”<br>“Cho nên, Minh Nam Thế tử này chẳng những có thực lực kinh khủng, bối<br>cảnh càng kinh người... Giao chiến với hắn, bất kể thắng hay bại, đều cần trả giá<br>đắt, không đáng...”<br>Khi Khâu Tước Tử tận tình khuyên bảo thuyết phục, nét mặt Hứa Thanh<br>như thường, Đội trưởng bên cạnh hắn nhếch miệng cười một tiếng, cho Khâu<br>Tước Tử một quả táo.<br>“Tiểu tử ngươi không tệ đâu, một đường này đi tới đây, ta phát hiện ngươi<br>còn coi như có thể kết giao.”<br>“Thế nhưng, ngươi chỉ thấy bối cảnh của vị Minh Nam Thế tử kia, lại không<br>biết bối cảnh của chúng ta.”<br>“Yên tâm, chỉ là một Minh Nam vương thôi, chỉ cần Tiểu A Thanh đồng ý<br>tặng ra nguyên dương...”<br>Đội trưởng vừa nói đến đây, Hứa Thanh quay đầu nhìn hắn một cái.<br>Đội trưởng cười hì hì, không tiếp tục nói