title:Chương1922: Tam Thập Lục Tiên Cương (2)
content:
Khâu Tước Tử sững sờ, nói thầm nguyên dương... Nét mặt hắn hơi chần<br>chờ, đáy lòng hiện ra vô số suy đoán. Hắn không khỏi nhìn về phía Hứa Thanh,<br>nhưng lại không dám đến hỏi.<br>Cứ như vậy, trong lúc nội tâm của hắn hiện ra một suy đoán tiếp một suy<br>đoán, ba người xé gió bay trên bầy trời, thời gian trôi qua.<br>Một canh giờ sau, bóng dáng Hứa Thanh bỗng nhiên dừng lại giữa không<br>trung, chớp mắt tiếp theo đã biến mất, lúc xuất hiện đã ở trên một con đường<br>nhỏ trong dung nham phía dưới.<br>Con đường bởi vì gió lạnh thổi qua mà hình thành này, bây giờ đang hòa<br>tan, hiển nhiên không bao lâu, nó sẽ tiêu tán.<br>Nơi đó, có một bộ xác khô miễn cưỡng còn coi như hoàn chỉnh.<br>Nhân tộc.<br>Hứa Thanh nhìn thi hài, Đội trưởng cũng dò xét thêm vài lần.<br>“Ta gặp hắn rồi, là một tên hộ vệ bên người Đại hoàng tử.”<br>“Nhìn dáng vẻ của hắn, khi còn sống đã chịu đựng tra tấn to lớn, vết tích<br>quất rất nghiêm trọng, ít nhất đã chống đỡ mấy ngàn roi... Huyết nhục và tu vi<br>thậm chí linh hồn đều bị ăn mòn cắn nuốt dần dần, nguyên nhân tử vong cuối<br>cùng là dầu hết đèn tắt.”<br>Khâu Tước Tử im lặng, không dám nói lời nào.<br>Hứa Thanh ngóng nhìn mấy nhịp thở, nâng tay thu hồi thi hài này, quay đầu<br>nhìn Khâu Tước Tử một chút.<br>“Chắc là cách không xa rồi, ngươi tạm thời không cần đi theo, làm phiền đi<br>xung quanh nhìn xem giúp ta, cố gắng thu hồi thi hài Nhân tộc.”<br>Khâu Tước Tử lập tức gật đầu.<br>Hứa Thanh không nói tiếp nữa, thân thể lập tức bay lên không, nhấc lên<br>tiếng nổ ngập trời, bùng nổ tốc độ đến cực hạn, bỗng nhiên đi về phía màn trời<br>nơi xa.<br>Tốc độ nhanh chóng, vượt qua trước đó quá nhiều, hiển nhiên có tung tích<br>xác thực, Hứa Thanh cũng buông ra toàn bộ tại phương diện tốc độ.<br>Toàn thân Đội trưởng lấp lánh ánh xanh, đi theo bên cạnh Hứa Thanh, hắn<br>nhìn ra sát ý càng lúc càng nồng nặc trên người Hứa Thanh, trong mắt lộ ra vẻ<br>chờ mong.<br>“Tiểu A Thanh vốn đã sát tính rất nặng, trải qua những năm này, hắn có điều<br>áp chế, cứ tiếp tục trường kỳ như thế, cuối cùng sẽ không tốt.”<br>“Giết đi, không nên đi cân nhắc quá nhiều, đừng có gông xiềng, điều tu sĩ<br>chúng ta cần chính là tinh thần xông ra hết thảy ràng buộc kia!”<br>Đội trưởng thì thào đáy lòng, theo Hứa Thanh đi ngang qua màn trời.<br>Nửa canh giờ sau, thời khắc bóng dáng cốt long và mấy trăm Nhân tộc lôi<br>kéo nó nơi chân trời xa xa rơi vào trong mắt Hứa Thanh, Hứa Thanh nhẹ giọng<br>mở miệng.<br>“Đại sư huynh, một trận chiến này, ta muốn xuất thủ một mình, xem một<br>chút thiên kiêu Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc này rốt cuộc cường hãn đến thế<br>nào.”<br>“Nếu ta không phải là đối thủ, lại mời đại sư huynh xuất thủ, cướp đoạt núi<br>của tu sĩ này.”<br>Đội trưởng cười cười, gật đầu đồng ý.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, bóng dáng Hứa Thanh giống như một ngôi sao<br>băng thiêu đốt, cuốn lên mây mù trên màn trời, truyền ra tiếng nổ đinh tai nhức<br>óc, bay đến hướng cốt long bây giờ đang dừng lại ở nơi chân trời.<br>Những nơi đi qua, hư vô nổ tung, thiên địa như đều lay động.<br>Càng có mấy trăm vạn sợi hồn, bùng nổ ra từ trên người Hứa Thanh, một<br>đường Hứa Thanh tới gần, một đường dâng lên khí thế. Những sợi hồn này hội<br>tụ với nhau, thình lình hình thành hình thái thần linh thứ nhất của Hứa Thanh.<br>Khí tức của hắn tăng vọt, có thể sánh bằng Quy Hư tầng một.<br>Gió nổi mây phun.<br>Còn chưa kết thúc, một khắc sau, trên cơ sở hình thái thần linh thứ nhất, sợi<br>hồn động đậy, hình thái thần linh thứ hai bỗng nhiên xuất hiện.<br>Khí tức lại bùng nổ một lần nữa, lần này có thể sánh bằng Quy Hư tầng hai.<br>Khí thế như cầu vồng.<br>Tiếp đó, sau khi tất cả sợi hồn đều hội tụ, hình thái thần linh thứ ba xuất<br>hiện!<br>Sức chiến đấu có thể sánh bằng Quy Hư tầng ba, trấn áp bát phương.<br>Từ xa nhìn lại, bóng dáng ấy dữ tợn cao lớn, áo choàng huyết sắc, còn có<br>kia xương cốt thủy tinh và tơ máu đếm không hết thân thể bên ngoài, làm cho<br>Hứa Thanh giờ khắc này tựa như Ma Thần giáng lâm.<br>Sau lưng hắn càng dâng lên Tử Nguyệt hư ảo, mà phía trên Tử Nguyệt, Nhật<br>Quỹ cũng được hình thành. Khoảnh khắc Nhật Quỹ chậm rãi chuyển động, Hứa<br>Thanh trực tiếp lấy ra một khối huyết nhục Xích Mẫu, không chút do dự nuốt<br>vào.<br>Huyết nhục nổ tung trong thân thể hắn, hình thái thần linh nổ vang, tạo hình<br>lại khá tương tự Xích Mẫu, cẩn thận nhìn lại, thậm chí còn bao gồm cả một chút<br>cảm giác của Lý Tự Hóa.<br>Khí tức của hắn cũng tăng lên lần nữa, đạt tới... Quy Hư tầng bốn!<br>Bàn thiên tế địa.<br>Đây… mới là sức chiến đấu mạnh nhất của Hứa Thanh!<br>Trước cốt long, mấy trăm Nhân tộc kia, từng người thay đổi nét mặt. Có<br>người trong lúc mơ hồ thấy rõ dáng vẻ của Hứa Thanh khi Hứa Thanh triển khai<br>hình thái thần linh, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.<br>Nhất là Đại hoàng tử, sau khi nhìn đến người đến đúng là Hứa Thanh, tâm<br>thần hắn cũng chấn động.<br>Hắn chưa từng quen biết Hứa Thanh, chỉ từng nhìn thấy mấy lần từ xa,<br>nhưng hắn đương nhiên biết thân phận của Hứa Thanh, cũng biết được sứ mệnh<br>lần này của Hứa Thanh.<br>Cho nên đối với việc Hứa Thanh xuất hiện tại Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>tộc, hắn vô cùng chấn động, tiến tới lo nghĩ, vừa muốn mở miệng nhắc nhở,<br>nhưng vào lúc này, vô số roi xuất hiện xung quanh bọn họ, nháy mắt quấn<br>quanh trên người bọn họ.<br>Bao gồm cả phần miệng, cũng bao gồm cả thần trí của bọn họ. Sau khi<br>phong ấn hết thảy phương thức truyền tin, tiếng cười truyền ra từ bên trong<br>xương sọ, chớp mắt tiếp theo, bóng dáng Minh Nam Thế tử biến mất, lúc xuất<br>hiện đã ở bên ngoài.<br>Ngóng nhìn Hứa Thanh cấp tốc tới gần, trong mắt của hắn lộ ra vẻ hứng thú.<br>“Vậy mà, thật sự đến rồi?”<br>“Thế mà, còn có loại thuật biến hóa này, thú vị thú vị.”<br>“Thiên kiêu Nhân tộc, ta vốn không thèm để ý, nhưng có thể giết chóc nhiều<br>trong tộc ta, còn có loại thuật pháp thần thông này, như vậy cho dù ngươi kéo xe<br>cho ta, hay là ngươi cự tuyệt rồi hái đầu xuống treo ở trước xe, đều có thể miễn<br>cưỡng xem như vật phẩm trang sức.”<br>Giữa lúc nói, Minh Nam Thế tử này đi lên một bước, hướng về Hứa Thanh<br>cuốn lên thế ngập trời tới gần trước mắt!<br>Thanh thế to lớn.