title:Chương1923: Trận quyết đấu đỉnh cao
content:
Hứa Thanh tới gần.<br>Từ xa nhìn lại, mây đen giống như cự thú áp bách bầu trời, sắc điệu u ám<br>cho người ta một loại dự cảm bất tường.<br>Mà theo bước chân Minh Nam Thế tử đạp xuống, dưới màn đêm đen kịt,<br>tầng mây bắt đầu lăn lộn, như sóng lớn trên biển bị cuồng phong phát động.<br>Ánh chớp lấp lóe trong đó, giống như từng con ngân xà cuồng vũ trong bóng<br>đêm, giao thoa thành phù văn thần bí lại cổ xưa.<br>Nháy mắt, tiếng sấm ù ù, rung động chân trời, như con thú này gầm lên.<br>Cự thú, thức tỉnh!<br>Một cơn gió lốc hùng vĩ kết nối thiên địa bỗng nhiên hình thành bên ngoài<br>thân thể Minh Nam Thế tử.<br>Cuồng phong như dao, càn quét bát phương, đẩy ra mây mù, nhấc lên dung<br>nham, hình thành cơn bão lửa.<br>Ngay cả cốt long, cũng đều bị gió mạnh thổi đến lung lay sắp đổ, phảng phất<br>một khắc sau sẽ bị gió lốc càn quét đi.<br>Những tu sĩ Nhân tộc kia, trong cơn gió lốc tàn sát bừa bãi này càng giống<br>như lá cây, bị gió xoáy lên ném lên trên, rồi lại rơi trở về, hình thành cảnh tượng<br>hỗn loạn tưng bừng, không ngừng tung bay vung vẩy.<br>Còn bóng dáng tiến đến của Hứa Thanh càng là trọng điểm của cơn gió lốc<br>này. Khóe miệng Minh Nam Thế tử lộ ra một vệt khinh miệt, gió lốc bên ngoài<br>thân thể hắn trực tiếp quét ngang ra ngoài.<br>Gió lốc như hung ma hóa thành từ thiên địa, lấy thế tồi khô lạp hủ mà càn<br>quét, hung hăng cắn nuốt về phía Hứa Thanh.<br>Hình thái thần linh thứ tư của Hứa Thanh đứng mũi chịu sào, trực tiếp va<br>chạm với gió lốc xoắn tới, Đại hoàng tử và Nhân tộc dưới trướng hắn đều thay<br>đổi nét mặt.<br>Bọn họ đã từng giao chiến với vị Minh Nam Thế tử này, biết được chỗ kinh<br>khủng của hắn, mà Hứa Thanh dù khí tức không yếu, nhưng bây giờ theo gió<br>lốc bao phủ, bóng dáng hắn mơ hồ, chập chờn trong gió, có vẻ vô cùng nhỏ gầy.<br>Trong gió lốc, cơn mưa lửa như trút nước, hoàn toàn bao phủ thế giới mơ hồ<br>trong màn lửa.<br>Sức gió mạnh mẽ, chẳng những làm mây mù tản ra, mặt đất cũng đều xuất<br>hiện nhiều cái hố to. Loại lực lượng này, loại uy thế này, dường như hết thảy<br>người đối kháng với nó, đều có vẻ vô cùng nhỏ bé trước mặt nó.<br>Nhưng, không bao gồm Hứa Thanh.<br>Vậy gió lốc càn quét cắn nuốt hắn, một khắc sau đó truyền đến âm thanh<br>kinh thiên đinh tai nhức óc. Dưới tiếng vang ầm ầm, một luồng lực lượng thần<br>bí vượt qua gió lốc bùng nổ ở bên trong.<br>Đó là một thanh đao.<br>Một thanh đao cao bằng trời.<br>Ánh đao trắng lạnh lẽo cùng bầu trời đêm đen như mực, vẽ ra một bức họa<br>đen trắng!<br>Nó bùng nổ từ bên trong, rung chuyển vòi rồng bên ngoài, hình thành sóng<br>khí nổ tung.<br>Rầm rầm rầm!<br>Ánh đao dâng lên, thiên địa chói lọi, phá vỡ hết thảy từ bên trong cơn bão<br>táp này, trực tiếp chém ra.<br>Càng có một tinh thần ẩn chứa ở bên trong.<br>Đó là khí thế phá tan hết thảy trói buộc, đập vỡ hết thảy quy tắc, diệt sạch<br>hết thảy gông xiềng.<br>Bầu trời rung động, vô số mây mù xé rách, hình thành một vệt dài thẳng tắp<br>lan tràn ít nhất ngàn dặm.<br>Nhìn thấy mà giật mình.<br>Mà cơn gió lốc như hóa thành thực chất, sụp đổ, chia năm xẻ bảy, tàn phong<br>cuốn ngược, cơn mưa lửa rơi xuống như sao băng.<br>Mặt đất cũng quay cuồng, khe rãnh ngàn dặm chớp mắt hiện ra, nếu có kẻ<br>phàm tục đứng tại biên giới, cúi đầu nhìn lại, sẽ nhìn thấy một hẻm núi to lớn<br>không nhìn thấy điểm cuối.<br>Sức chiến đấu Quy Hư, bởi vậy… Có thể thấy được chút ít.<br>Mà trong chớp mắt, theo gió lốc vỡ vụn, theo Thiên Đao lấp lánh, bóng<br>dáng Hứa Thanh như thần ma xông ra từ bên trong, mang đến khí thế vô tận,<br>cuốn theo lực lượng thẳng tiến không lùi, chớp mắt đã đến trước người Minh<br>Nam Thế tử.<br>Trong mắt Minh Nam Thế tử lộ ra vẻ nghiêm nghị, đánh xuống một quyền.<br>Sấm sét nổ vang.<br>Bóng dáng hai người, trực tiếp khai chiến trên bầu trời, tốc độ của hai bên<br>đều cực nhanh, trong thời gian ngắn ngủi, đã va chạm nhau mấy ngàn lần.<br>Trong thời gian này, tiếng hút khí của Minh Nam Thế tử xuất hiện mười bảy<br>lần!<br>Mỗi một lần hắn hút khí, đều rất giống rồng hút nước, chẳng những âm<br>thanh to lớn, càng hút hết thảy lực lượng thiên địa xung quanh vào trong miệng.<br>Sau đó, lực lượng thân xác của hắn rõ ràng tăng lên.<br>Thuật này, Hứa Thanh đã từng gặp trên người tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên trước đó. Cho dù là lời thuyết minh của Đội trưởng hay miêu tả<br>của Khâu Tước Tử đối với vị Minh Nam Thế tử này trên đường đi, đều khiến<br>cho Hứa Thanh rõ ràng về thuật pháp này.<br>Đây là công pháp cấp Hoàng của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, tên là Tam<br>Thập Lục Tiên Cương.<br>Đây là cách gọi chung, nói một cách chuẩn xác, đây là thuật pháp đỉnh cao<br>do ba mươi sáu công pháp cấp Hoàng tạo thành.<br>Cửu Tức Phục Khí, chỉ là một đạo trong đó mà thôi.<br>Nói là cửu tức, nhưng cũng không phải giới hạn ở chín lần, tu sĩ khác nhau<br>có lý giải và nhận biết khác biệt.<br>Thế là, mười bảy lần hút khí, mười bảy lần tăng lên, làm sức chiến đấu thân<br>xác của Minh Nam Thế tử này, kinh khủng đến cực hạn.<br>Nhưng Hứa Thanh, chống đỡ được toàn bộ!<br>Càng phản kích lại!<br>Thỉnh thoảng Thiên Đao chém xuống, tinh thần ẩn chứa bên trong nó một<br>lần mãnh liệt hơn một lần, một lần rõ ràng hơn một lần.<br>Thế là, âm thanh hình thành từ mỗi một lần song phương va chạm đều rất<br>lớn, mà bởi vì thời gian phát sinh quá ngắn, cho nên những âm thanh này đều bị<br>hòa tan lại với nhau, tạo thành âm thanh khai thiên lập địa.<br>Cốt long, cuối cùng không chịu nổi, cuốn ngược bay đi.<br>Vô số hố sâu trên mặt đất cũng không thể không hình thành.<br>Trên màn trời, mây mù tiếp tục nổ tung, cuối cùng mảnh mây mù thật dày<br>bao phủ không trung này cũng đều bị xua tan đi, lộ ra bầu trời phía sau nó.<br>Đó là bầu trời đêm, sao lốm đốm đầy trời, đồng thời cũng có thể trông thấy<br>thần minh Tàn Diện trên bầu trời đêm!<br>Dưới Tàn Diện, Hứa Thanh và Minh Nam Thế tử vẫn đang chiến.<br>Lấy bọn họ vì trung tâm, dao động nhấc lên nhanh chóng lan ra từng vòng<br>từng vòng. Mỗi một vòng, đều ẩn chứa lực trùng kích kinh khủng.