title:Chương1924: Trận quyết đấu đỉnh cao (2)
content:
Nhìn một cảnh này, Đội trưởng và Đại hoàng tử ở một hướng khác phía xa<br>đều nổi sóng trong lòng.<br>“Bên trong một đao kia ẩn chứa tinh thần… Tiểu A Thanh, hắn rốt cuộc có<br>hình thức ban đầu của đạo thuộc về mình!”<br>“Chính là đạo phá tan hết thảy gông xiềng, đập vỡ hết thảy quy tắc, xông ra<br>thiên địa, xông ra vạn vật, xông ra gò bó theo khuôn phép!”<br>Trong mắt Đội trưởng lộ ra ánh sáng mãnh liệt.<br>Đại hoàng tử, trở ngại bởi kinh nghiệm, cho nên không có cách nào cảm<br>giác tinh chuẩn như Đội trưởng, nhưng hắn cũng chấn động, nội tâm rung động,<br>cũng bởi vì tinh thần trong một đao kia.<br>Hắn không biết miêu tả thế nào, nhưng trong cõi sâu xa hắn cảm nhận được<br>sự phù hợp.<br>Dường như, đó là đạo hắn khát vọng.<br>Cho nên, giờ phút này, da đầu hắn đều đang run lên, không phải bởi vì rung<br>động, mà là bởi vì cộng minh!<br>Khoảnh khắc hai vị bọn họ đều sôi trào trong lòng, trên màn trời, giữa một<br>tiếng nổ tung càng mãnh liệt hơn, bóng dáng Hứa Thanh và Minh Nam Thế tử,<br>sau một một lần va chạm, đều tự rút lui, kéo ra khoảng cách trăm trượng.<br>Hình thái thần linh của Hứa Thanh đứng sừng sững ở đó, ánh mắt lạnh lùng,<br>toàn thân trên dưới tràn ra khí thế bàng bạc, nhưng cẩn thận nhìn lại có thể nhìn<br>thấy, thân thể hình thái thần linh của hắn tràn ngập vô số vết thương.<br>Chỉ là những vết thương này, theo sợi hồn động đậy, đã nhanh chóng khép<br>lại.<br>Còn Minh Nam Thế tử, giờ phút này đã không còn vẻ nhẹ nhõm nữa, cảm<br>giác nghiêm nghị trong mắt, không chỉ tràn ngập trên sắc mặt, mà càng khuếch<br>tán đến toàn thân.<br>Trên người hắn cũng có vết thương, nhưng theo ánh sáng trắng lóng lánh,<br>hết thảy đều khôi phục trong chớp mắt.<br>“Có thể lấy cứng đối cứng Cửu Tức Phục Khí của ta… Nhân tộc, thuật pháp<br>biến hóa Thần linh này của ngươi khá thú vị đấy.”<br>“Chỉ là không biết, ngươi có thể chống đỡ…”<br>Không đợi Minh Nam Thế tử nói cho hết lời, nét mặt hắn bỗng nhiên biến<br>đổi. Hắn bỗng lui về sau, gần như trong chớp mắt hắn lui về sau, chỗ hắn vừa<br>đứng đã ầm ầm đổ sụp.<br>Hư vô vỡ vụn.<br>Một cây tăm sắt lấp lánh ánh sáng quỷ dị xông ra từ trong hư vô đổ sụp, trở<br>về bên cạnh Hứa Thanh.<br>“Ngươi…” Sắc mặt Minh Nam Thế tử âm trầm.<br>“Ồn ào.”<br>Khoảnh khắc giọng nói bình tĩnh của Hứa Thanh truyền ra, thân thể hắn hóa<br>thành tia chớp, lao thẳng đến Minh Nam Thế tử, đồng thời, tay phải nâng lên<br>kéo một phát trên người, Kim Ô lập tức hót vang tận mây xanh.<br>Ngọn lửa màu đen bùng nổ ra từ trên người hắn, hình thành Kim Ô phun ra<br>nuốt vào biển lửa trong thiên địa, sau đó phóng tới Hứa Thanh.<br>Thân thể nó nhanh chóng tiêu tán như bị bóc ra, cho đến cuối cùng còn lại<br>một thanh trường thương màu đen, rơi vào trong tay Hứa Thanh. Hứa Thanh<br>hung hăng nắm chặt, bỗng nhiên ném một phát hướng về chỗ Minh Nam Thế<br>tử!<br>Tăm sắc tỏa ánh sáng chói mắt, vô số tia chớp màu đen vờn quanh, cũng<br>phóng đi như vậy.<br>Sát cơ lóe lên trong lòng Minh Nam Thế tử, hắn biết khuyết điểm của mình,<br>phụ thân hắn cũng từng nhắc nhở rồi, đó chính là ngạo mạn.<br>Đây là điều thân phận tôn quý và chỉnh thể tộc đàn cường hãn mang đến,<br>cũng khiến cho hắn từ nhỏ đến lớn, dù nhìn như trải qua rất nhiều trận chiến,<br>nhưng trên thực tế ở bất cứ nơi nào hắn đi, đều không có bao nhiêu tu sĩ dám<br>chân chính giao chiến sinh tử với hắn.<br>Nhân sinh thuận lợi mang đến cho hắn vầng sáng và huy hoàng, nhưng đồng<br>thời cũng mang đến thiếu hụt không hoàn mỹ cho hắn.<br>Đây cũng là nguyên nhân hắn lựa chọn tham gia cuộc đi săn lớn. Hắn biết<br>mình cần rèn luyện, cần trải qua sinh tử chân chính, mới có thể chuyển hóa ưu<br>thế của mình thành một con đường lớn thông thiên.<br>Mà bây giờ, hắn có một loại dự cảm, cơ duyên mình chờ đợi đã xuất hiện.<br>Cho nên vẻ âm trầm trong mắt hắn hóa thành nồng đậm sát ý, khoảnh khắc<br>Hứa Thanh tới gần, hắn nâng tay lên, mở ra bàn tay hướng lên màn trời, hung<br>hăng nắm lấy!<br>Mây mù thật dày trên trời như bị bàn tay vô hình bóp nát. Dưới tiếng vang<br>ầm ầm, chúng sụp đổ trên phạm vi lớn, rơi xuống vô số nước mưa, vẩy xuống<br>mặt đất, đồng thời cũng hình thành trở ngại ở một mức độ nhất định đối với<br>trường thương và tăm sắt xẽ gió lao đến.<br>Mà trên màn trời, tinh không vào thời khắc này, càng hiện ra ở mức độ lớn<br>hơn.<br>Trong tinh không, chín ngôi sao vô cùng sáng tỏ lấp lánh, cực kỳ nổi bật,<br>sắp xếp cùng nhau, tạo thành hình như một ngón tay.<br>Minh Nam Thế tử nâng tay phải lên, rồi bỗng nhiên hạ xuống, không để ý<br>tới trường thương màu đen, mà chỉ về hướng Hứa Thanh.<br>“Đuôi Bắc Đẩu chỉ đông, thiên hạ đều về xuân.”<br>Chín ngôi sao tỏa sáng chói mắt, ánh sao thay thế hết thảy ánh sáng, hình<br>thành một ngón tay hư ảo, xuất hiện tại phía đông của Hứa Thanh.<br>Ngón tay này to lớn vô cùng, càng tràn ra uy thế mênh mông, trong cảm<br>giác của Hứa Thanh, như đối mặt toàn bộ tinh không. So sánh với nó, mình chỉ<br>có thể nhỏ bé.<br>Lực lượng ấy bao phủ, thân thể Hứa Thanh lại như bị trói buộc, hết thảy đều<br>trở nên chậm lại.<br>“Đuôi Bắc Đẩu chỉ nam, thiên hạ đều mùa hạ.”<br>Đáy lòng Hứa Thanh chấn động. Lúc hắn đang muốn phá giải, thì ngón tay<br>thứ hai xuất hiện tại phương nam, lực lượng trói buộc tăng vọt một lần nữa!<br>“Đuôi Bắc Đẩu chỉ tây, thiên hạ đều vào thu.”<br>Tiếp theo là ngón tay thứ ba!<br>“Đuôi Bắc Đẩu chỉ bắc, thiên hạ đều mùa đông.”<br>Giọng nói của Minh Nam Thế tử vọng lại, ngón tay thứ tư xuất hiện tại<br>phương bắc của Hứa Thanh.<br>Từ xa nhìn lại, bốn ngón tay này đều cao bằng trời, mênh mông kinh người,<br>tràn ra uy thế đáng sợ, giờ phút này toàn bộ chúng đang chỉ hướng Hứa Thanh.<br>Đây chính là Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc cấp Hoàng công pháp Tam<br>Thập Lục Tiên Cương bên trong đạo Di Tinh Hoán Đẩu, Cửu Tinh Trấn Sát.<br>“Đông nam tây bắc, xuân hạ thu đông, nơi đuôi Bắc Đẩu chỉ, không đất<br>chạy trốn!”<br>Lời nói này vừa vang lên, bốn ngón tay ngôi sao kinh thiên động địa nháy<br>mắt rơi xuống về phía Hứa Thanh!<br>Ngón tay phía đông nắm giữ sinh!