title:Chương1925: Cảm ơn
content:
Cho nên ngón tay mênh mông biến thành từ ánh sao ở phía đông của Hứa<br>Thanh tràn ra lực lượng sinh cơ nồng đậm.<br>Mà bất cứ sự vật gì đều hăng quá hoá dở, sau khi vượt qua cực hạn, cảm<br>giác đem đến cho người đã không còn là chính, mà là tà!<br>Cho nên, tận cùng của ngón tay sinh này, trông như yêu tà.<br>Ngón tay phía nam nắm giữ phồn vinh!<br>Tương tự như thế, ngọn lửa bốc lên giống như mũi nhọn của Hỏa Thần,<br>muốn đốt cháy, phong ấn thiên địa.<br>Ngón tay phía tây nắm giữ khô bại!<br>Cũng là như vậy, cảm giác khô bại, phí thời gian cực kỳ tràn ngập trong đó,<br>càng có năm tháng trôi qua ẩn chứa bên trong, khiến người xem như thấy thời<br>gian đổi dời.<br>Ngón tay phía bắc cuối cùng, nắm giữ tử!<br>Nó như đến từ Minh giới, mang đến tử vong cho thế gian.<br>Giờ phút này theo bốn ngón tay rơi xuống, toàn bộ sinh tử khô vinh đều ở<br>bên trong. Thấy thuật pháp như thế, Đại hoàng tử ở phía xa thay đổi nét mặt,<br>nội tâm lo nghĩ.<br>Bởi vì hắn... Đã thua trên Di Tinh Hoán Đẩu, Cửu Tinh Trấn Sát này.<br>Nói một cách chuẩn xác, là sau khi hắn phá vỡ thuật pháp Di Tinh Hoán<br>Đẩu này dựa vào huyết mạch của mình, thua dưới sát chiêu ẩn giấu trong đó.<br>“Đây là biểu tượng thôi, sát chiêu chân chính của Minh Nam Thế tử giấu<br>trong biểu tượng này...”<br>Đại hoàng tử muốn nhắc nhở, nhưng hắn không làm được. Cho dù là mở<br>miệng hay thần niệm, đều đã bị Minh Nam Thế tử phong kín trước đó, khó mà<br>cảnh báo được chút nào.<br>Thế là hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, bốn ngón tay kia ầm ầm rơi xuống.<br>Nhưng Đội trưởng lại không hề động, hắn tin tưởng Hứa Thanh, sẽ không<br>dễ dàng bị trấn sát.<br>Sự thật đúng là như thế. Gần như trong nháy mắt bốn ngón tay này hạ<br>xuống, thân thể Hứa Thanh tuy không thể động đậy, bị trói buộc vô hình, nhưng<br>ánh mắt của hắn còn có thể mở ra.<br>Khoảnh khắc tiếp theo, hai mắt Hứa Thanh trực tiếp đen nhánh!<br>Thuật Độc Cấm lọt vào trong mắt hắn cảm ngộ được ở Tế Nguyệt đại vực<br>năm đó, phát huy tác dụng mấu chốt vào lúc này, Độc Cấm... Thuận theo ánh<br>mắt của hắn, bùng nổ ra một con đường.<br>Hứa Thanh nhìn về ngón tay phía đông, lực lượng Độc Cấm ầm ầm mà ra.<br>Nơi mắt hắn nhìn đến, ngón tay phía đông khổng lồ chấn động mạnh, màu đen...<br>Giống như bệnh nấm, nhanh chóng lan tràn trên ngón tay này, rồi dâng lên.<br>Mặc cho sinh cơ trong đó nồng đậm thế nào, nhưng dưới Độc Cấm, cũng<br>đều như băng tuyết gặp được nước sôi, nhanh chóng tan rã.<br>Còn chưa kết thúc, ánh mắt Hứa Thanh lại lần nữa dịch chuyển, nhìn về<br>ngón tay phía bắc đại biểu cho tử vong.<br>Độc Cấm, cũng đại biểu cho tử vong.<br>Trong chớp mắt, ngón tay phía bắc chấn động, Độc Cấm như cá gặp nước ở<br>bên trong, liên tiếp dâng lên.<br>Mà hai ngón tay bị rung chuyển, dưới sợi hồn nhúc nhích, thân thể Hứa<br>Thanh cuối cùng cũng đột phá trói buộc, giành lấy tự do.<br>Hắn không chút chần chờ, trong nháy mắt thân thể có thể động, hắn đã nâng<br>tay phải lên, nhấn một cái về phía bầu trời.<br>Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn đạo, ầm ầm hiện ra.<br>Ba ngọn núi lớn bỗng nhiên xuất hiện, từ trời rơi xuống, bỗng nhiên giáng<br>lâm xuống ngón tay phía tây.<br>Cùng lúc đó, Hứa Thanh vừa động ý niệm trong đầu, trường thương màu<br>đen xa xa thay đổi phương hướng, vạch ra một vết tích dài trên màn trời, đâm<br>tới một thương hướng về ngón tay phía nam đại biểu phồn vinh.<br>Hết thảy nói thì rất dài dòng, nhưng đều hoàn thành trong điện quang hỏa<br>thạch.<br>Một khắc sau, Độc Cấm, yêu sơn, trường thương cùng nhau nổ vang, tiếng<br>vang giao hòa vào nhau, hóa thành âm thanh lớn khai thiên lập địa, như thiên<br>địa gầm lên, hư vô nổ tung.<br>Ngón tay phía đông sụp đổ, ngón tay phía nam tan vỡ, ngón tay phía tây vỡ<br>vụn, ngón tay phía bắc thành tro.<br>Ánh sáng của chín ngôi sao trên trời cao cũng đều ảm đạm một chút, không<br>còn nổi bật như vậy, mà giao hòa cùng ánh sáng của quần tinh, như đang tiêu<br>tán.<br>Bóng dáng Hứa Thanh cũng xông ra từ trong bốn ngón tay tan vỡ này, lao<br>thẳng đến Minh Nam Thế tử.<br>Nhưng... Thần thông bị diệt, khuôn mặt Minh Nam Thế tử lại không có vẻ<br>ngoài ý muốn, mà lộ ra một nụ cười cười âm u lạnh lẽo. Hắn nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>“Ghi lại chưa?”<br>Hắn đương nhiên không phải hỏi Hứa Thanh, thế là có vô số tiếng đáp lại,<br>nháy mắt truyền đến từ bầu trời, từ mặt đất, từ hư vô, từ mây mù, từ tất cả vị trí<br>của mảnh khu vực này.<br>“Ghi lại rồi.”<br>Ba chữ này, do vô số thanh tuyến khác biệt tạo thành, trong đó có nam có nữ<br>trẻ có già có, có hùng hậu có sắc nhọn, có khóc lóc kể lể có tiếng cười, có gầm<br>thét cùng thì thầm...<br>Tất cả âm thanh đều đang nói ba chữ này.<br>Cuối cùng chín ngôi sao ảm đạm trên bầu trời kia bỗng nhiên di động, lại<br>tạo thành một vòng tròn, sau khi ánh sao kết nối, giống như một cái lỗ đen, một<br>luồng lực lượng kinh khủng tràn ra ở bên trong.<br>Đó không phải lực lượng tới từ tu sĩ, mà lộ ra khí tức Thần linh nồng đậm,<br>càng ẩn chứa vô tận dị chất, vượt qua cấm khu, vượt qua cấm địa...<br>Khóa chặt Hứa Thanh.<br>Bóng dáng Hứa Thanh dừng lại, hắn có loại dự cảm, không thể tiếp tục tiến<br>lên, thế là hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía lỗ đen cửu tinh khóa chặt<br>mình.<br>Khí tức tương tự, hắn đã từng cảm nhận rồi.<br>Đó là...<br>Thần vực!<br>Gần như trong nháy mắt Hứa Thanh cảm giác, có một vật rơi xuống từ trong<br>lỗ đen cửu tinh trời bầu trời.<br>Đó là một tờ giấy vàng.<br>Một tờ tiền người chết.<br>Giấy vàng này phiêu diêu rơi xuống, nhìn như chậm chạp, nhưng thực tế<br>càng lúc càng lớn, hiển nhiên tốc độ của nó rất kinh người, mà càng quỷ dị hơn<br>là trên giấy vàng có một khuôn mặt, đang nhanh chóng bị phác hoạ ra.<br>Gương mặt kia... Chính là Hứa Thanh.<br>Nơi xa, Đại hoàng tử thấy cảnh này, càng lo lắng kịch liệt hơn, lúc trước hắn<br>đã thua ở một chiêu này.<br>Giấy vàng này, sau này hắn mới biết được, là do phụ thân Minh Nam Thế tử<br>ban tặng.<br>Vật này không phải tới từ Vọng Cổ, mà đến từ một Thần vực tràn ngập quỷ<br>dị và tử vong.<br>Di Tinh Hoán Đẩu Cửu Tinh Trấn Sát chỉ là biểu tượng, sát thương của<br>thuật này không phải trọng điểm, trọng điểm là mượn nhờ sát thương, có thể vẽ<br>ra thần hồn của kẻ địch.