title:Chương1926: Cảm ơn (2)
content:
Phối hợp giấy vàng kia, có thể làm được mô phỏng thần hồn, bị những<br>giọng tiếng quỷ dị kia dùng phương pháp đặc thù phác hoạ.<br>Làm mảnh Thần vực kia, ghi nhớ dáng vẻ của Hứa Thanh.<br>Tiến tới... Đốt cháy phong hồn.<br>Hắn muốn giãy dụa nhắc nhở, nhưng lại không làm được, mà giấy vàng<br>nhanh chóng rơi xuống giữa không trung, giờ phút này cũng đã bắt đầu đốt<br>cháy.<br>Giống như người sống đốt vàng mã vì cúng tế vong hồn, tiền giấy màu vàng<br>này bị cúng tế nhanh chóng.<br>Một luồng lực to lớn lôi kéo, theo tiền giấy đốt cháy, phát ra từ trong lỗ đen<br>cửu tinh, bao phủ trên người Hứa Thanh, tác động trên thần hồn của hắn.<br>Trong chốc lát, thân thể Hứa Thanh dừng lại giữa không trung, mất đi cảm<br>giác đối với thân xác. Trên người hắn xuất hiện bóng chồng, thần hồn phiêu<br>diêu trong đó, dưới sức hút này, như muốn bay lên không.<br>Càng có từng sợi xích sắt hư ảo, bỗng nhiên rủ xuống từ trong lỗ đen bầu<br>trời, rơi vào trên thần hồn Hứa Thanh, trói buộc hắn, kéo lên trên.<br>Thần hồn Hứa Thanh dốc hết sức giãy dụa, nhưng xích sắt càng ngày càng<br>nhiều, lít nha lít nhít mấy trăm sợi, khiến cho thần hồn bị từ từ lôi ra khỏi thân<br>xác.<br>“Không hơn gì thế này.”<br>Minh Nam Thế tử đứng giữa không trung, nhìn một cảnh này, thản nhiên<br>mở miệng.<br>“Nhưng đánh với ngươi một trận, khiến ta học được một điều, đó chính là...<br>Đừng cho đối phương bất cứ khả năng có thể lật bàn nào.”<br>“Cho nên dù thần hồn của ngươi đã vô lực nghịch chuyển, nhưng ta cũng sẽ<br>không cho ngươi chút cơ hội nào.”<br>“Mà cấm binh... Ta cũng có!”<br>Trong mắt Minh Nam Thế tử lộ ra một mũi nhọn yêu dị. Hắn thở sâu, cắn<br>chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, tay phải nhanh chóng nâng lên, bấm<br>niệm pháp quyết trong mảnh huyết vụ này.<br>Theo ấn quyết tinh thần, huyết vụ quay cuồng ra ngoài, trong đó xuất hiện<br>một hình cảnh hư ảo, trong hình ảnh dường như là một biển máu, có ba mươi<br>sáu vòng xoáy khổng lồ, nổ vang trong biển máu này.<br>Cẩn thận nhìn lại, có thể nhìn thấy trong ba mươi sáu vòng xoáy này, thình<br>lình tồn tại ba mươi sáu thanh binh khí.<br>Mỗi một thanh lại đều phát ra khí tức cấm kỵ tương tự trường thương màu<br>đen.<br>Bọn chúng chính là binh khí cấm kỵ bị phong ấn trong công pháp cấp<br>Hoàng Tam Thập Lục Tiên Cương!<br>Giờ phút này, theo ấn quyết của Minh Nam Thế tử tăng thêm, trong ba mươi<br>sáu thanh cấm binh thình lình có ba thanh ầm ầm dâng lên, xuyên thấu qua<br>phong ấn.<br>Một thanh, là tam xoa kích.<br>Tràn ra thần uy kinh khủng, khí thế ngập trời.<br>Một thanh, là trường đao màu đen.<br>Lưỡi đao lạnh lùng, hung ý chấn nhiếp hết thảy.<br>Một thanh, là chiến phủ huyết sắc.<br>Vô số vong hồn vờn quanh trên lưỡi búa, nhìn thấy mà giật mình.<br>Vì giết Hứa Thanh, Minh Nam Thế tử đã hiện ra lực lượng cực hạn của bất<br>cứ một đạo thần thông nào, ba thanh cấm binh này chính là như vậy.<br>Giờ phút này tay phải hắn kéo một phát, ba thanh cấm binh trực tiếp bỗng<br>nhiên xông ra từ trong hình ảnh hư ảo, từ hư biến thực, cho đến khi hiện ra<br>trước người Minh Nam, sức mạnh cấm kỵ kinh thiên dâng lên.<br>Vốn nên có Thiên đạo ngăn cản, nhưng... Nơi này là Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc, bản thân Viêm Nguyệt cũng có Thiên đạo bị bọn họ trấn áp, có thể<br>quấy nhiễu đối với điều này.<br>Cho nên, tuy có tiếng sấm rền quanh quẩn, nhưng lại không có sấm sét đánh<br>xuống.<br>Mà trong chớp mắt tiếp theo, theo sát ý bùng nổ trong mắt Minh Nam Thế<br>tử, ba thanh cấm binh kinh khủng kia bỗng nhiên đi về phía thân xác Hứa<br>Thanh mà giờ phút này thần hồn rời đi một nửa!<br>Không có bất cứ trở ngại nào, cũng không có bất cứ sự chống cự nào, chỉ có<br>ánh sáng bảy màu yếu ớt như lấp lóe mấy lần bên trong.<br>Sau đó, tam xoa kích đâm vào thần hồn Hứa Thanh, trường đao màu đen<br>chém lên cổ hắn, chiến phủ huyết sắc chẻ dọc vào ngực.<br>Thần hồn hắn sụp đổ, hóa thành điểm sáng, trôi đến mặt đất.<br>Cái đầu thì bay lên, xoay vòng trên không, rồi rơi vào dung nham.<br>Thân xác xé rách, vô số thịt nát, bụi bặm rơi xuống.<br>Đại hoàng tử phía xa, nét mặt vặn vẹo, trong mắt tràn ngập tơ máu, thân thể<br>run rẩy, tâm thần dâng lên vô tận bi ai.<br>Đội trưởng dường như cũng sững sờ tại chỗ, không động đậy chút.<br>Trên bầu trời, Minh Nam Thế tử thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng ít<br>nhiều cũng có một chút chưa hết hứng.<br>“Không nghĩ tới, ngoài mấy vị kia, thật đúng là không có người nào cùng<br>thế hệ có thể vẫn tồn tại như cũ dưới một chiêu này của ta.”<br>“Không thú vị.”<br>Minh Nam phất tay, cửu tinh trên bầu trời tiêu tán, xung quanh khôi phục<br>như thường, tay phải hắn nâng lên, đang muốn tóm về nơi Hứa Thanh vỡ vụn.<br>Nhưng vào lúc này, nét mặt hắn bỗng nhiên biến đổi. Hắn cảm nhận được<br>một luồng lực thời gian mênh mông kinh người, lại bùng nổ từ trong những<br>huyết nhục và thần hồn vỡ vụn của Hứa Thanh.<br>Không chờ hắn xác định, một cái Nhật Quỹ to lớn lại mênh mông lại xuất<br>hiện giữa không trung. Trong tiếng nổ vang, thiên địa biến sắc, kim nhật quỹ<br>chuyển động.<br>Thời gian... Nghịch chuyển!<br>Tất cả huyết nhục, tất cả thần hồn rơi xuống đều cuốn ngược trong một chớp<br>mắt này, cấp tốc rút về từ mặt đất, từ dung nham, từ hư vô, nháy mắt đã hội tụ<br>lại với nhau.<br>Một lần nữa, hình thành thân xác và thần hồn hình thái thần linh của Hứa<br>Thanh.<br>Sợi hồn màu đỏ tung bay, xương cốt lấp lánh như thủy tinh, thân thể dữ tợn<br>tràn ngập mỹ cảm đặc biệt, Hứa Thanh đứng ở đó, giống như tượng thần của thế<br>gian này.<br>Ánh sáng lấp lánh!<br>Lông tóc không tổn hao!<br>Một cảnh này, rơi vào trong mắt mọi người, Đại hoàng tử ở nơi xa, sửng sốt<br>một chút.<br>Đội trưởng thì nét mặt vẫn như thường, khóe miệng lộ ra một nụ cười.<br>Mà Minh Nam Thế tử bỗng nhiên lui lại mấy bước, nhìn chòng chọc vào<br>Hứa Thanh, mở miệng nói từng chữ từng chữ một.<br>“Pháp tắc thời gian!”<br>Hứa Thanh mở mắt ra, trong mắt tràn ra ánh sáng bảy màu, nét mặt bình<br>tĩnh. Nhìn về phía Minh Nam Thế tử nét mặt nghiêm nghị đến cực hạn, hắn<br>nhàn nhạt mở miệng.<br>“Mặc dù có hơi khó, nhưng vẫn muốn nói một tiếng cảm ơn.”<br>Giữa lúc nói, Hứa Thanh nâng tay phải lên, tóm về phía hư vô.