title:Chương1927: Hồi thiên phản nhật
content:
Ngay lập tức, một thanh trường đao màu đen hung ý ngập trời, một thanh<br>tam xoa kích thần uy kinh khủng, một thanh chiến phủ huyết sắc giết chóc vô<br>tận, còn có trường thương màu đen không gì không phá nổi...<br>Bốn binh khí cấm kỵ, đồng thời xuất hiện xung quanh Hứa Thanh.<br>Một màn này, Đại hoàng tử và một đám Nhân tộc đang xem ở nơi xa đều<br>chấn động tâm thần, trong mắt lộ ra vẻ khó tin.<br>Thực sự là đấu pháp phát sinh trên người Hứa Thanh vượt qua phán đoán<br>của bọn họ.<br>Loại pháp tắc thời gian nghịch chuyển sinh tử kia vốn đã kỳ dị kinh người,<br>lại càng không cần phải nói đến cấm binh Hứa Thanh phất tay hình thành sau<br>khi trở về.<br>Ba thanh trong đó rõ ràng là do Minh Nam Thế tử thi triển trước đó.<br>Mà trong một khoảng thời gian ngắn, Hứa Thanh càng bày nó ra. Chuyện<br>này làm trong đầu của tất cả mọi người, không khỏi hiện ra hai chữ như nhau.<br>Yêu nghiệt.<br>Chỉ có yêu nghiệt, mới có loại ngộ tính kinh khủng này!<br>Suy cho cùng, cho dù là Triêu Hà quang, trong nhận tri truyền thống, cũng<br>không đạt đến mức kinh khủng như vậy. Hứa Thanh đã kết hợp ý chí Thần linh<br>của bản thân, cùng nhiều lần tự cảm ngộ đào móc, cuối cùng thúc đẩy nó đến<br>một trình độ không thể tưởng tượng nổi, trước nay chưa từng có.<br>Đến cả đám người Thế tử và tam nãi nãi ở Tế Nguyệt đại lục, lúc trước cũng<br>đều vì đó mà chấn động tâm thần, lại càng không cần phải nói những người<br>khác.<br>Cho nên giờ khắc này, sóng gió trong lòng Minh Nam tiểu vương gia đã<br>cuốn lên ngập trời, hóa thành vô số sấm rền, không ngừng nổ tung trong tâm<br>thần.<br>Vang trầm ầm ầm, khiến hắn thở dồn dập, thân thể rút lui theo bản năng.<br>Hắn khó có thể tin nhìn cấm binh bên cạnh Hứa Thanh, đáy lòng thì cố gắng<br>khắc chế dòng suy nghĩ của mình, cố gắng bình tĩnh.<br>“Ngươi...”<br>Lời của hắn không cách nào nói hết.<br>Bởi vì rung động càng lớn, trong chớp mắt tiếp theo, đã bày ra từ chỗ Hứa<br>Thanh, triệt triệt để để chấn động bát phương, chấn động đám người.<br>Hứa Thanh nâng tay phải lên, ấn về phía bầu trời. Trong nháy mắt, màn trời<br>truyền đến tiếng vang khai thiên lập địa.<br>Tiếng vang này như tiêng gầm của Thần linh, vang vọng thế gian, đồng thời<br>trong tinh không bên ngoài mây mù, quần tinh ảm đạm!<br>Chỉ có chín ngôi sao tỏa ánh sáng chói mắt từ bên trong.<br>Trong thời gian ngắn, ánh sao chiếu xuống, thế mà hình thành bốn ngón tay<br>mênh mông dưới màn trời, bao phủ mặt đất, bao phủ Minh Nam Thế tử.<br>Đó chính là... Di Tinh Hoán Đẩu, Cửu Tinh Trấn Sát trong Tam Thập Lục<br>Tiên Cương của Minh Nam Thế tử.<br>“Không có khả năng!” Nét mặt Minh Nam lại không cách nào khống chế<br>mảy may, mà tái mét.<br>“Công pháp cấp Hoàng, dưới tình huống không có đạo chủng, không có khả<br>năng bị học được!”<br>Nét mặt Hứa Thanh như thường, hắn hít một hơi thật sâu.<br>Thiên địa ầm ầm, lực lượng vô tận nhanh chóng cuốn vào trong miệng Hứa<br>Thanh, thậm chí hình thành một vòng xoáy khổng lồ xung quanh, có thể thấy<br>được lực hút mạnh dường nào.<br>Mà theo lực lượng bát phương tràn vào, sức mạnh thân xác của Hứa Thanh<br>trực tiếp tăng vọt!<br>Liên tục mười bảy lần!<br>Nhiều lần bùng nổ, cho đến cuối cùng, thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun,<br>một luồng uy thế kinh khủng làm cho tâm thần người ta run rẩy dâng lên trên<br>người Hứa Thanh.<br>Sắc mặt Minh Nam Thế tử âm trầm, hắn nhìn chằm chằm Hứa Thanh.<br>“Những gì ngươi hiện ra, không phải cấp Hoàng chân chính, mà là đang mô<br>phỏng, chỉ hình mà không thấu đáo tủy của nó!”<br>“Nhưng trận chiến này, đã không có ý nghĩa.”<br>Giữa lúc nói, Minh Nam Thế tử không chút do dự, quay đầu phi nhanh đi<br>xa.<br>Hắn không muốn đánh, dù hắn còn có rất nhiều thủ đoạn, còn có đòn sát<br>thủ, nhưng cứ tiếp tục như thế, hắn có một loại dự cảm, e là tất cả đòn sát thủ<br>của mình đều không thể chém giết đối phương.<br>Dù bản thân hắn cũng có thủ đoạn nghịch chuyển sinh tử tương tự, nhưng<br>hắn bản năng không muốn lộ ra trước mặt Hứa Thanh.<br>Đó là một loại cảm giác giúp địch rất buồn nôn.<br>Cho nên tốc độ của hắn cực nhanh, trong chốc lát đã đến chân trời, mắt thấy<br>sắp rời đi.<br>Hứa Thanh nhìn chăm chú, tay phải nâng lên, vung về phía trước một cái,<br>miệng truyền ra âm thanh bình tĩnh.<br>“Chuyện sinh tử, há có thể là ngươi muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi?”<br>Khoảnh khắc lời nói truyền ra, bốn ngón tay trên bầu trời bỗng nhiên hạ<br>xuống, đi thẳng đến Minh Nam Thế tử, đông tây nam bắc, xuân hạ thu đông,<br>cùng nhau giáng lâm.<br>“Phong!”<br>Định hồn hắn, phong ấn khả năng hắn trốn thoát và truyền tống!<br>Càng có bốn dải trường hồng đại biểu tử vong, rít gào bay ra từ bên cạnh<br>Hứa Thanh, vạch phá bầu trời, hình thành vết tích trên trời, cấp tốc tới gần Minh<br>Nam Thế tử.<br>Còn chưa kết thúc, sự phản kích của Hứa Thanh toàn diện triển khai vào<br>thời khắc này. Bầu trời mơ hồ, mây mù ầm ầm, một tòa lao ngục to lớn bao<br>trùm khu vực ngàn dặm mặt đất, xuất hiện trên màn trời.<br>Bỗng nhiên giáng lâm xuống mặt đất.<br>Trong lao ngục này, có thể thấy được từng dãy nhà tù, trong đó có không ít<br>đều giam giữ phạm nhân, có người mờ mịt, có kẻ cười ngây ngô, có người kêu<br>rên, có kẻ thút thít.<br>Chúng sinh muôn màu hiển lộ toàn bộ ở đây.<br>Đám Đầu thì phát ra tiếng kêu kỳ quái, ngón tay Thần Linh cũng trở mình,<br>hung hăng va chạm.<br>Ngay lập tức, lực lượng phong ấn của Đinh 132 tăng vọt theo đó, cấp tốc rơi<br>xuống mặt đất.<br>Nếu không có bốn ngón tay đông nam tây bắc phong ấn, Minh Nam Thế tử<br>đã có thể chạy ra được. Dù sao Đinh 132 cần thời gian giáng lâm, đây cũng là<br>một trong những sơ hở không nhiều của nó.<br>Nhưng bây giờ, Minh Nam Thế tử không làm được.<br>Theo phong ấn của bốn ngón tay dù đã bắt đầu sụp đổ dưới sự phản kích của<br>hắn, nhưng cuối cùng vẫn bị trì hoãn thời gian. Khoảnh khắc tiếp theo, thiên địa<br>đã tối sầm lại.<br>Đinh 132, rơi xuống nhân gian.<br>Ầm!<br>Nó bao phủ ngàn dặm, bao phủ bát phương, bao phủ Minh Nam Thế tử!<br>Ngay sau đó, vận rủi bắt đầu lan tràn, lãng quên bắt đầu sinh sôi, bốn thanh<br>cấm binh giao thoa lao đến. Minh Nam Thế tử thở dồn dập, hắn cảm nhận được<br>sự kinh khủng của toà lao ngục này, thế là hắn bấm niệm pháp quyết phản kích,<br>thân thể cấp tốc rút lui, ý đồ phá vỡ xông ra