title:Chương1928: Hồi thiên phản nhật (2)
content:
Bốn binh truy kích phía sau, mỗi một lần đều giáng xuống lực diệt tuyệt.<br>Trong thời gian ngắn, tiếng nổ vang vọng, khó phân thắng bại.<br>Ngay sau đó, vô số âm thanh truyền ra từ trong phòng giam, trong đó chỗ<br>Đầu là bén nhọn nhất.<br>“Có đào phạm muốn vượt ngục, phá hỏng đoàn viên!”<br>Tất cả nhà tù nháy mắt mở ra, từng bóng dáng trong đó lần lượt xông ra,<br>mang ác ý, mang sự tham lam, đánh tới phía Minh Nam Thế tử.<br>Càng kinh người hơn là lao ngục Đinh 132 này lại bắt đầu đến co vào, hình<br>thành lực nghiền ép, khiến cho Minh Nam Thế tử bên trong càng ngày càng<br>gian nan.<br>Mà vận rủi bùng nổ toàn diện, lãng quên càng trở nên nồng đậm, ảnh hưởng<br>của nó cũng bắt đầu phát tác.<br>Đồng thời, bóng dáng Hứa Thanh cũng lập tức xuất hiện trong Đinh 132,<br>xuất hiện phía trước Minh Nam Thế tử, lực lượng thân xác kinh khủng hóa<br>thành uy thế kinh tâm động phách, đè xuống một chưởng.<br>Trong tiếng vang ầm ầm, Minh Nam Thế tử phun ra máu tươi, thân thể dừng<br>lại, bốn thanh cấm binh phía sau cấp tốc đuổi theo, hắn vừa muốn triển khai<br>thần thông phản kích.<br>Nhưng ngoài ý muốn giáng lâm, thần thông vốn nên thuận lợi lại xuất hiện<br>ngưng trệ, dù khôi phục rất nhanh, nhưng rốt cuộc vẫn muộn một bước tại thời<br>khắc mấu chốt này.<br>Trường thương màu đen lấy tốc độ vượt qua tia chớp, trực tiếp đâm vào từ<br>sau lưng hắn, xuyên thấu qua, hình thành nổ tung.<br>Minh Nam Thế tử kêu lên một tiếng đau đớn, nét mặt dữ tợn. Dưới tiếng<br>gầm nhẹ, toàn thân đen sáng lóng lánh, hình thành pháp trận phòng hộ loại hình<br>tổ hợp trong tròn ngoài tam giác, giao thoa chuyển động theo nhất định quy<br>luật, ngăn cản ba binh còn lại.<br>Nhưng lại không ngăn được một quyền cấp tốc mà đến của Hứa Thanh.<br>Một quyền này đánh xuống, ánh đen sụp đổ, Minh Nam Thế tử phun ra máu<br>tươi một lần nữa, muốn bấm niệm pháp quyết, nhưng trong mắt lại có một vệt<br>mê mang hiện lên.<br>Lãng quên, hình thành.<br>Tam xoa kích rít gào mà đến, đâm vào phần bụng của Minh Nam Thế tử,<br>xuyên thấu mà qua.<br>Trường đao màu đen, quét ngang tới gần, đao sáng lóng lánh, chặt đứt từ<br>phần eo của hắn.<br>Khoảnh khắc thân thể hắn từ một chia thành hai, chiến phủ huyết sắc tới<br>gần, hung hăng chém một phát.<br>Đau đớn kịch liệt và nguy cơ sinh tử khiến cho Minh Nam Thế tử lập tức<br>khôi phục nét mặt, cưỡng ép tránh đi chiến phủ hướng về mi tâm trong bước<br>ngoặt nguy hiểm, làm búa này chém xuống từ bả vai bên phải của hắn.<br>Ầm một tiếng, trực tiếp chém một nửa người trên của hắn, hoàn toàn đứt ra.<br>Trong lúc máu tươi phun ra, miệng Minh Nam Thế tử phát ra k** r*n. Hắn<br>khống chế thân thể cấp tốc rút lui, muốn bấm niệm pháp quyết, nhưng trong<br>chớp mắt tiếp theo, lão tổ Kim Cương Tông đã xe gió tới gần, trực tiếp đâm vào<br>mi tâm hắn.<br>Sức lực to lớn kéo theo thân thể của Minh Nam Thế tử bay ra sau.<br>Một khắc sau, bóng dáng Hứa Thanh trực tiếp xuất hiện ở phía sau Minh<br>Nam Thế tử, sát cơ lóe lên trong mắt. Hắn nâng tay phải lên, môt thanh chủy<br>thủ xuất hiện trong tay, đưa đến trước cổ Minh Nam Thế tử, cắt mạnh một phát.<br>Đầu, bay lên!<br>Phen đánh giết này, nước chảy mây trôi, không chút chần chừ nào, tốc độ<br>như sấm sét, xuất thủ tàn nhẫn.<br>Trực tiếp chém giết!<br>Mà thói quen của Hứa Thanh làm hắn phất tay theo bản năng, lực lượng<br>Độc Cấm lập tức tràn ra, bao phủ hài cốt của Minh Nam Thế tử, nhanh chóng<br>ăn mòn.<br>Mà lúc này, Đinh 132 cũng dừng co vào, tất cả phạm nhân trong đó đều phát<br>ra tiếng cười quái dị.<br>Nhưng sắc mặt Hứa Thanh lại trầm xuống.<br>Trong phòng giam của Đinh 132, chưa từng xuất hiện hồn của Minh Nam<br>Thế tử!<br>Điều này chứng tỏ... Người này chưa chết!<br>Giữa lúc sự lạnh lẽo bốc lên trong mắt Hứa Thanh, từng sợi khói xanh đột<br>nhiên xuất hiện tại nơi Minh Nam Thế tử tử vong trước đó, chớp mắt hội tụ vào<br>một chỗ. Theo một âm thanh vọng lại, thân thể Minh Nam Thế tử trực tiếp hình<br>thành.<br>“Hồi thiên phản nhật!”<br>Một luồng lực bàng bạc bốc lên trên thân Minh Nam Thế tử. Nó không liên<br>quan đến thời gian không, mà càng giống như một loại chúc phúc.<br>Hai mắt Hứa Thanh ngưng lại, xem xét rất cẩn thận.<br>Dưới lực lượng chúc phúc này, Đinh 132 xuất hiện rung động, mà hai mắt<br>của Minh Nam Thế tử giờ phút này bỗng nhiên mở ra, sắc mặt hắn âm trầm,<br>trong mắt lộ ra sát ý, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Đạo nghịch chuyển sinh tử, ta cũng biết, ta chỉ không muốn tiếp tục đánh<br>với ngươi. Nếu ngươi đã muốn chết... Thật đúng là cho rằng ta không thể làm gì<br>với ngươi ư!”<br>Giữa lúc nói, Minh Nam Thế tử nâng tay phải lên, một đồng tiền màu đen<br>xuất hiện trong tay hắn, hắn xoay người hung hăng nhấn một cái xuống mặt đất.<br>Đưới một cái nhấn này, mặt đất Đinh 132 rung động, một mảnh pháp trận<br>màu xanh lấy Minh Nam Thế tử làm trung tâm, nháy mắt tràn ngập xung quanh.<br>Trận này ở giữa là tròn, tầng ngoài là tam giác, tầng ngoài cùng là hình tròn,<br>chuyển động lẫn nhau, tràn ra tiếng nổ vang, đồng thời cũng giống như một<br>chiếc la bàn đặc thù.<br>Rất nhiều phù văn tràn ngập bên trong, giờ phút này chúng đều tự lấp lánh<br>ánh sáng vàng kim, có sáu cái phù văn bay lên không, càng lúc càng lớn.<br>Hình dáng khác biệt, thoạt nhìn như là “Mậu, Kỷ, Canh, Tân, Nhâm, Quý “<br>Thời khắc xuất hiện, chúng bao phủ bát phương. Phía sau mỗi một phù văn,<br>hư vô vặn vẹo, xuất hiện cửa đá màu đen, tràn ra cảm giác tang thương vạn cổ,<br>đồng thời cũng có âm phong thổi tới, ẩn chứa tử vong.<br>Sáu cái phù giáp, mà lại bảy cánh cửa.<br>Một cánh cửa cuối cùng xuất hiện sau lưng Minh Nam Thế tử. Không giống<br>sáu cánh cửa khác, cửa thứ bảy này không tràn ra tử vong, mà là sinh cơ.<br>“Nhân tộc, nếu ngươi đã muốn chết, như vậy xem pháp tắc thời gian của<br>ngươi có thể nghịch chuyển sát cấm thuật của ta hay không!”<br>“Lục Giáp Thất Môn cấm!”<br>Âm thanh vang vọng, dung nhập âm phong. Trong chớp mắt tiếp theo, lục<br>giáp này chuyển động, cánh cửa sừng sững phía sau có hơi mở ra, âm thanh<br>phảng phất đến từ âm minh đang kêu gọi bên trong.<br>Kêu gọi Hứa Thanh!<br>Càng trong tiếng kêu gọi này, trên sáu cánh cửa đều tự hiện ra bóng dáng<br>mơ hồ của Hứa Thanh, đang bị đại môn cắn nuốt.