title:Chương1929: Hồi thiên phản nhật (3)
content:
Lục giáp chuyển động càng nhanh, thì cắn nuốt lại càng nhanh!<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động. Giữa âm thanh ken két truyền ra, sáu vết<br>dài xuất hiện trên người hắn, xâm nhập linh hồn, bắt đầu xé rách.<br>Mắt thấy như vậy, Hứa Thanh nheo mắt lại, lập tức ngồi xuống, một ngón<br>tay phải rơi vào trên mi tâm, treo lơ lửng ba tấc.<br>Vô số vằn đen nhanh chóng hình thành tại mi tâm hắn, lít nha lít nhít mạch<br>máu tạo thành một gương mặt quỷ thê lương dữ tợn.<br>Mặt quỷ vừa xuất hiện, âm phong từng trận thổi lên, nó giống như đèn, rung<br>nhẹ thắp lên trong âm phong.<br>Đó chính là Thất Đăng U Hỏa chú!<br>Lấy chú thuật… Trấn cấm thuật.<br>Xem ai chết trước!<br>Lại hoặc là, xem ai không chịu nổi trước!<br>Không thể không nói, Minh Nam Thế tử này, thân là thiên kiêu bản tộc<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên, sức chiến đấu của hắn quả thật rất kinh người. Nếu<br>đổi lại là người cùng thế hệ khác, e là khó mà chống cự trước mặt hắn.<br>Bởi vì thân xác là ưu thế của Minh Nam Thế tử.<br>Thuật pháp cũng càng quỷ dị và sắc bén hơn.<br>Nhất là chúc phúc hồi thiên phản nhật kia, có hiện quả tương tự với pháp tắc<br>Thời Gian của Hứa Thanh, đều là thuật bất tử trên trình độ nhất định.<br>Đối thủ như vậy, rất khó bị chém giết, đồng thời cũng kích phát chiến ý của<br>Hứa Thanh. Giờ phút này hắn khoanh chân ngồi tĩnh tọa, từ xa nhìn lại, mi tâm<br>thình lình xuất hiện một ngọn quỷ đăng!<br>Tiếp theo ngón tay Hứa Thanh vạch một đường, rơi vào bả vai bên trái.<br>Nơi đó xuất hiện ngọn quỷ đăng thứ hai.<br>U hỏa lay động, ngón tay Hứa Thanh nhanh chóng di động, rơi vào một bên<br>bả vai khác, đan điền, hai chân, nơi hạ xuống cuối cùng là trái tim.<br>Một khắc sau, toàn bộ bảy ngọn quỷ đăng được thắp lên.<br>Khoảnh khắc thiêu đốt, bóng dáng Minh Nam Thế tử xuất hiện trong ngọn<br>lửa.<br>Cảm giác nguyền rủa cũng bùng nổ theo đó.<br>Sắc mặt Minh Nam Thế tử càng khó coi hơn, hắn cảm nhận được chỗ khó<br>chơi của Hứa Thanh, đây là chuyện hắn chưa từng dự liệu được trước khi xuất<br>thủ sớm hơn.<br>Kẻ hắn không muốn đối mặt nhất chính là hạng người giống như mình, có<br>thể khôi phục bản thân, lại có thuật pháp quỷ dị.<br>Đặc biệt, điều khiến hắn lo lắng nhất là nếu thuật pháp của mình đều bị đối<br>phương học được, cứ đánh tiếp như vậy cực kỳ bất lợi đối với mình.<br>Đây cũng là nguyên nhân vừa rồi hắn không muốn tiếp tục.<br>Nhưng bây giờ đâm lao phải theo lao, không thể không chiến, thế là hắn<br>hung hăng cắn răng, nhìn ra dụng ý của Nhân tộc trước mắt này, là muốn cược<br>với mình ai có thể chịu đựng lâu nhất.<br>Nói một cách chuẩn xác, là số lần khôi phục của ai nhiều hơn.<br>Lại hoặc là… Ai tìm ra sơ hở trong thuật khôi phục của đối phương trước!<br>Nội tâm Minh Nam Thế tử bất chấp bất cứ giá nào, trong mắt tơ máu tràn<br>ngập, hai tay hắn nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, sinh môn sau lưng đưa tới<br>lượng lớn sinh cơ, hòa tan vào thân thể, đồng thời la bàn dưới thân hắn cấp tốc<br>chuyển động.<br>Lục giáp giữa không trung cũng giống như thế, ảo ảnh Hứa Thanh trên tử<br>môn cũng đang nhanh chóng mơ hồ, bị tử môn cắn nuốt.<br>Điều đó mang đến cho Hứa Thanh đau nhức kịch liệt toàn thân hắn, tương<br>tự cảm giác sinh tử sắp phải chia năm xẻ bảy.<br>Nhưng sự hung ác của Hứa Thanh là từ nhỏ đã có, hắn lạnh lùng nhìn Minh<br>Nam Thế tử, bảy ngọn đèn đang thiêu đốt trên thân thể dập tắt một ngọn.<br>Minh Nam Thế tử phun ra máu tươi, hắn cắn răng, tăng tốc chuyển động.<br>Toàn thân Hứa Thanh run lên, rồi hắn dập tắt ngọn thứ hai, ngọn thứ ba,<br>ngọn thứ tư.Thiên đạo Thương Long đến giữa tiếng rít gào, che đậy bầu trời, hóa thành<br>thân của một thanh thiên đao vô cùng khổng lồ!<br>Thần trớ Độc Cấm lan tràn theo, chảy xuôi trên rìa Thiên Đao, biến thành<br>lưỡi đao.<br>Càng có Triêu Hà quang, lấp lánh bát phương, hình thành ánh đao!<br>Đao này vừa xuất hiện, Đinh 132 rung động, nhanh chóng biến đổi hình<br>dạng phối hợp với đao này, biến thành hẹp dài, như rãnh đao chặt đầu.<br>Đồng tử Minh Nam Thế tử càng co lại, hắn cảm nhận được khí tức kinh<br>khủng và cảm giác năm tháng cổ xưa đến từ thanh đao này. Quan trọng nhất là,<br>hắn cảm giác ra vết tích từng có Thần linh bị chém giết trên đao này.<br>Hết thảy, đều khiến sắc mặt hắn tái mét.<br>“Đây là…”<br>Giữa tiếng hút khí, Minh Nam Thế tử chỉ cảm thấy cảm giác nguy hiểm<br>đang lan tràn từ trong mỗi một tấc huyết nhục toàn thân, hắn không chút chần<br>chờ, hai tay nâng lên, một tay chỉ vào mi tâm, một tay chỉ vào trái tim, đồng<br>thời hút khí.<br>Nháy mắt, toàn thân hắn bắt đầu khô héo, thậm chí trong mơ hồ, căn cơ<br>phảng phất đều bị rung chuyển, hiển nhiên… Thuật hắn triển khai để đối kháng<br>lần này cũng là gánh nặng đối với hắn.<br>“Chú thuật, Đinh Đầu Thất Tiễn!”<br>Minh Nam Thế tử liên tiếp phun ra bảy ngụm máu tươi đen ngòm. Mỗi một<br>ngụm máu đen phun ra, thân thể hắn lại càng trở nên khô héo, cuối cùng cả<br>người hắn đã giống như hài cốt.<br>Mà bảy ngụm máu đen hắn phun ra hóa thành bảy mũi tên máu, mỗi một<br>mũi tên đều mang nguyền rủa hẳn phải chết, phát ra khí tức kinh khủng, bắt đầu<br>súc thế hướng về Hứa Thanh!<br>Vì tránh cho không đủ, Minh Nam Thế tử dứt khoát tiếp tục phun ra máu<br>tươi, thêm sức cho bảy mũi tên.<br>Hứa Thanh không nhìn, âm thanh lạnh buốt vang vọng.<br>“Kim Ô liên kết, Tử Nguyệt làm ấn!”<br>Kim Ô bay múa, Tử Nguyệt thành đường vân, thần tàng điều động, thành<br>tựu một thể.<br>“Lấy thời gian chứa đựng…”<br>“Lấy mệnh đăng Nhật Quỹ thúc đẩy…”<br>Năm ngọn Nhật Quỹ từ hình thành phía sau Hứa Thanh, ngọn lửa mệnh<br>đăng rung chuyển trời cao, kim nhật quỹ trên đó nhanh chóng chuyển động, khí<br>tức xa xưa bỗng nhiên bùng nổ.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, đã đến giờ Ngọ ba khắc!<br>“Nhật Quỹ giờ Ngọ, thiên địa cùng chém!”<br>Mắt Hứa Thanh lộ ra mũi nhọn sắc bén, nhìn Minh Nam Thế tử, một đao<br>chém tới!<br>Thiên Đao từ trời rơi xuống như một tấm màn sân khấu to lớn, lại như dãy<br>núi, khiến cho bầu trời bị che đậy, mặt đất lay động.<br>Cùng lúc đó, Minh Nam Thế tử cũng hét lớn một tiếng, bảy mũi tên không<br>ngừng bị hắn tăng phúc trước mặt, bỗng nhiên bành trướng, to lớn vô cùng, cấp<br>tốc đi về phía Thiên Đao đang rơi xuống.<br>Khoảnh khắc tiếp theo, Trảm Thần đao va chạm với bảy mũi tên.<br>Thiên địa ầm ầm, nhấc lên gió bão bên trong Đinh 132, bảy mũi tên bùng<br>nổ, không ngừng đi đối kháng, nhưng chẳng có tác dụng gì, chỉ có thể miễn<br>cưỡng chống cự một chút, sau đó từng mũi tên đã sụp đổ!<br>Thần uy vô tận, áp đao rơi xuống đã không còn trở ngại, như cắt đứt hư<br>không, phá vỡ hư vô, rơi vào đỉnh đầu Minh Nam Thế tử.<br>Ầm một tiếng.<br>Trên mặt đất, trực tiếp xuất hiện một khe rãnh to lớn, nhìn thấy mà giật<br>mình, nhấc lên gió bão mang vô tận sát khí, khuếch tán sang hai bên.<br>Ngay sau đó, hai tay Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết, lực lượng vận rủi<br>của Đinh 132 bùng nổ, ảnh hưởng chúc phúc của đối phương hình thành.<br>Lãng quên bao phủ, làm hắn lãng quên chúc phúc.<br>Bản thân nghiền ép đến, tăng mạnh độ tan vỡ.<br>Độc Cấm cũng giáng lâm theo đó, ăn mòn hết thảy, càng có Nhật Quỹ hiển<br>hiện, khóa chặt khu vực kia, phong tỏa thời không, ngăn cản chúc phúc khôi<br>phục của đối phương.<br>Quả thực hữu hiệu.<br>Lần này, sự khôi phục của Minh Nam Thế tử, không còn hoàn thành trong<br>nháy mắt như trước đó, mà ước chừng mấy chục giây sau, mới miễn cưỡng hình<br>thành.<br>Trong nháy mắt chúc phúc tan đi, thân xác hắn dù xuất hiện lần nữa, nhưng<br>ngay lập tức, Thiên Đao lại rơi ầm ầm xuống, Minh Nam Thế tử lại hình thần<br>câu diệt một lần nữa.<br>Trong mắt Hứa Thanh toát ra vẻ lạnh lùng, thân thể giữa không trung, hai<br>tay bấm niệm pháp quyết, các loại thần thông rơi xuống. Trăm nhịp thở sau, khi<br>lực lượng chúc phúc lại xuất hiện một lần nữa, khoảnh khắc thân thể Minh Nam<br>Thế tử hiện ra, tất cả thủ đoạn đã sớm triển khai, cùng nhau bùng nổ, dìm bóng<br>dáng Minh Nam Thế tử vào bên trong.<br>Chém giết một lần nữa.<br>“Ta xem ngươi có thể kiên trì bao lâu.”<br>Hứa Thanh vung vẩy hai tay, thần uy lan tràn trong toàn bộ Đinh 132, tăng<br>thêm cho phong ấn, lại hình thành thế tuyệt sát, làm Minh Nam Thế tử triệt để<br>lâm vào thế bị động.<br>Càng có bốn ngón tay đông tây nam bắc, nhanh chóng hình thành, bốn thanh<br>cấm binh, rít lên xuyên qua, còn có lão tổ Kim Cương Tông ẩn nấp, chuẩn bị lại<br>đến một kích trí mạng bất cứ lúc nào.<br>Cứ như vậy, một canh giờ trôi qua.<br>Trong lúc đó, Minh Nam Thế tử phục sinh mười ba lần. Mỗi một lần, sau<br>khi hắn xuất hiện, đều bị thủ đoạn Hứa Thanh tích lũy bùng nổ chém giết ngay<br>khi ấy. Trong lúc đó, Minh Nam Thế tử thử mở ra các loại đối kháng, nhưng<br>cũng không kịp.<br>Mà mỗi một lần, thời gian chờ đợi đều dài hơn một lần trước đó.<br>Đám người bên ngoài nhìn thấy một cảnh này, tâm thần đều nổi sóng vô tận.<br>Bọn họ cảm nhận được sự cường hãn và đặc tính khó mà chém giết của<br>Minh Nam Thế tử này, tương tự… Cũng bởi vậy mà nổi bật ra sự kinh khủng và<br>tàn nhẫn của Hứa Thanh.<br>Nhất là hồi ức quá trình và chi tiết của một trận chiến này, dường như… Từ<br>thời khắc xuất thủ, tiết tấu nó đã bị Hứa Thanh nắm chắc rồi.<br>Cho dù là việc học tập ngay từ đầu, hay là điều chỉnh sau khi biết được đối<br>phương cũng có biện pháp bất tử, khiến cho Hứa Thanh một mực nắm giữ thế<br>chủ động.<br>Mỗi một lần hắn chủ động xuất kích, đều có mục đích.<br>Chú pháp là vì tìm kiếm sơ hở và căn bản bất tử của kẻ địch, sát cấm đao là<br>vì sáng tạo ra cơ hội.<br>Thân thể Minh Nam chấn động, toàn thân mục nát, nhưng sát ý trong mắt<br>càng đậm hơn. Giữa tiếng ầm ầm, ảo ảnh mơ hồ của Hứa Thanh trên sáu cánh<br>cửa, đã tiêu tán ba cái.<br>Thân thể Hứa Thanh kêu vang răng rắc, bắt đầu đứt gãy.<br>Nhưng sự đứt gãy này không ảnh hưởng đến quỷ đăng dập tắt, trong chớp<br>mắt, ngọn thứ năm, ngọn thứ sáu cho đến ngọn đèn thứ bảy… Cùng nhau dập<br>tắt.<br>Khoảnh khắc dập tắt cũng là lúc bóng dáng của hắn trên sáu cảnh cửa, biến<br>mất hết.<br>Thân thể Hứa Thanh ầm một tiếng, triệt để chia năm xẻ bảy, thân xác, thần<br>hồn, đều đang sụp đổ.<br>Mà Minh Nam Thế tử cũng là như thế. Dưới sự nguyền rủa của thất đăng,<br>dù sinh môn sau lưng có đưa tới sinh cơ, nhưng vẫn không cách nào chịu đựng<br>được. Thân thể hắn khô héo, tóc rơi xuống, sinh cơ tan nát, thân xác trực tiếp<br>hòa tan, hình thần câu diệt!<br>Trong chớp mắt tiếp theo, bên trong Đinh 132 này, có thể thấy được lực<br>lượng chúc phúc bùng nổ, có thể thấy được ảo ảnh Nhật Quỹ hình thành, kim<br>Nhật Quỹ chuyển động.<br>Ngay sau đó, thân thể Minh Nam Thế tử lại hình thành một lần nữa.<br>Thân xác và thần hồn vỡ vụn của Hứa Thanh cũng đều cuốn ngược lại,<br>nhanh chóng dung hợp, lông tóc không tổn hao.<br>Hai người đồng thời mở mắt ra, mắt nhìn vào nhau.<br>“Đáng chết!”<br>Minh Nam Thế tử nâng tay phải lên, đang muốn tiếp tục nhấn một cái lên<br>đồng tiền rơi trên mặt đất.<br>Nhưng vào lúc này, một mảnh bóng đen vọt lên từ bên cạnh, bao phủ trên<br>đồng tiền đúng lúc bàn tay hắn hạ xuống.<br>Giữa tiếng nổ vang, hình như có tiếng k** r*n truyền ra, bóng đen tiêu tán,<br>đồng tiền bị nó bao phủ cũng biến mất không còn tăm tích.<br>Lúc xuất hiện lại, nó đã ở trong tay Hứa Thanh!<br>Thế nhưng khoảnh khắc đụng chạm, cảm giác thiêu đốt mãnh liệt dâng lên,<br>bàn tay Hứa Thanh xuất hiện dấu hiện hòa tan. Vật này, tạm thời không thể bị<br>hắn sử dụng.<br>Thế là Hứa Thanh phất tay, ném nó xuống trong bóng đen trên mặt đất.<br>Bóng đen kia chính là Tiểu Ảnh.<br>Nó vốn đang ngủ say, nhưng vừa rồi bị Hứa Thanh cưỡng ép đánh thức,<br>thừa dịp thời cơ Minh Nam khôi phục trước đó nhanh chóng tới gần, cuối cùng<br>thành công lấy đi đồng tiền vào thời khắc mấu chốt.<br>Nhưng nó cũng trả cái giá rất lớn, bây giờ đã rất ảm đạm.<br>“Đây không phải là vật ngươi có thể dùng được!”<br>Minh Nam Thế tử nhìn chằm chằm Hứa Thanh. Khoảnh khắc hắn vừa thốt<br>lên lời, Hứa Thanh nâng tay phải lên, nhàn nhạt mở miệng.<br>“Ta cũng có một sát cấm thuật.”<br>Nói rồi, tay phải hắn chỉ lên màn trời, bầu trời của Đinh 132 lập tức biến<br>sắc.