title:Chương1930: Chú thuật, cấm thuật, Thần thuật
content:
Thiên đạo Thương Long đến giữa tiếng rít gào, che đậy bầu trời, hóa thành<br>thân của một thanh thiên đao vô cùng khổng lồ!<br>Thần trớ Độc Cấm lan tràn theo, chảy xuôi trên rìa Thiên Đao, biến thành<br>lưỡi đao.<br>Càng có Triêu Hà quang, lấp lánh bát phương, hình thành ánh đao!<br>Đao này vừa xuất hiện, Đinh 132 rung động, nhanh chóng biến đổi hình<br>dạng phối hợp với đao này, biến thành hẹp dài, như rãnh đao chặt đầu.<br>Đồng tử Minh Nam Thế tử càng co lại, hắn cảm nhận được khí tức kinh<br>khủng và cảm giác năm tháng cổ xưa đến từ thanh đao này. Quan trọng nhất là,<br>hắn cảm giác ra vết tích từng có Thần linh bị chém giết trên đao này.<br>Hết thảy, đều khiến sắc mặt hắn tái mét.<br>“Đây là…”<br>Giữa tiếng hút khí, Minh Nam Thế tử chỉ cảm thấy cảm giác nguy hiểm<br>đang lan tràn từ trong mỗi một tấc huyết nhục toàn thân, hắn không chút chần<br>chờ, hai tay nâng lên, một tay chỉ vào mi tâm, một tay chỉ vào trái tim, đồng<br>thời hút khí.<br>Nháy mắt, toàn thân hắn bắt đầu khô héo, thậm chí trong mơ hồ, căn cơ<br>phảng phất đều bị rung chuyển, hiển nhiên… Thuật hắn triển khai để đối kháng<br>lần này cũng là gánh nặng đối với hắn.<br>“Chú thuật, Đinh Đầu Thất Tiễn!”<br>Minh Nam Thế tử liên tiếp phun ra bảy ngụm máu tươi đen ngòm. Mỗi một<br>ngụm máu đen phun ra, thân thể hắn lại càng trở nên khô héo, cuối cùng cả<br>người hắn đã giống như hài cốt.<br>Mà bảy ngụm máu đen hắn phun ra hóa thành bảy mũi tên máu, mỗi một<br>mũi tên đều mang nguyền rủa hẳn phải chết, phát ra khí tức kinh khủng, bắt đầu<br>súc thế hướng về Hứa Thanh!<br>Vì tránh cho không đủ, Minh Nam Thế tử dứt khoát tiếp tục phun ra máu<br>tươi, thêm sức cho bảy mũi tên.<br>Hứa Thanh không nhìn, âm thanh lạnh buốt vang vọng.<br>“Kim Ô liên kết, Tử Nguyệt làm ấn!”<br>Kim Ô bay múa, Tử Nguyệt thành đường vân, thần tàng điều động, thành<br>tựu một thể.<br>“Lấy thời gian chứa đựng…”<br>“Lấy mệnh đăng Nhật Quỹ thúc đẩy…”<br>Năm ngọn Nhật Quỹ từ hình thành phía sau Hứa Thanh, ngọn lửa mệnh<br>đăng rung chuyển trời cao, kim nhật quỹ trên đó nhanh chóng chuyển động, khí<br>tức xa xưa bỗng nhiên bùng nổ.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, đã đến giờ Ngọ ba khắc!<br>“Nhật Quỹ giờ Ngọ, thiên địa cùng chém!”<br>Mắt Hứa Thanh lộ ra mũi nhọn sắc bén, nhìn Minh Nam Thế tử, một đao<br>chém tới!<br>Thiên Đao từ trời rơi xuống như một tấm màn sân khấu to lớn, lại như dãy<br>núi, khiến cho bầu trời bị che đậy, mặt đất lay động.<br>Cùng lúc đó, Minh Nam Thế tử cũng hét lớn một tiếng, bảy mũi tên không<br>ngừng bị hắn tăng phúc trước mặt, bỗng nhiên bành trướng, to lớn vô cùng, cấp<br>tốc đi về phía Thiên Đao đang rơi xuống.<br>Khoảnh khắc tiếp theo, Trảm Thần đao va chạm với bảy mũi tên.<br>Thiên địa ầm ầm, nhấc lên gió bão bên trong Đinh 132, bảy mũi tên bùng<br>nổ, không ngừng đi đối kháng, nhưng chẳng có tác dụng gì, chỉ có thể miễn<br>cưỡng chống cự một chút, sau đó từng mũi tên đã sụp đổ!<br>Thần uy vô tận, áp đao rơi xuống đã không còn trở ngại, như cắt đứt hư<br>không, phá vỡ hư vô, rơi vào đỉnh đầu Minh Nam Thế tử.<br>Ầm một tiếng.<br>Trên mặt đất, trực tiếp xuất hiện một khe rãnh to lớn, nhìn thấy mà giật<br>mình, nhấc lên gió bão mang vô tận sát khí, khuếch tán sang hai bên.<br>Ngay sau đó, hai tay Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết, lực lượng vận rủi<br>của Đinh 132 bùng nổ, ảnh hưởng chúc phúc của đối phương hình thành.<br>Lãng quên bao phủ, làm hắn lãng quên chúc phúc.<br>Bản thân nghiền ép đến, tăng mạnh độ tan vỡ.<br>Độc Cấm cũng giáng lâm theo đó, ăn mòn hết thảy, càng có Nhật Quỹ hiển<br>hiện, khóa chặt khu vực kia, phong tỏa thời không, ngăn cản chúc phúc khôi<br>phục của đối phương.<br>Quả thực hữu hiệu.<br>Lần này, sự khôi phục của Minh Nam Thế tử, không còn hoàn thành trong<br>nháy mắt như trước đó, mà ước chừng mấy chục giây sau, mới miễn cưỡng hình<br>thành.<br>Trong nháy mắt chúc phúc tan đi, thân xác hắn dù xuất hiện lần nữa, nhưng<br>ngay lập tức, Thiên Đao lại rơi ầm ầm xuống, Minh Nam Thế tử lại hình thần<br>câu diệt một lần nữa.<br>Trong mắt Hứa Thanh toát ra vẻ lạnh lùng, thân thể giữa không trung, hai<br>tay bấm niệm pháp quyết, các loại thần thông rơi xuống. Trăm nhịp thở sau, khi<br>lực lượng chúc phúc lại xuất hiện một lần nữa, khoảnh khắc thân thể Minh Nam<br>Thế tử hiện ra, tất cả thủ đoạn đã sớm triển khai, cùng nhau bùng nổ, dìm bóng<br>dáng Minh Nam Thế tử vào bên trong.<br>Chém giết một lần nữa.<br>“Ta xem ngươi có thể kiên trì bao lâu.”<br>Hứa Thanh vung vẩy hai tay, thần uy lan tràn trong toàn bộ Đinh 132, tăng<br>thêm cho phong ấn, lại hình thành thế tuyệt sát, làm Minh Nam Thế tử triệt để<br>lâm vào thế bị động.<br>Càng có bốn ngón tay đông tây nam bắc, nhanh chóng hình thành, bốn thanh<br>cấm binh, rít lên xuyên qua, còn có lão tổ Kim Cương Tông ẩn nấp, chuẩn bị lại<br>đến một kích trí mạng bất cứ lúc nào.<br>Cứ như vậy, một canh giờ trôi qua.<br>Trong lúc đó, Minh Nam Thế tử phục sinh mười ba lần. Mỗi một lần, sau<br>khi hắn xuất hiện, đều bị thủ đoạn Hứa Thanh tích lũy bùng nổ chém giết ngay<br>khi ấy. Trong lúc đó, Minh Nam Thế tử thử mở ra các loại đối kháng, nhưng<br>cũng không kịp.<br>Mà mỗi một lần, thời gian chờ đợi đều dài hơn một lần trước đó.<br>Đám người bên ngoài nhìn thấy một cảnh này, tâm thần đều nổi sóng vô tận.<br>Bọn họ cảm nhận được sự cường hãn và đặc tính khó mà chém giết của<br>Minh Nam Thế tử này, tương tự… Cũng bởi vậy mà nổi bật ra sự kinh khủng và<br>tàn nhẫn của Hứa Thanh.<br>Nhất là hồi ức quá trình và chi tiết của một trận chiến này, dường như… Từ<br>thời khắc xuất thủ, tiết tấu nó đã bị Hứa Thanh nắm chắc rồi.<br>Cho dù là việc học tập ngay từ đầu, hay là điều chỉnh sau khi biết được đối<br>phương cũng có biện pháp bất tử, khiến cho Hứa Thanh một mực nắm giữ thế<br>chủ động.<br>Mỗi một lần hắn chủ động xuất kích, đều có mục đích.<br>Chú pháp là vì tìm kiếm sơ hở và căn bản bất tử của kẻ địch, sát cấm đao là<br>vì sáng tạo ra cơ hội.