title:Chương1931: Chú thuật, cấm thuật, Thần thuật (2)
content:
Mà trong lúc đám người bên ngoài ai ai cũng kinh hãi, bên trong Đinh 132,<br>theo khí tức chúc phúc lại hình thành một lần nữa, theo thủ đoạn của Hứa Thanh<br>cùng nhau bùng nổ, một tiếng thần niệm mang sự lo lắng, đạp trời bùng nổ từ<br>trong khí tức chúc phúc.<br>“Thần thuật, Nhật Viêm Chi Mục!!”<br>Minh Nam Thế tử sau hơn mười lần liên tục bị động tử vong cực hạn, trong<br>lần này, hắn hiển nhiên đã phát hiện ra mình cách tử vong chân chính không xa,<br>thế là hắn liều hết thảy.<br>Dường như hắn bùng nổ chúc phúc của mình trong một lần.<br>Thế là theo âm thanh của hắn vọng lại, lực lượng chúc phúc tăng vọt trước<br>nay chưa từng có, trực tiếp bay lên, xuyên thấu Đinh 132, tràn vào đến trên màn<br>trời bên ngoài<br>Màn trời nội vực thứ ba, nháy mắt nổi sóng lớn.<br>Trong khoảnh khắc, một khe nứt to lớn đóng mở trên bầu trời, tràn ra ánh<br>sáng vàng kim.<br>Đó là một con mắt lớn!<br>Không phải mắt của Tàn Diện, mà đến từ… Nhật Viêm thượng thần!<br>“Quả nhiên là như vậy!”<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra một vệt u ám. Trước đó hắn xuất thủ nhiều lần,<br>Minh Nam Thế tử phục sinh một lần tiếp một lần, khiến hắn nghĩ tới Đầu và sư<br>tử đá.<br>Cho nên hắn không ngừng nghiền ép chính là vì làm cho đối phương bùng<br>nổ toàn bộ trong một lần dưới tình huống cùng đường mạt lộ.<br>Bởi vì... Chúc phúc của Thần linh, chính là nguyên nhân Minh Nam Thế tử<br>chết rồi sống lại!<br>Ở một mức độ nào đó, hắn giống như tù nhân bên trong Đinh 132, bất tử bất<br>diệt dưới sự ảnh hưởng của Thần linh.<br>Mà muốn chơi chết Minh Nam Thế tử, nhất định phải phá vỡ loại chúc phúc<br>này.<br>“Nhật Viêm thượng thần.”<br>Bên ngoài lao ngục Đinh 132, Đại hoàng tử và một đám Nhân tộc, toàn bộ<br>tái mắt cả mặt, thở dồn dập.<br>Đội trưởng thì lóe lên một vệt chán ghét và bất thiện trong mắt. Hắn nheo<br>cặp mắt lại, nhìn chằm chằm con mắt lớn xuất hiện trên bầu trời giờ phút này.<br>Bầu trời, vỡ ra một khe hở khổng lồ, vô tận ánh vàng chiếu xuống từ trong<br>khe hở, từng chùm rơi vào trên mây mù, rơi trên mặt đất.<br>Mây mù chớp mắt sụp đổ, không dám tồn tại.<br>Dung nham trên mặt đất lập tức ngưng kết, không dám sôi trào.<br>Hết thảy quy tắc ở đây đều trực tiếp bị xóa đi, tất cả pháp tắc ở nơi này đều<br>thành hư ảo.<br>Trước mặt Thần linh, không có quy tắc.<br>Chỉ có trong khe hở mở ra trên bầu trời, đồng tử lạnh lùng hiện ra trong ánh<br>vàng không thể nhìn thẳng kia, nó không có dao động tâm tình, bình tĩnh, cao<br>cao tại thượng.<br>Phảng phất, hết thảy dưới ánh mắt này đều là bụi bặm.<br>Lực lượng dị chất lập tức lấp đầy thiên địa, thời gian cùng không gian đều<br>xuất hiện giao thoa, vô số sinh mệnh dường như đang hình thành, lại trực tiếp<br>dập tắt. Hết thảy khả năng phảng phất đều xuất hiện, lại tan vỡ trong chớp mắt.<br>Không ngừng không nghỉ, không lên không xuống.<br>Mà dưới ánh mắt này, cấm khu... Bắt đầu xuất hiện.<br>Từng dây đằng màu đỏ thiêu đốt, mọc ra từ trong dung nham ngưng kết,<br>giữa lúc chập chờn, trên đó hiện ra những gương mặt lạ, phát ra tiếng khóc đau<br>đớn, không ngừng mở rộng phạm vi.<br>Lại thêm có núi sông, chập trùng ở bên trong.<br>Ở một mức độ nào đó, lực lượng này đã tương tự với lực lượng của Tàn<br>Diện, nhưng Tàn Diện chỉ cần mở hé mắt, cấm khu nhất định sẽ xuất hiện. Đây<br>là hiện tượng tự nhiên không thể nghịch chuyển.<br>Mà Nhật Viêm thượng thần hiện giờ, dưới ánh nhìn chăm chú của hắn, cấm<br>khu dù cũng có hình thức ban đầu, nhưng không có căn cơ, dường như sau khi<br>ánh mắt biến mất, nó cũng sẽ tan đi theo.<br>Nhưng cho dù thế nào, ánh mắt này rơi xuống, rung động hết thảy, cũng ảnh<br>hưởng tất cả.<br>Thân thể bọn người Đại hoàng tử bắt đầu dị hoá, ý muốn k** r*n bốc lên<br>trong thân thể, cảm giác đau đớn không cách nào khống chế xuất hiện trên mặt.<br>Đội trưởng thì như đang cực kỳ gắng sức kiềm chế, mặc cho thân thể xuất<br>hiện dấu hiệu hòa tan.<br>Thân thể Hứa Thanh cũng bị ảnh hưởng, mờ đi dưới con mắt Thần linh. Tất<br>cả huyết nhục trong thân thể hắn đều tràn ra ý chí độc lập trong một chớp mắt<br>này, như muốn tách ra đi.<br>Càng có vô số mầm thịt mọc ra từ trên thân thể hình thái thần linh của hắn,<br>rồi lan tràn ra ngoài.<br>Đinh 132 cũng tan rã trong ánh mắt này, bị những dây đằng màu đỏ kia quấn<br>quanh.<br>Ngón tay Thần Linh run rẩy, toàn bộ lao ngục mắt trần có thể thấy được<br>đang mờ đi. Minh Nam Thế tử trong đó, hết thảy thuật pháp Hứa Thanh bố trí<br>xung quanh, đều phảng phất bị dừng thời gian, ngưng giữa thiên địa.<br>Mà thân thể của hắn, cuối cùng cũng hội tụ một lần nữa vào thời khắc này.<br>Chỉ là lần này, hắn dù nhìn như bình thường, nhưng trên người đã không<br>còn loại đặc tính bất tử kia. Cả người hắn không còn phi phàm nữa, nét mặt<br>cũng xuất hiện vẻ vặn vẹo, trong mắt mang cảm giác sống sót sau kiếp nạn xen<br>lẫn điên cuồng. Hắn nhìn chòng chọc vào Hứa Thanh đang xuất hiện điềm báo<br>dị hoá.<br>“Trên người ta, có chúc phúc của Nhật Viêm thượng thần, Nhân tộc... Trước<br>mắt Thần linh, ngươi chỉ là sâu kiến mà thôi!”<br>Hứa Thanh không để ý tới Minh Nam Thế tử, cũng không để ý những mầm<br>thịt mọc ra trên người cùng loại cảm giác tất cả huyết nhục đều có ý chí độc lập<br>kia.<br>Loại cảm giác này, hắn cũng không phải trải nghiệm lần đầu tiên. Tuy không<br>nói đến nỗi quen thuộc, thế nhưng hắn biết được chỉ cần làm tan rã đầu nguồn,<br>như vậy dưới Độc Cấm, nhiều nhất chỉ là tiêu hao một chút sinh cơ mà thôi.<br>Thế là hắn ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú vào con mắt lớn trên bầu trời.<br>Cứ việc, Thần linh không thể nhìn thẳng, nhưng hai mắt Hứa Thanh đen<br>nhánh, Độc Cấm ở bên trong khiến cho hắn có thể ngóng nhìn ở một mức độ<br>nhất định.<br>Mà trong lúc nhìn chăm chú này, Hứa Thanh thở sâu, lập tức giải trừ thân<br>thể hình thái thần linh trên người, mấy trăm vạn sợi hồn cấp tốc bay lượn bên<br>ngoài thân thể, hội tụ một lần nữa, hình thành một thân thể mới.<br>Thân thể này là một bức tượng Hồ Ly Bùn!<br>Cao lớn kinh người, giống như đúc, trông y như thật.<br>Ấy chính là Tinh Viêm thượng thần.