title:Chương1932: Tôn nghiêm không đổi được hòa bình
content:
Khoảnh khắc hình thành, Hứa Thanh nâng tay phải lên, lệnh bài Hồ Ly Bùn<br>tặng cho bị hắn giơ lên thật cao.<br>Mà dưới ảnh hưởng của con mắt Nhật Viêm, lệnh bài này chấn động mạnh<br>một lần, trong chớp mắt tiếp theo đã tràn ra vô tận ánh sao, bao phủ bát phương,<br>đồng thời cũng rơi vào trên người Hứa Thanh.<br>Như ngân hà chảy xuôi, từng điểm ánh sao xung quanh lại hóa thành ngọn<br>lửa màu hồng bốc lên trên.<br>Uy của Tinh Viêm kinh thiên dâng lên.<br>Thiên địa chấn động, tất cả dây đằng màu đỏ cùng nhau yên tĩnh. Dị chất<br>tràn ngập trên thế gian bị lẫn vào lực lượng Tinh Viêm. Hết thảy, hết thảy đều<br>xuất hiện đối kháng.<br>Dường như có tiếng sấm sét vang vọng trong hư vô, nổ tung ra.<br>Một cảnh này, Minh Nam Thế tử nhìn mà sắc mặt tái mét.<br>“Tinh Viêm... Thần sứ!!”<br>Thực sự là Hứa Thanh được tinh hỏa bao phủ, vào thời khắc này, như đã<br>biến thành Tinh Viêm Thần sứ chân chính, mà lại còn là cấp độ cao nhất.<br>Hắn đứng ở đó, Tinh Viêm phảng phất biến thành chúc phúc, không ngừng<br>xoay quanh, không ngừng chuyển động, hình thành một vòng xoáy khổng lồ,<br>ầm ầm rung chuyển hư vô.<br>Hứa Thanh đang đánh cược.<br>Hắn cược Thần linh cao cao tại thượng, không có khả năng thật sự mở ra<br>Thần mục vì một tu sĩ Quy Hư. Con mắt lớn xuất hiện lần này cũng chẳng qua<br>là lực lượng chúc phúc cụ tượng hóa mà thôi.<br>Dù là cho chúc phúc, nhưng trong nhận biết của Thần linh, Quy Hư và kẻ<br>phàm tục không có gì khác biệt.<br>Mà trên trình độ nhất định, đây cũng không phải là đánh cược hết toàn bộ,<br>Hứa Thanh hiểu rõ Thần linh, hiểu rõ hơn quá nhiều tộc đàn.<br>Hắn biết rõ, dưới trạng thái như thế, Hồ Ly Bùn hình thành từ sợi hồn của<br>mình và lệnh bài trong tay hắn, dung hợp lại cùng nhau sẽ tạo thành khí tức. Khí<br>tức này có thể hóa thành thuật hộ thân.<br>Mặc kệ, đối phương có phải là mắt thật hay không.<br>Hứa Thanh đã cược đúng rồi!<br>Con mắt lớn màu vàng óng trên trời, tập trung ánh nhìn lạnh lùng lên người<br>Hứa Thanh, cuối cùng rơi vào lệnh bài.<br>Sau đó... Nó chậm rãi khép kín, cuối cùng khe hở trên bầu trời bắt đầu tiêu<br>tán, cho đến một lát sau, hoàn toàn biến mất.<br>Con mắt lớn, rời đi.<br>Hứa Thanh chứng minh thân phận mình, mà so với Thần sứ tối cao của<br>Thần linh, một tôi tớ không quan trọng đương nhiên có thể bị từ bỏ.<br>Một cảnh này khiến sắc mặt Minh Nam Thế tử lập tức tái nhợt, hắn nhìn con<br>mắt lớn biến mất, lại nhìn Hứa Thanh, cảm xúc không cam lòng, bi phẫn, đủ<br>loại suy nghĩ quay cuồng trong tâm thần.<br>Át chủ bài lớn nhất không có bất cứ tác dụng gì trước mặt đối phương.<br>Bối cảnh của bản thân, giờ phút này nhìn lại, cũng hoàn toàn không có ý<br>nghĩa.<br>Đây là kết cục ngay từ đầu, dù thế nào hắn cũng không ngờ tới. Bất kể thế<br>nào, hắn cũng không thể đoán trước, Hứa Thanh... Lại là Tinh Viêm Thần sứ.<br>“Việc này...”<br>Minh Nam Thế tử oán độc nhìn đám người Đại hoàng tử.<br>Trong cái nhìn của hắn, những người này có lẽ biết việc này, nhưng hết lần<br>này tới lần khác trước đó lại giả vờ như không biết rõ tình hình, chính điều này<br>khiến mình phán đoán sai lầm...<br>Nếu không, sao hắn có thể cố ý chờ đợi...<br>Nhưng bây giờ chuyện gì cũng đã muộn, mất đi chúc phúc bất tử, mất đi át<br>chủ bài, hắn nghĩ tới sự hung tàn và tàn nhẫn của Hứa Thanh trước đó, nội tâm<br>rung động.<br>Thế là giờ phút này, hắn không chút do dự, bỗng nhiên quay đầu, thiêu đốt<br>khí huyết toàn thân trên dưới, triển khai cấp tốc, mau chóng chạy về nơi xa.<br>Hắn muốn mượn cơ hội lao ngục của đối phương tiêu tán, thoát đi nơi đây.<br>Biện pháp truyền tống cũng triển khai trong nháy mắt.<br>Nhưng Hứa Thanh sao có thể để hắn chạy thoát như thế, trong mắt lóe lên<br>sát cơ.<br>“Đại sư huynh.”<br>Nói rồi, hắn phất tay, bốn thanh cấm binh lấp lánh xé gió lao đi.<br>Lão tổ Kim Cương Tông cũng hiện ra từ chỗ tối, phi nhanh tới gần, miệng<br>còn truyền ra âm thanh khặc khặc, cũng không biết là thêm sức cho chính mình,<br>hay là muốn chấn nhiếp Minh Nam Thế tử.<br>Càng có bốn ngón tay trấn sát hình thành trên màn trời, trấn áp về phía Minh<br>Nam Thế tử.<br>Đội trưởng cười một tiếng ha ha, thân thể trong chớp mắt bùng nổ ánh xanh,<br>lan tràn cả bầu trời, đồng thời hình thành một cái miệng lớn âm u như Thiên<br>Cẩu, bay thẳng đến Minh Nam Thế tử.<br>Ánh sáng màu lam bao phủ tứ phương, trong khoảnh khắc Minh Nam Thế<br>tử sắp mở ra truyền tống, đến cùng lúc với thần thông và cấm binh của Hứa<br>Thanh.<br>Bóng dáng Hứa Thanh cũng trong đó, hai người xé gió bay đến trước người<br>Minh Nam Thế tử.<br>Một thanh chủy thủ cắt mạnh một phát, một cái miệng lớn dùng sức cắn.<br>Hai người không cần nói chuyện, tự nhiên đã có ăn ý với nhau.<br>Trong chớp mắt, Minh Nam Thế tử dốc hết sức chống cự, nhưng mặc cho<br>hắn tự vệ thế nào, cũng không có tác dụng gì.<br>Cuối cùng hắn phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân xác bị bốn thanh<br>cấm binh xuyên thấu, nửa người bị ánh sáng lam ăn mòn, trên cổ xuất hiện một<br>vết thương.<br>Cái đầu bay lên.<br>Mi tâm bị lão tổ Kim Cương Tông c*m v** đó.<br>Thân diệt!<br>Nhưng Minh Nam Thế tử này quả thực bất phàm, đối mặt giết chóc như thế<br>cũng chỉ có thân xác sụp đổ, hồn của hắn lại thừa cơ thoát ra.<br>Trong lúc cấp tốc cuốn ngược, theo truyền tống bùng nổ, hắn lại trực tiếp<br>tiêu tán.<br>Hứa Thanh không để ý, bấm niệm pháp quyết chỉ vào, bốn thanh cấm binh<br>sát ý kinh thiên, lao thẳng đến chỗ hắn tiêu tán, như tính sẵn đối phương nhất<br>định sẽ xuất hiện.<br>Đội trưởng nhếch miệng cười một tiếng, phất tay làm năm khối huyết nhục<br>xuất hiện, triển khai thuật pháp.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, ở nơi hồn Minh Nam Thế tử truyền tống rời đi,<br>biến mất, một vòng xoáy được tạo thành. Hồn của hắn trực tiếp bị kéo ra, nét<br>mặt hắn lộ vẻ không thể tin nổi, càng có tuyệt vọng, muốn phát ra âm thanh.<br>Nhưng đã quá muộn.<br>Ngay khi hắn xuất hiện, bốn thanh cấm binh của Hứa Thanh đã xuất hiện<br>phía trước Minh Nam Thế tử, đâm mạnh vào hồn hắn.<br>Trường đao đoạn hồn, chiến phủ diệt phách, tam xoa kích cắt đứt tương lai,<br>trường thương đốt quá khứ.