title:Chương1933: Tôn nghiêm không đổi được hòa bình (2)
content:
Âm thanh thê lương chợt vang lên, lại lập tức tan đi, mất đi tiếng động.<br>Hồn diệt!<br>Bóng dáng Đội trưởng hiện ra từ trong ánh sáng màu lam. Hắn l**m khóe<br>miệng, mỉm cười với đám người Đại hoàng tử ở nơi xa.<br>Mà giờ phút này, bóng dáng Hứa Thanh lóe lên, đi đến nơi Minh Nam Thế<br>tử tử vong, tay phải nâng lên tóm về phía hư vô. Ngay lập tức, từng tòa cấm sơn<br>bỗng chốc xuất hiện từ nơi đó, hội tụ trên đỉnh đầu của hắn.<br>Cấm sơn đến từ Minh Nam Thế tử có gần bốn trăm tòa.<br>Tăng thêm hơn ba trăm của Hứa Thanh trước đó, giờ phút này hơn bảy trăm<br>tòa cấm sơn, dãy núi chập trùng trên đỉnh đầu hắn, khí thế tuyệt đỉnh.<br>Loại khí thế tồi khô lạp hủ, khí thôn sơn hà kia càng vô cùng rõ ràng, khiến<br>người ta nhìn thấy từ xa xa, xúc mục kinh tâm.<br>Một đám tu sĩ Nhân tộc nhìn thấy một cảnh này, nội tâm đều nổi sóng vạn<br>trượng. Từng người theo bản năng cúi đầu hướng về Hứa Thanh, nhưng trong<br>đó cũng có người, sau khi kích động lại nhìn về nơi Minh Nam Thế tử tử vong,<br>sắc mặt dâng lên vẻ lo lắng.<br>Dù chưa từng nói rõ, nhưng tất cả mọi người đều biết suy nghĩ trong lòng.<br>Dù sao phụ thân của Minh Nam Thế tử quyền cao chức trọng, con hắn bị<br>chém giết, bởi vậy cũng có khả năng cực lớn giận chó đánh mèo Nhân tộc.<br>Hứa Thanh nhìn ra điểm này, nhìn về phía Đại hoàng tử.<br>Đại hoàng tử im lặng. Mấy nhịp thở sau, hắn nhìn vết roi trên thân những<br>người bên cạnh mình, hồi ức sự nhục nhã suốt một đường này, ánh mắt hơi ảm<br>đạm, trầm thấp mở miệng.<br>“Là ta sai rồi, thứ dùng tôn nghiêm hèn mọn để đổi lấy không gọi là hòa<br>bình.”<br>Đội trưởng nghe vậy, ánh mắt thâm thúy, thản nhiên mở miệng.<br>“Không có một loại hòa bình nào mà không phải đổi lấy bằng máu chảy, cho<br>dù là máu của đối phương, hay là máu của mình. Khi máu chảy ra đủ nhiều, thì<br>hòa bình tự nhiên cũng sẽ đến.”<br>Không trung yên tĩnh, mặt đất yên tĩnh.<br>Mây mù trên bầu trời, sau khi trải qua cuộc giao chiến giữa Hứa Thanh và<br>Minh Nam Thế tử, thủng trăm ngàn lỗ trên đỉnh đầu bọn họ, nát thành mảnh<br>nhỏ.<br>Ánh sao phía ngoài tùy ý rơi xuống theo chỗ tàn khuyết, tựa như phủ thêm<br>lớp sa mỏng tinh không lên mảnh khu vực này, hiện ra vẻ thần bí.<br>Hố sâu và vết lõm phạm vi lớn trên bề mặt dung nham cũng từ từ khôi phục,<br>sau khi san phẳng, nhiệt độ cao bắt đầu bốc lên.<br>Theo trận đấu pháp này kết thúc, hết thảy đều trở nên an bình.<br>Chỉ có âm thanh của Đội trưởng vang vọng.<br>Hắn rất khó được nói ra một vài lời nói chính thức như vậy.<br>Giờ phút này nói xong, Đội trưởng đứng ở đó, chắp tay sau lưng, ngẩng đầu<br>xa nhìn phương xa.<br>Gió thổi xuống từ đám mây, nhấc lên mái tóc và tay áo của Đội trưởng. Có<br>vài sợi phiêu diêu trước mắt hắn, xuyên thấu qua khe hở sợi tóc, có thể nhìn<br>thấy trong mắt Đội trưởng mang một chút hồi ức và cảm khái.<br>Dường như đã có trải nghiệm đặc thù mà người thường không có, khiến cho<br>hắn bộc lộ ra cảm xúc, thế là giờ khắc này, hắn giống như một vị thống soái cô<br>độc đứng ở trung tâm chiến trường.<br>Một cảnh này rơi vào trong mắt đám người Nhân tộc, trong lòng họ đều có<br>cảm giác.<br>Bên trong có một vài người, từng nghe nói đến Nhị Ngưu.<br>Dù sao có Hứa Thanh vấn tâm vạn trượng làm so sánh, loại cao độ vấn tâm<br>một trượng này cũng là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, hoặc nhiều hoặc ít đều là<br>một chút tư lịch.<br>Nhưng bây giờ, theo lời nói của Nhị Ngưu vọng lại, cảm quan của những<br>người này đối với hắn đã có thay đổi nghiêng trời lệch đất.<br>Ngay cả Đại hoàng tử cũng nhìn Nhị Ngưu thêm vài lần, lòng có điều ngộ<br>ra, chắp tay cúi đầu.<br>Đội trưởng hơi nhướn lên lông mày một xíu, nét mặt vẫn giữ nguyên như<br>cũ.<br>Người bên ngoài rất khó phát hiện, nhưng Hứa Thanh chỉ liếc mắt nhìn, đã<br>nhìn ra Đội trưởng lại đang tạo dáng.<br>Nhưng hắn đương nhiên sẽ không đi vạch trần, giờ phút này hắn phất tay,<br>một tòa cấm sơn rơi xuống từ đỉnh đầu, đi thẳng đến Đại hoàng tử.<br>Đó là ngọn núi dành sẵn cho Đại hoàng tử trong cấm khu trước kia, bây giờ<br>vật quy nguyên chủ.<br>“Gặp ở Thần Sơn.”<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Hứa Thanh và Đại hoàng tử trước đó không có giao thoa gì, nhưng hắn biết<br>Đại hoàng tử cũng là người tham dự cuộc đi săn lớn.<br>Mà dựa theo quy tắc của cuộc đi săn lớn, nếu không phải tranh đoạt vị trí<br>thứ nhất, một tòa cấm sơn như vậy cũng phù hợp yêu cầu cơ bản.<br>Còn có thể giữ lại đến cuối cùng hay không cũng không phải là việc Hứa<br>Thanh có thể xen vào.<br>Giờ phút này đưa ra một tòa cấm sơn, Hứa Thanh cất bước đi lên trời, Đội<br>trưởng thì tiếp tục giữ nét mặt thổn thức của mình, song song đi về phía trước<br>cùng Hứa Thanh.<br>Bóng dáng hai người lấp lánh nơi chân trời.<br>Trên mặt đất, tất cả Nhân tộc đều đang ngóng nhìn, cho đến hai người Hứa<br>Thanh sắp biến mất trong mắt bọn họ, Đại hoàng tử bỗng nhiên mở miệng.<br>“Hứa tôn.”<br>Đại hoàng tử ôm quyền, khom người cúi đầu!<br>“Chúc thành công!”<br>Hắn đã nhìn ra, mục tiêu của Hứa Thanh là Huyền Thiên tướng!<br>Bằng không, không cần thiết muốn nhiều cấm sơn như thế.<br>Tất cả Nhân tộc bên cạnh hắn đều cúi đầu, vui lòng phục tùng, bái kiến về<br>hướng chân trời.<br>Hứa Thanh dừng bước chân, quay đầu nhìn về phía mặt đất, hồi lâu sau đáp<br>lễ.<br>Tiếp theo, hắn một bước đi xa, cùng Đội trưởng biến mất trên bầu trời.<br>Còn chiếc xe kéo cốt long, cũng bị Hứa Thanh lấy đi.<br>Hồi lâu, Đại hoàng tử và chúng tu sĩ Nhân tộc đều tự thở sâu, nhìn nhau một<br>chút, sau đó mọi ánh mắt đều hội tụ trên người Đại hoàng tử.<br>Đại hoàng tử nhìn nơi chân trời Hứa Thanh biến mất, trầm thấp mở miệng.<br>“Mục tiêu tiếp theo không phải là đổi lấy hòa bình, mà là nghĩ biện pháp đạt<br>được đầy đủ tình báo vì Hứa tôn, dốc sức ứng phó, đi chuẩn bị cho Hứa tôn<br>tranh đoạt Huyền Thiên tướng!”<br>Nói xong, Đại hoàng tử bắt đầu sắp xếp, mà theo sự sắp xếp của hắn, một<br>đoàn người đường ai nấy đi, sưu tập tin tức và tình báo dựa theo yêu cầu của<br>Đại hoàng tử.