title:Chương1934: Cuộc tranh đoạt vị trí thủ tịch
content:
Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, ba ngày đã qua.<br>Trong ba ngày này, chuyện Minh Nam Thế tử tử vong căn bản không cách<br>nào ẩn giấu, mà dần dần truyền ra.<br>Ngay từ đầu vẫn chỉ là lời đồn đại, phần lớn người nghe được đều không tin,<br>thậm chí còn có người khịt mũi coi thường, cho rằng đây là lời nói vô căn cứ.<br>Trong phán đoán của bọn họ, với bối cảnh và sức chiến đấu của bản thân<br>Minh Nam Thế tử, người có bản lĩnh và có gan chém giết hắn không có bao<br>nhiêu.<br>Đây chính là con trai độc nhất của Minh Nam vương.<br>Nhưng theo tin tức không ngừng truyền ra, lời chất vấn từ từ ít đi, sự kinh<br>hãi dần dần nhiều lên, lại thêm Minh Nam Thế tử vẫn luôn không xuất hiện<br>bóng dáng, thế là cuối cùng, tin tức liên quan đến cái chết của hắn đã trở thành<br>điểm nóng, bị rất nhiều tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc chú ý.<br>Dù sao, Minh Nam Thế tử làm nhân vật phong vân của Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc, nhất cử nhất động của hắn đều bị chú ý, mà hắn đột nhiên biến mất…<br>Đáp án lộ ra trong đó khiến tất cả người cảm nhận được, nổi sóng gió trong<br>lòng.<br>Thế là nơi Minh Nam Thế tử cùng Hứa Thanh giao chiến, có rất nhiều tu sĩ<br>đến trong mấy ngày này, ai ai cũng dò xét, từ trong một loạt dấu vết, bọn họ<br>đoán được chân tướng.<br>Mà chân tướng này hóa thành bão lốc, lấy tốc độ cực nhanh, quét ngang<br>toàn tộc.<br>“Minh Nam Thế tử… Hư hư thực thực tử vong!”<br>“Người giết Minh Nam Thế tử, là tu sĩ Nhân tộc!”<br>“Đã có người nhận ra thân phận của tu sĩ Nhân tộc kia, người này… Tên là<br>Hứa Thanh!”<br>Vô số tin tức nổ tung bát phương trong thời gian thật ngắn, mà chuyện liên<br>quan đến quá khứ của Hứa Thanh, cũng rất nhanh bị người dò xét điều tra ra.<br>Thế nhưng… Càng hiểu rõ, càng biết được, thì gió bão càng lớn bắt đầu<br>bùng nổ.<br>Thực sự là quá khứ của Hứa Thanh, cho dù là trong mắt của tu sĩ Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc, cũng tràn đầy rung động.<br>“Chủ nhân quận Phong Hải Nhân tộc!”<br>“Tham dự đồ Thần trong Tế Nguyệt đại vực!”<br>“Được tôn làm Thần linh trong Hắc Linh đại vực!”<br>“Chém Hoàng tử ở Hoàng Đô Nhân tộc! Đại Đế ban kiếm!”<br>“Một lời có thể quyết định thăng trầm của một vực!”<br>“Nghe nói, người này có thuật Bán Thần, độc pháp kinh thiên, càng có<br>quyền hành Tử Nguyệt!”<br>“Sau lưng hắn không chỉ có Uẩn Thần hộ đạo, càng có Thần linh chúc<br>phúc!”<br>“Còn nữa… Hứa Thanh này, hình như Thần sứ của Tinh Viêm thần điện!”<br>Từng một tin tức, một tin chấn động hơn một tin. Theo những tin tức này<br>truyền ra, thanh danh của Hứa Thanh trở nên hiển hách trong Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên tộc.<br>Lại thêm hắn giết chóc một đường trong cuộc đi săn lớn, khiến cho gần như<br>toàn bộ người tham dự cuộc đi săn lớn đều không thể không biết đến sự tồn tại<br>của hắn.<br>Hắn còn chưa tới Thần Sơn, mà người người đều đã biết thanh danh.<br>Trong đó còn có một trọng điểm, đó chính là số lượng cấm sơn của Hứa<br>Thanh, theo một đường tiến đến Thần Sơn, bắt đầu bị người qua đường chú ý.<br>Cấm sơn của hắn, thực sự nhiều lắm.<br>Phối hợp với danh tiếng của Hứa Thanh, thế là nơi hắn đi qua, cũng như<br>Minh Nam Thế tử có lực lượng Liệt Dương, có thể hấp dẫn hết thảy ánh mắt<br>nhìn chăm chú.<br>Trong đó có người lạnh nhạt, có người thù địch, có người không cam lòng,<br>có người bất bình.<br>Dù sao… Trong cái nhìn của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, nhất là bản tộc<br>Viêm Nguyệt, một Nhân tộc thu hoạch được nhiều cấm sơn như vậy trong cuộc<br>đi săn thần thánh của bọn họ, đè ép gần như tất cả mọi người, việc này khiến<br>bọn họ có một loại cảm giác bị hạ thấp đi.<br>Nếu Nhân tộc cường hãn thì cũng thôi, nhưng hết lần này tới lần khác Nhân<br>tộc bây giờ suy nhược.<br>Thế là, loại cảm giác này liền hóa thành sỉ nhục trong lòng rất nhiều bản tộc<br>Viêm Nguyệt.<br>Lòng thù địch càng ngày càng nồng đậm.<br>Sự chú ý càng ngày càng nhiều.<br>Từng tin tức về hành tung và thu hoạch Hứa Thanh cũng không ngừng<br>truyền ra theo thời gian trôi qua.<br>“Đám người Hứa Thanh đã vượt qua nội vực thứ ba!”<br>“Trong lúc đó có tộc Bạch Trạch ngăn cản, bị hắn chém giết, cấm sơn đã<br>gần tám trăm!”<br>“Hứa Thanh bước vào nội vực thứ hai!”<br>“Lần nữa chém giết nhiều người tham dự, cấm sơn của hắn đã vượt qua tám<br>trăm.”<br>“Đến gần nội vực thứ nhất!”<br>“Cấm sơn chín trăm!”<br>“Hắn… Một đường giết vào nội vực thứ nhất, cách Thần Sơn không đến<br>năm ngày lộ trình!”<br>“Có người trông thấy từ xa, Hứa Thanh này toàn thân sát khí kinh thiên!”<br>Những tin tức này truyền ra khiến cho hành trình của Hứa Thanh, bị chú ý<br>vô hạn, mọi cử động bị người nhìn chằm chằm.<br>Thậm chí không thiếu tu sĩ Viêm nguyệt, mắt thấy Hứa Thanh khí thế như<br>hồng, không ngừng quật khởi, thế là đưa ánh mắt chú ý rơi vào chỗ Minh Nam<br>vương.<br>Dù sao con trai hắn tử vong, chuyện này vô cùng có khả năng hình thành<br>hạo kiếp.<br>Nhưng điều quỷ dị chính là… Minh Nam vương, lại từ đầu đến cuối, không<br>có bất cứ cử động nào.<br>Thế nhưng, theo tin tức Hứa Thanh tới gần Thần Sơn lan ra, trong số tu sĩ<br>thiên kiêu của bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên, cuối cùng cũng có người<br>dâng lên hứng thú đối với Hứa Thanh.<br>Minh Nam Thế tử tuy mạnh, nhưng trong bản tộc Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên, hắn không phải đỉnh cao trong cùng thế hệ, trên danh sách, còn có hơn<br>mười vị vượt qua hắn.<br>Những thiên kiêu Viêm Nguyệt chân chính này có tính cách khác biệt, có<br>người coi nhẹ danh lợi, có người cuồng ngạo trương dương, có người làm việc<br>khiêm tốn, có người tác phong cuồng dã. Có người thích hư danh, có người<br>khinh thường điều đó, một lòng chỉ truy cầu sức mạnh.<br>Thái độ của bọn họ đối với Hứa Thanh, cũng bởi vì tính cách khác biệt, xuất<br>hiện đối đãi khác biệt.<br>Mà giờ khắc này, tại nội vực thứ nhất của Viêm Nguyệt, nơi cách Thần Sơn<br>chỉ có nửa ngày hành trình, một vị tu sĩ Viêm Nguyệt người mặc trường sam vải<br>đay thô đang cất bước trên mặt đất.<br>Thân thể của hắn cao lớn hơn nhiều tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt bình thường,<br>thân thể gần như năm trượng khiến cho cả người hắn thoạt nhìn như người<br>khổng lồ, bắp thịt toàn thân nhô lên, khí huyết bốc lên, cực kỳ cường tráng.