title:Chương1935: Cuộc tranh đoạt vị trí thủ tịch (2)
content:
Trong lúc đi lại, hắn giống như núi nhỏ, cho người ta một loại cảm giác<br>không thể chống cự.<br>Mà mỗi khi hắn hạ xuống một bước, đều sẽ khiến mặt đất rung động ầm ầm,<br>đồng thời súc địa thành thốn, cứ như thế, tốc độ của hắn cũng rất kinh người.<br>Điều càng khiến người ta rung động là hơn chín trăm tòa cấm sơn trên đỉnh<br>đầu hắn!<br>Hết thảy khiến cho suốt một đường hắn đi tới nay, chỉ cần là người nhìn<br>thấy hắn, đều chấn động tâm thần, cúi thấp đầu.<br>Một mặt là vì thân phận của hắn, một mặt khác là vì danh tiếng của hắn.<br>Người này, chính là một trong ngũ đại tuyệt đỉnh thiên kiêu của Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc, Thác Thạch Sơn!<br>So sánh với thiên kiêu khác không quá hứng thú đối với chuyện trở thành<br>thủ tịch của vòng thứ nhất, hắn vừa lúc tương phản, mục tiêu của hắn chính là<br>trở thành Huyền Thiên tướng.<br>Bởi vì gia tộc của hắn chính là gia tộc Huyền Thiên.<br>Trong tộc hắn đã xuất hiện sáu vị Huyền Thiên tướng!<br>Giờ phút này giữa lúc thân thể mênh mông cất bước, mặt đất dưới chân hắn<br>rít gào, theo bầu trời biến hóa, bóng dáng của hắn xuất hiện trên một dãy núi, xa<br>xa, có thể nhìn thấy ở phương hướng chân trời, có ánh sáng màu vàng kim lấp<br>lánh.<br>Không thấy rõ cụ thể, chỉ có thể nhìn thấy ánh vàng vô tận.<br>Nơi đó chính là Thần Sơn của Viêm Nguyệt, cũng chính là mục đích vòng<br>thứ nhất của cuộc đi săn lớn.<br>“Cuối cùng cũng đến.”<br>Thác Thạch Sơn nhếch miệng cười một tiếng, đứng ở đó, nhìn ra phương xa,<br>hư vô xung quanh vặn vẹo, có chín bóng dáng huyễn hóa ra, quỳ lạy hắn.<br>“Cung nghênh Thiếu chủ.”<br>Thác Thạch Sơn khẽ gật đầu, thu hồi ánh mắt.<br>“Hứa Thanh còn cách nơi đây bao lâu? Cấm sơn bao nhiêu?”<br>Trong chín bóng dáng bên cạnh hắn, có một vị thấp giọng đáp lại.<br>“Còn có ba canh giờ nữa, hắn sẽ đến nơi đây, cấm sơn hắn… Nhiều hơn<br>điện hạ ngài vài toà.”<br>Thác Thạch Sơn l**m môi, trong mắt lộ ra vẻ hứng thú. Hắn không tiếp tục<br>tiến lên, mà trực tiếp ngồi trên một tảng đá chờ đợi, đồng thời tay phải nâng lên,<br>lấy ra một vò rượu, uống một ngụm lớn.<br>“Rất tốt.”<br>“Có thể làm thịt Minh Nam Thế tử, cũng coi là một nhân vật, ta vẫn nhìn<br>ngứa mắt tiểu tử kia, bị bẫy cũng rất tốt.”<br>“Thế nhưng, thủ tịch vòng thứ nhất này… Là của ta.”<br>Thác Thạch Sơn lẩm bẩm, uống một ngụm rượu lớn.<br>Chín bóng dáng bên cạnh hắn đều khom người, giữ nguyên tư thế, không<br>nhúc nhích.<br>Đối với vị thiếu chủ này, bọn họ vui lòng phục tùng, cho dù là tính cách hay<br>cách làm việc của đối phương, sau khi lần lượt trải qua trong quá khứ, đều<br>thắng được sự tôn trọng của bọn họ.<br>Như lần này, số ngọn núi chênh lệch với Nhân tộc Hứa Thanh kia rõ ràng<br>cực nhỏ, với năng lực của gia tộc đối phương, tùy tiện thêm một vài cấm sơn dễ<br>như trở bàn tay.<br>Cho dù không sử dụng lực lượng của gia tộc, chỉ cần thả ra tiếng gió, đương<br>nhiên sẽ có người đưa cấm sơn tới.<br>Thậm chí, dặn dò bọn họ một tiếng, bọn họ cũng có thể dùng những phương<br>thức khác, chặn đường làm khó dễ Hứa Thanh.<br>Nhưng bọn họ đã nhìn ra, vị thiếu chủ trước mắt này khinh thường làm việc<br>như vậy.<br>Hắn hiển nhiên cảm thấy hứng thú đối với Nhân tộc tên là Hứa Thanh kia,<br>muốn chờ đợi ở đây, chiến một trận với đối phương, trực tiếp đường đường<br>chính chính quyết định ra vị trí thủ tịch.<br>Còn về thắng bại, chín người bọn họ không lo lắng.<br>Như Minh Nam Thế tử, trong nhận thức thức của bọn họ, Thiếu chủ nâng<br>tay là có thể trấn áp hắn.<br>Huyết mạch Huyền Thiên đương nhiên siêu phàm.<br>Thế là, thời gian trôi qua, sau khi Thác Thạch Sơn uống xong vò rượu thứ<br>bảy, trên màn trời nơi xa, trường hồng xé gió.<br>Từ xa, có thể thấy được bóng dáng ba người Hứa Thanh.<br>Thác Thạch Sơn ngẩng đầu lên, ợ rượu, trong mắt lộ ra một vệt ánh sáng kì<br>dị. Hắn ngóng nhìn chân trời, nhếch miệng cười.<br>“Cuối cùng cũng đến.”<br>Khoảnh khắc Thác Thạch Sơn nhìn về phía màn trời, ánh mắt Hứa Thanh<br>cũng hạ xuống từ trên bầu trời, nhìn về đỉnh núi phía trước.<br>Khoảnh khắc nhìn lại, nét mặt Đội trưởng phía sau hắn có hơi nghiêm trọng.<br>“Tiểu sư đệ, người này... Không đơn giản, nhìn khí huyết lộ ra bề ngoài, rõ<br>ràng là thân xác đã đến trình độ Quy Hư đại viên mãn, tu vi của hắn cũng là như<br>vậy.”<br>“Người này cách Uẩn Thần chỉ kém nửa bước!”<br>“Dựa theo sự hiểu biết của ta đối với công pháp Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>tộc, tu sĩ ở cấp độ này thích lựa chọn của máu sinh vật thần tính, khai thần vì<br>chính mình!”<br>Âm thanh trầm thấp của Đội trưởng vang vọng trong lòng Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng nhìn ra chỗ bất phàm của thanh niên Viêm Nguyệt đang<br>uống rượu trên đỉnh núi kia, loại cảm giác nhìn đến đã khiến hai mắt mơ hồ<br>nhoi nhói, đồng thời khí tức như đối mặt với núi lửa cực nóng, khiến cho Hứa<br>Thanh có phán đoán đối với sức chiến đấu của tu sĩ Viêm Nguyệt này.<br>Mà vị trí của đối phương vừa lúc trên con đường mình phải đi qua, lại nhìn<br>dáng vẻ của hắn, rõ ràng là đang chờ đợi, lại thêm hơn chín trăm cấm sơn trên<br>đỉnh đầu đối phương.<br>Mục đích của hắn, đã không cần nói cũng biết.<br>“Hắn là Thác Thạch Sơn!”<br>Khâu Tước Tử hít vào một hơi, nhanh chóng nhắc nhở.<br>Trong một trận chiến với Minh Nam Thế tử trước đó, hắn hoàn thành nhiệm<br>vụ dựa theo lời dặn dò Hứa Thanh, sau đó tụ hợp, một đường đi theo Hứa<br>Thanh, hắn nhìn thấy chỗ kinh khủng của vị tu sĩ Nhân tộc trước mắt này, cũng<br>biết Minh Nam Thế tử chết đi.<br>Trong thời gian này, hắn từng kinh hãi, từng thấp thỏm, cho đến hiện tại,<br>hắn đã không sao cả.<br>Nhưng, nội tâm không sao cả này bây giờ vẫn có gợn sóng.<br>“Một trong ngũ đại thiên kiêu của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, từ trên<br>danh sách, đứng hàng thứ tư!”<br>“Có được huyết mạch của gia tộc Huyền Thiên, thuở nhỏ thiên phú dị bẩm,<br>trời sinh Thần lực, từng đạt được năm lần chúc phúc của Nguyệt Viêm Thần<br>Điện, được Nguyệt Viêm thượng thần khâm điểm chức vụ hộ pháp Thần điện<br>sau Uẩn Thần.”<br>“Hắn... Có thể nói là một trong những ngôi sao óng ánh đương đại của Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc ta!”<br>Lời nói đến từ Khâu Tước Tử, nói ra thân phận của Thác Thạch Sơn.