title:Chương1936: Cẩn thận có bẫy
content:
Đáy lòng Hứa Thanh nghiêm nghị, nhưng nét mặt không có bất cứ thay đổi<br>nào, tốc độ cũng chưa từng giảm bớt, đi thẳng đến ngọn núi đối phương đang<br>chờ.<br>Nếu Thác Thạch Sơn này đã chờ ở đây, cho dù núi của đối phương ít hơn<br>mình mấy toà, cho dù nơi xa chính là Thần Sơn, với tốc độ cao nhất của mình,<br>hắn cũng không phải không thể được bước vào sớm.<br>Nhưng điều này không có ý nghĩa.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, ngọn núi chấn động.<br>Bóng dáng Hứa Thanh trực tiếp rơi vào trên đỉnh núi, xuất hiện trước mặt<br>Thác Thạch Sơn.<br>Đội trưởng và Khâu Tước Tử cũng lần lượt rơi xuống.<br>Đồng thời, thần niệm của Đội trưởng, cũng dùng phương pháp đặc thù<br>truyền vào trong lòng Hứa Thanh.<br>“Chín tên bên cạnh hắn cũng không đơn giản, lát nữa ngươi xuất thủ trước,<br>tranh thủ chút thời gian cho ta, ta vây khốn bọn họ, ngươi chiếm núi rồi đi thẳng<br>đến Thần Sơn!”<br>Hứa Thanh quét ánh mắt nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn về Thác Thạch Sơn<br>ngồi ở phía trước.<br>Thác Thạch Sơn cười, phất tay ném ra một vò rượu.<br>Hứa Thanh hơi ngoài ý muốn, sợi hồn quấn quanh nó, trôi nổi trước mặt<br>hắn.<br>Mùi rượu tràn ra, với lý giải của Hứa Thanh đối đạo Thảo Mộc, hắn lập tức<br>đã đánh giá ra được vật ẩn chứa bên trong nó.<br>Đó là rượu ủ ra từ máu đại bổ đối với khí huyết, uống xong sẽ có khôi phục<br>và thêm vào nhất định đối với thân xác.<br>“Ta cũng không thích Minh Nam Thế tử, ngươi làm thịt hắn, có năng lực<br>càng có quyết đoán, vò rượu này bởi vậy tặng cho ngươi.”<br>Thác Thạch Sơn nói xong, cầm vò rượu của mình giơ lên, kính Hứa Thanh<br>từ xa, rồi uống một ngụm lớn.<br>Hứa Thanh im lặng, thiên kiêu Viêm Nguyệt trước mắt này, không giống với<br>mấy kẻ hắn gặp dọc đường này cho lắm, nhưng cũng không bởi vậy mà hắn sẽ<br>tuỳ tiện uống vật đối phương đưa tới.<br>Mà Thác Thạch Sơn hiển nhiên cũng không thèm để ý những chuyện này, tự<br>uống xong, rồi chậm rãi đứng lên, trong mắt lộ ra một vệt sắc bén, khí tức trên<br>thân tràn ra, trong chốc lát thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun.<br>Khí thế của hắn kinh thiên động địa.<br>Như có gió lốc hình thành trên người hắn, ầm ầm khuếch tán ra bốn phía,<br>nhìn từ xa, giống như vòi rồng liên kết với trời, lượn vòng ngập trời.<br>Màn trời cũng đều nổ vang, hình thành vòng xoáy khổng lồ, trong đó có<br>từng tia sét bay lượn, nhìn thấy mà giật mình.<br>Bởi vì cách Thần Sơn quá gần, cho nên dị tượng nơi này cũng lập tức dẫn<br>đến sự chú ý của tu sĩ bên trong tòa Thần thành dưới Thần Sơn.<br>Rất nhanh, từng bóng dáng lần lượt bay ra từ Thần Thành, càng có từng sợi<br>thần niệm nhanh chóng tới gần, dừng lại ở xung quanh, chú ý mật thiết.<br>Tia u ám lóe lên trong mắt Hứa Thanh, sợi hồn tràn ra bên ngoài, thân thể<br>hình thái thần linh của hắn hình thành trong nháy mắt, khí thế cũng rung chuyển<br>bát phương.<br>Trong mắt Thác Thạch Sơn lóe lên vẻ phấn chấn, hắn cẩn thận nhìn hình<br>thái thần linh của Hứa Thanh một chút, sau một lát trầm ngâm bỗng nhiên mở<br>miệng.<br>“Quyết định quy tắc và tiền đặt cược trước đã.”<br>“Trận chiến của ngươi và ta, bên thua có thể giữ lại một tòa cấm sơn, còn<br>cấm sơn khác đều là tiền đặt cược.”<br>Cảm giác ngoài ý muốn trong lòng Hứa Thanh lại xuất hiện một lần nữa. Tu<br>sĩ trước mắt Viêm Nguyệt này, quả thật không giống những kẻ hắn từng gặp.<br>“Mặt khác, cứ giao chiến trực tiếp như thế, không có ý nghĩa, ta nghe nói<br>ngươi thuật pháp phong cấm rất không tầm thường.”<br>“Mà ta cũng có đạo phong cấm.”<br>“Không bằng, ngươi và ta tự triển khai, ta chủ động tiến vào trong phong ấn<br>của ngươi, ngươi cũng tiến vào trong phong ấn của ta, nhìn xem trong hai chúng<br>ta, ai phá vỡ phong cấm của đối phương đi ra trước.”<br>“Bên đi ra trước, là bên thắng lợi.”<br>Thác Thạch Sơn nhìn Hứa Thanh, hai mắt thanh thản, mở miệng cười. Hắn<br>cảm nhận được khí tức của Hứa Thanh, dự cảm trong cõi sâu xa làm hắn đánh<br>giá được một khi giao chiến, e là không cách nào giải quyết trong thời gian<br>ngắn.<br>Quan trọng nhất là, hắn không muốn bị thương.<br>Dù sao, bây giờ mới là vòng thứ nhất của cuộc đi săn lớn, hắn phải giữ lực<br>lượng đỉnh phong, thu hoạch được đủ huyết thần tính mạnh mẽ trong vòng thứ<br>ba - Thần Vực.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, Đội trưởng bên cạnh hắn sờ cằm, lập tức truyền âm.<br>“Tiểu A Thanh, cẩn thận có bẫy.”<br>Hứa Thanh nghĩ ngợi, dựa theo phương pháp của Đội trưởng trước đó, vẫn<br>không ổn thỏa, mà loại thuật pháp phong cấm này...<br>“Được!”<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, tay phải nâng lên chỉ lên không trung, màn<br>trời lập tức nổ vang, khí tức mênh mông từ trời rơi xuống, trấn áp bát phương,<br>đồng thời hư ảnh một tòa lao ngục to lớn chậm rãi xuất hiện ở nơi đó.<br>Ngay từ đầu nó vẫn là hư ảo, nhưng rất nhanh đã ngưng thực, khí tức như<br>thác nước, tỏa ra từng đợt thần uy.<br>Ấy chính là Đinh 132.<br>Giờ phút này sau khi xuất hiện, cánh cổng lao ngục vô thanh vô tức mở ra,<br>các loại tiếng kêu quái dị bên trong cũng tràn ra từ trong cánh cổng lớn rộng<br>mở.<br>Mà sự xuất hiện của nó lập tức dẫn đến sự chú ý của các tu sĩ và thần niệm<br>xung quanh, dồn dập ngóng nhìn, Thác Thạch Sơn cũng nhìn thêm mấy lần,<br>phất tay lấy ra một hạt châu ba màu.<br>Hạt châu này trong chốc lát đã lấp lánh ánh sáng, tự động trôi nổi, không<br>ngừng biến lớn giữa không trung, cuối cùng lớn đến chừng trăm trượng, tràn ra<br>nồng đậm lực lượng phong cấm, càng có từng vệt Thần Văn, lấp lánh trên đó.<br>Sáng tối giao thoa lẫn nhau, như đang sắp xếp, cuối cùng khuếch trương ra<br>ngoài, hình thành một mảnh lồng ánh sáng màu vàng óng, bên trên có một cái<br>khe xuất hiện, vỡ ra ngoài như một cánh cổng.<br>“Như vậy, thì bắt đầu đi.”<br>Giữa lúc Thác Thạch Sơn nói chuyện, thân thể nhoáng cái, bay thẳng đến<br>cánh cổng lao ngục Đinh 132 của Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng hành động, bay thẳng đến khe hở hạt châu ba màu kia nứt<br>ra.<br>Mà Thác Thạch Sơn nhìn như thô kệch, nhưng động tác lại duy trì nhất trí<br>với Hứa Thanh, cuối cùng tự bước vào trong phong cấm của nhau cùng một thời<br>gian với Hứa Thanh.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, cánh cổng Đinh 132 đóng lại, khe hở của hạt châu<br>ba màu biến mất