title:Chương1937: Cẩn thận có bẫy (2)
content:
Hai người đều tự bị phong ấn trong phong cấm của đối phương.<br>Trong hạt châu ba màu, khoảnh khắc lồng ánh sáng khép lại, Hứa Thanh đã<br>bước vào một không gian kỳ dị. Thứ ánh vào trước mắt hắn đầu tiên là màu đen.<br>Màu đen như bóng đêm vô biên vô hạn, hình thành phong ấn.<br>Sau khi phá vỡ, sẽ xuất hiện màu sắc thứ hai.<br>Đen trắng đỏ, mỗi một màu sắc đều đại biểu cho một loại phong ấn.<br>Còn nếu ba màu đều tan vỡ, như vậy thứ xuất hiện chính là phong cấm dung<br>hợp ba màu, phong ấn hình thành nên càng kinh khủng hơn, mà mỗi một lần ba<br>màu chồng lên đều cường hãn hơn một lần trước.<br>Sau khi không ngừng chồng lên, lực lượng phong ấn đương nhiên kinh<br>người.<br>Còn Thác Thạch Sơn, điều hắn phải đối mặt chính là vận rủi và lãng quên,<br>còn có tất cả phạm nhân và ngón tay Thần Linh. Đối với hắn, việc này khá mới<br>lạ, đồng thời hắn cũng cảm nhận được sự phi phàm trong đó.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua, một nén hương trôi qua, hai người bọn họ<br>đều chưa thoát vây.<br>Tiếng nổ vang rầu rĩ vọng lại từ bên trong mỗi phong cấm.<br>Cho đến nửa canh giờ… Một canh giờ…<br>Những tôi tớ của Thác Thạch Sơn đều lộ ra nét mặt ngoài ý muốn. Đội<br>trưởng cũng giống như thế, hắn hiểu rõ Hứa Thanh, cho nên cũng dâng lên một<br>chút suy đoán đối với phong cấm có thể vây khốn Hứa Thanh lâu như thế.<br>Cuối cùng, khi canh giờ thứ ba đến, Đội trưởng chấn động, những tôi tớ kia<br>của Thác Thạch Sơn cũng đều dồn dập nghiêm nghị.<br>Cứ việc bởi vì mỗi bên đều có che lấp, người ngoài không nhìn được cụ thể,<br>nhưng thông qua thời gian mà phán đoán, có thể tưởng tượng phá vỡ phong cấm<br>gian nan dường nào.<br>Trên thực tế, chính là như vậy.<br>Thác Thạch Sơn đã không cách nào giữ được sự thong dong trong Đinh 132,<br>tóc tai hắn bù xù, trông rất chật vật.<br>Chật vật không phải thân thể, mà là tâm thần.<br>Hắn bị vận rủi quấn quanh, mỗi thời mỗi khắc đều phải dốc hết sức ứng phó,<br>ngoài ra còn có lãng quên đến, khiến cho hắn nhiều lần quên đi mục đích. Thế<br>là loại cảm giác buồn nôn kia lại càng trở nên mãnh liệt.<br>Còn phạm nhân, thì vẫn ổn.<br>Tất cả phạm nhân đều bị hắn trấn áp, không biết diệt bao nhiêu lần, cho dù<br>là ngón tay Thần Linh hắn cũng không phải quá quan tâm. Thần linh yếu như<br>thế cũng làm cho hắn mở rộng tầm mắt.<br>“Ta ở đây gian nan như vậy, bên phía Hứa Thanh nhất định càng gian nan.<br>Hơn nữa, hắn không có khả năng đi ra khỏi phong cấm của ta. Sau khi ba màu<br>giao nhau đến một trình độ nhất định, hắn sẽ phát hiện cửa ải cuối cùng không<br>phải Uẩn Thần trở xuống có thể phá vỡ, đó là món quà lớn ta dành cho hắn.”<br>Thác Thạch Sơn chỉ có suy nghĩ như thế, mới có thể cân bằng sự tra tấn<br>mình phải thừa nhận trong lòng. Giờ phút này hắn thở dồn dập, hai mắt tràn<br>ngập tơ máu, đánh giết suốt một đường. Sau khi trấn áp cả ngón tay Thần Linh,<br>hắn thở hồng hộc đi về phía cánh cổng lao ngục đã lộ ra.<br>Đi ra nơi này, thì xem như mở ra phong ấn.<br>Thế là Thác Thạch Sơn nở nụ cười.<br>Cùng lúc đó, trong không gian ba màu, Hứa Thanh cũng rất gian nan. Hắn<br>đã dùng gần như tất cả thủ đoạn của mình, nhưng ba màu vô thủy vô chung,<br>nhất là chúng không ngừng giao hòa chồng lên nhau, càng lúc càng cường hãn.<br>Tuy vẫn bị hắn không ngừng phá vỡ, nhưng giờ phút này, sau khi ba màu<br>giao hòa điệp gia đến ba trăm lần, trong ánh sáng ba màu kia, xuất hiện một<br>bóng dáng khoanh chân ngồi tĩnh tọa.<br>Nhìn bóng dáng này, Hứa Thanh dừng bước chân.<br>“Uẩn Thần!”<br>Cửa ải cuối cùng trong không gian ba màu, rõ ràng là hồn của một Uẩn<br>Thần.<br>Hắn canh giữ bên trong ba màu, chỉ cần hắn không cho phép, như vậy từ<br>Uẩn Thần trở xuống, không ai có thể đi ra.<br>“Có ta ở đây, ngươi không ra được.”<br>Uẩn Thần kia là một ông lão, giờ phút này hắn mở mắt ra, thản nhiên mở<br>miệng với Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh im lặng.<br>Mà cùng một thời gian này, trong lao ngục Đinh 132, Thác Thạch Sơn đứng<br>tại trước cánh cổng lao ngục cũng đang im lặng.<br>Trên cánh cổng trước mặt hắn có khảm nạm một quả cầu.<br>Đó là... Mặt trời viễn cổ, cũng là Thự Quang Chi Dương phiên bản tăng<br>cường.<br>Cánh cổng này, chỉ cần mở ra, Thự Quang Chi Dương sẽ tự nổ.<br>“Thật quá âm hiểm!!”<br>Sau khi nhận ra hạt châu, Thác Thạch Sơn sững sờ hồi lâu, cắn răng chửi<br>mắng.<br>Giờ phút này, bên ngoài hai loại phong cấm khác biệt tới gần Thần Sơn này,<br>có rất nhiều tu sĩ đang ngắm nhìn.<br>Thần niệm lan tràn đến cũng không ít.<br>Cơ bản đều là tu sĩ các tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên, trong đó cũng có một<br>vài kẻ bản tộc.<br>Bọn họ đều bị dao động nơi này hấp dẫn, sau khi đến cũng nhìn ra mánh<br>khóe, càng đưa ra suy đoán một bên trong đó là Thác Thạch Sơn từ trên người<br>chín tùy tùng trên núi, đáy lòng ai cũng rất an ổn.<br>Trong nhận tri của bọn họ, Thác Thạch Sơn đến từ gia tộc Huyền Thiên,<br>thuở nhỏ bất phàm, càng là một trong ngũ đại thiên kiêu Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc thế hệ này, một khi hắn lựa chọn xuất thủ, không có khả năng thua.<br>Cho dù là Hứa Thanh khí thôn sơn hà suốt một đường, thể hiện ra khí thế bễ<br>nghễ, nhưng thế gian này chung quy là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu<br>thiên.<br>Nhân tộc không có thiên phú bản mệnh gì, dù cũng là thiên kiêu, nhưng so<br>với Viêm Nguyệt Huyền Thiên, cuối cùng vẫn chênh lệch rất lớn.<br>Thế nhưng, loại tự tin và chắc chắn này, theo thời gian trôi qua, dần dần hóa<br>thành kinh ngạc nghi ngờ. Cho đến bây giờ, hai canh giờ đã trôi qua, Thác<br>Thạch Sơn lại còn chưa thoát vây được. Chuyện này khiến đáy lòng các tu tâm<br>sĩ càng ngày càng giật mình, ai ai đều có suy đoán.<br>“Việc này không đúng lắm!”<br>“Phong cấm của Hứa Thanh này... Không đơn giản!”<br>Mà chín tùy tùng kia của Thác Thạch Sơn lại càng lo nghĩ trong lòng.<br>Trong phán đoán của bọn họ, xuất hiện loại tình huống này chỉ có một khả<br>năng, đó chính là bên trong phong cấm của Hứa Thanh, tồn tại chuyện và vật<br>vượt qua tưởng tượng.<br>Bằng không, không có khả năng khiến Thiếu chủ của bọn họ đến bây giờ<br>còn không cách nào thoát vây