title:Chương1938: Tiểu hữu chớ xúc động, chuyện gì cũng từ từ
content:
Khâu Tước Tử cũng hơi chần chờ, suy nghĩ tương tự chín tùy tùng kia.<br>Đội trưởng lại bình tĩnh rất nhiều, nhưng cũng đang nói thầm trong lòng.<br>“Đà Thỉ Sơn (núi phân) kia nhất định là giở trò lừa bịp, thoạt nhìn tràn đầy<br>phóng khoáng, không chừng trong bụng đầy phân, không phải vì sao lại tên là<br>Thỉ Sơn!”<br>Nhưng Đội trưởng không lo nghĩ gì cả, hắn cảm thấy Tiểu A Thanh đi cùng<br>mình lâu như thế, trải qua nhiều chuyện như thế, ngay từ đầu còn non nớt, cho<br>đến bây giờ mình muốn hố một chút cũng khó khăn. Các phương diện tâm tính,<br>tâm trí của hắn đều bị mình rèn luyện rồi, bây giờ chút sóng gió, chẳng là gì cả.<br>“Tiểu A Thanh, dưới sự bồi dưỡng vất vả của ta, bây giờ đã có nhận biết sâu<br>sắc, hắn cái gì cũng có thể ăn, nhưng loại chuyện chịu thiệt này là không thể<br>nào ăn, đoán chừng Đà Thỉ Sơn kia bây giờ cũng đang phát sầu.”<br>Suy nghĩ của Đội trưởng đương nhiên không sai.<br>Giờ phút này, trong phong cấm Đinh 132, Thác Thạch Sơn đứng trước cánh<br>cổng lao ngục, đang cắn răng không ngừng chửi mắng.<br>“Đáng chết!”<br>Hắn nhìn lên cánh cổng trước mặt, đáy lòng dâng lên cảm giác bất lực nồng<br>đậm.<br>Thực sự là trong vòng một canh giờ này, hắn đã thử các loại phương pháp<br>muốn lách qua Thự Quang Chi Dương để mở ra cánh cổng lao ngục, nhưng<br>không ngoài dự tính, đều thất bại.<br>Mặc cho hắn suy tư thế nào, nghĩ ra thủ đoạn thế nào, đều không có bất cứ<br>biện pháp nào có thể mở ra cánh cổng dưới tình huống không dẫn nổ Thự<br>Quang Chi Dương.<br>Thậm chí có mấy lần, hắn động tác hơi lớn một chút, Thự Quang Chi<br>Dương lại tràn ra khí tức muốn tự nổ. Cũng không biết có phải là hù dọa người<br>hay không, nhưng Thác Thạch Sơn quả thực bị dọa đến tâm thần run lên, có<br>cảm giác sinh tử.<br>Thứ này khiến hắn rất phát điên.<br>“Vô sỉ, thế mà đặt một vực bảo ở chỗ này... Người đứng đắn ai đi ra ngoài<br>lại mang vực bảo. Có đồ chơi này ở đây, ta ra ngoài thế nào được?”<br>Thác Thạch Sơn thầm chửi mắng trong lòng.<br>“Hứa Thanh à Hứa Thanh, ta xem thường ngươi rồi, không ngờ tới ngươi lại<br>âm hiểm như thế!”<br>“Nhưng ngươi dù giảo hoạt, nhưng ta cũng không kém, hồn Uẩn Thần trong<br>phong cấm kia của ta cũng nhất định tạo thành trở ngại không thể vượt qua đối<br>với ngươi. Ta không ra được, ngươi cũng đừng hòng ra ngoài!”<br>“Cùng lắm thì thế hoà!”<br>Thác Thạch Sơn cười lạnh.<br>Mà giờ khắc này, Hứa Thanh khiến hắn không ngừng cắn răng, cũng nhíu<br>mày trong phong cấm ba màu, nhìn chùm sáng ba màu trôi nổi trước mặt.<br>Bên trong chùm sáng, bóng dáng hư ảo hiện ra giữa chỗ ba màu giao thoa là<br>một ông lão hạc phát đồng nhan.<br>Hắn khoanh chân ngồi trong màn sáng, nét mặt lạnh nhạt, ánh mắt bình tĩnh,<br>nhìn về phía Hứa Thanh, nhàn nhạt mở miệng.<br>“Tiểu tử Nhân tộc, chớ uổng phí sức lực, có lão phu ở đây, ngươi không đi<br>ra được.”<br>Hứa Thanh im lặng, lúc trước hắn đã từng xuất thủ, triển khai rất nhiều thủ<br>đoạn, đều như trâu đá vào biển, không nhấc lên nổi chút gợn sóng, không thể<br>làm gì với hồn Uẩn Thần này.<br>Trước mặt đối phương, hết thảy thần thông hoàn toàn bị hóa giải bằng một<br>tay, mà uy áp đến từ mảnh phong cấm này cũng càng ngày càng mạnh, như<br>hoàn toàn dung hợp cùng đối phương.<br>Người này không lùi, phong cấm không ra.<br>Từ một điểm này, Hứa Thanh có phán đoán, đối phương hiển nhiên không<br>phải là hồn Uẩn Thần bình thường, nhất là tồn tại mối liên hệ vô cùng chặt chẽ<br>với mảnh phong cấm này.<br>“Nơi đây, hẳn đã từng là một trong những đại thế giới của vị Uẩn Thần<br>này!”<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, ông lão kia mỉm cười, tiếp tục ung dung<br>mở miệng.<br>“Ngươi chắc cũng đoán được, mảnh thế giới này chính là do đại thế giới của<br>lão phu biến thành.”<br>“Ở bên ngoài, ta là Uẩn Thần, mà trong đại thế giới của ta, ta chính là Thần<br>linh.”<br>“Nhưng ta cũng không làm khó ngươi, chỉ cần ngươi thành thành thật thật ở<br>lại là được.”<br>“Nếu lại ồn ào nữa...”<br>Ông lão l**m môi một cái, mắt lộ ra vẻ dữ tợn, tràn ra hung dữ.<br>“Vậy ta sẽ ăn ngươi.”<br>Hứa Thanh nghe vậy ngẩng đầu, đánh giá cẩn thận hồn Uẩn Thần này vài<br>lần, trong mắt lộ ra một vệt tinh mang.<br>Dù hắn cũng tự tin, Thác Thạch Sơn kia không có khả năng thoát vây từ<br>Đinh 132, nhưng dông dài như thế khó tránh khỏi thế hoà. Đây không phải là<br>kết quả Hứa Thanh mong muốn.<br>Huống hồ loại cảm giác sinh tử bị uy h**p này, hắn cũng không muốn đối<br>mặt.<br>Thế là Hứa Thanh nheo lại mắt, trong lòng dâng lên sự quả quyết.<br>Hắn còn có một thủ đoạn chưa sử dụng, nếu bày ra nó ở đây, Hứa Thanh cho<br>rằng hẳn là sẽ có chút hiệu quả.<br>Nghĩ tới đây, tay phải Hứa Thanh vỗ lên túi trữ vật, lấy ra một vật.<br>Mắt thấy Hứa Thanh còn muốn giày vò, nét mặt ông lão Uẩn Thần khoanh<br>chân trong chùm sáng ba màu, không kiên nhẫn lắm, trong mắt lộ ra một vệt sắc<br>lạnh.<br>Hắn cảm thấy Nhân tộc này thật không biết tốt xấu, thế là vừa muốn hừ lạnh<br>trấn áp, nhưng trong chớp mắt tiếp theo, ông lão này sau khi cảm giác được vật<br>Hứa Thanh lấy ra, con mắt bỗng nhiên co rụt lại, thân thể lập tức cứng ngắc một<br>chút.<br>Sau đó ánh mắt và thần niệm của hắn đều cùng khóa chặt vật trong lòng bàn<br>tay Hứa Thanh.<br>Đó là một cái lệnh bài.<br>“Đây là...”<br>Trong lòng ông lão dấy lên gió bão.<br>“U Minh lệnh của Cổ Linh Hoàng!”<br>Ông lão nghẹn ngào, gió bão trong thân hồn khuếch tán, chùm sáng giờ phút<br>này cũng bị ảnh hưởng, bắt đầu vặn vẹo kịch liệt.<br>Mắt thấy như vậy, trong lòng Hứa Thanh thấy hơi ngoài ý muốn, hắn không<br>ngờ tới lão nhân này lại biết vật này.<br>Vật hắn lấy ra quả thật là lệnh bài Cổ Linh Hoàng đưa cho hắn, để hắn<br>truyền tống đồ ăn đến.<br>Mà đối phương đã biết nó, như vậy chuyện hiển nhiên dễ làm rồi.<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh giơ cao lệnh bài trong tay, nhìn hồn ông lão Uẩn<br>Thần với nét mặt nhanh chóng thay đổi trước mắt, bình tĩnh mở miệng.<br>“Lệnh bài này, quả thật là lệnh truyền tống đến nơi ở của Cổ Linh Hoàng.”<br>“Lão nhân gia Cổ Linh Hoàng hắn đã đói cực kỳ lâu, những năm này là ta<br>phụ trách đưa đồ ăn cho lão nhân gia hắn ăn cho đỡ thèm.”