title:Chương1939: Tiểu hữu chớ xúc động, chuyện gì cũng từ từ (2)
content:
“Tiền bối ngươi, thật ra rất phù hợp yêu cầu và tiêu chuẩn của Cổ Linh<br>Hoàng đối với đồ ăn, không có thân xác, cũng sẽ không mắc răng, thần hồn lại<br>sung mãn, hương vị hẳn là rất không tệ.”<br>“Nhưng ta cũng không làm khó ngươi, ngươi chỉ cần thành thành thật thật<br>nhường đường là được.”<br>“Nếu lại ồn ào...”<br>Ánh mắt Hứa Thanh trở nên sắc bén, nhìn hồn ông lão Uẩn Thần.<br>“Ta sẽ đưa ngươi đi, để Cổ Linh Hoàng ăn ngươi!”<br>Đáy lòng ông lão Uẩn Thần quay cuồng, lời nói quen thuộc này, đúng là lời<br>hắn nói với Hứa Thanh trước đó. Giờ phút này bị đối phương trả về, hắn chút<br>Hứa Thanh nhìn một, lại nhìn lệnh bài nhìn một, nét mặt chần chờ.<br>Nét mặt Hứa Thanh vẫn như thường. Hắn cũng không cho ông lão Uẩn<br>Thần này quá nhiều thời gian cân nhắc, tay phải đã bóp mạnh, lệnh bài này lập<br>tức lấp lánh ánh sáng.<br>Càng có một vệt U Minh khí tràn ra từ bên trong, hình thành một vòng xoáy<br>màu đen bên ngoài.<br>Giữa tiếng chuyển động ầm ầm, cảm giác lành lạnh tràn ra từ vòng xoáy,<br>khuếch tán bát phương, lộ ra vị mục nát nồng đậm.<br>Đó là khí tức tử vong.<br>Càng có một tiếng th* d*c, mang cơn đói, mang tang thương truyền ra từ<br>bên trong.<br>“Đói...”<br>Khoảnh khắc nghe thấy chữ đó, toàn thân ông lão Uẩn Thần kia run lên,<br>ngay cả hồn thể cũng run rẩy.<br>Vệt u ám nổi lên trong mắt Hứa Thanh, hắn đang muốn triệu hoán.<br>Đúng lúc này, nét mặt ông lão Uẩn Thần bên trong chùm sáng ba màu đã<br>không còn chần chờ nữa. Hắn bỗng nhiên đứng lên, vội vàng mở miệng.<br>“Tiểu hữu, mọi chuyện dễ thương lượng, kết bằng hữu.”<br>Hứa Thanh lạnh lùng nhìn lại.<br>Một lát sau, sau cuộc giao lưu “Thân thiện” giữa hắn và lão gia gia Uẩn<br>Thần này, lão gia gia lui về sau, mặt mỉm cười, lựa chọn cho qua.<br>“Đa tạ tiền bối.” Hứa Thanh là người có lễ phép, trước khi đi, đương nhiên<br>phải bái tạ.<br>Nụ cười của ông lão Uẩn Thần cứng đờ. Hắn thở sâu, tiếp tục mỉm cười.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, phong cấm ba màu mơ hồ trước mắt Hứa Thanh,<br>nhanh chóng tiêu tán, bóng dáng của hắn đã xuất hiện giữa không trung bên<br>ngoài.<br>Khoảnh khắc hắn đi ra, vô số ánh mắt và thần niệm cùng nhau ngưng tụ,<br>tiếng hút khí và tiếng kêu kinh ngạc không cách nào tin cũng truyền đến từ bát<br>phương.<br>Chín tùy tùng Thác Thạch Sơn cũng tái mét cả mặt.<br>Khâu Tước Tử phấn chấn, Đội trưởng mỉm cười.<br>Hứa Thanh không để ý tới những điều này. Giờ phút này đứng giữa không<br>trung, hắn nhìn Đinh 132 của mình. Thân làm trấn thủ, hắn quét thần niệm qua<br>là có thể cảm giác tình huống bên trong, thế là hắn vung tay phải lên.<br>Ngay lập tức, Đinh 132 rung động, một khắc sau từ từ mờ đi, bóng dáng<br>Thác Thạch Sơn bị nhốt bên trong cũng hiện ra.<br>“Ngươi thua rồi.”<br>Hứa Thanh thản nhiên mở miệng.<br>Thác Thạch Sơn nhìn chằm chằm Hứa Thanh, có lòng muốn mắng chửi<br>người, nhưng cũng có kinh ngạc nghi ngờ, hắn không biết Hứa Thanh đi ra thế<br>nào.<br>Trong sự nhận thức của hắn, đây là chuyện khả năng xuất hiện không cao.<br>“Lão đầu tử thế mà thả hắn ra à?”<br>Thác Thạch Sơn xoắn xuýt, nhưng trước đó đã thả ra lời ngang tàng rồi,<br>xung quanh nhiều người như thế, nếu mình nuốt lời, quả thực là quá mất mặt.<br>Thế là hắn chỉ có thể đen mặt, nâng tay hất lên, ném ra hơn chín trăm ngọn núi<br>của mình, chỉ để lại một ngọn núi.<br>Hứa Thanh nâng tay, tiếp thu toàn bộ. Hơn một nghìn tám trăm tòa cấm sơn<br>trôi nổi trên đỉnh đầu hắn, khí thế như hồng, kinh thiên động địa.<br>Mà mắt thấy Thác Thạch Sơn giữ lời, Hứa Thanh cũng không nhiều lời,<br>quay người bay đi về phía Thần Sơn.<br>Đội trưởng cười cười, đi theo bên cạnh.<br>Khâu Tước Tử vô cùng kích động, cũng bay theo sau.<br>Ba người đi xa, người bên ngoài bị khiếp sợ một đường, theo bản năng<br>nhường đường.<br>Cho đến khi bóng dáng đi xa, Thác Thạch Sơn mang phiền muộn và nghi<br>hoặc đầy mình, thu hồi phong cấm ba màu của mình. Khoảnh khắc cầm nó<br>trong tay, hắn lập tức truyền ngôn vào phía trong.<br>“Lão gia gia, sao ngươi lại thả hắn ra.”<br>Đáp lại hắn, là tiếng gầm thét càng buồn bực hơn của lão gia gia Uẩn Thần.<br>“Con em ngươi, tiểu tử Nhân tộc này lại có lệnh bài của Cổ Linh Hoàng,<br>hắn cầm lệnh bài uy h**p ta, ta có thể xử lý thế nào!”<br>“Lão già Cổ Linh Hoàng kia không biết đã đói bao nhiêu năm rồi, thật đưa<br>lão tử đi, lão tử chính là món điểm tâm.”<br>“Ngươi còn hỏi ta, sao chính ngươi không ra sớm một chút đi!”<br>Nghe lão gia gia gào thét, đáy lòng Thác Thạch Sơn càng hậm hực. Hắn yếu<br>ớt truyền âm.<br>“Hắn treo cái Thự Quang Chi Dương trên cửa, ta có thể làm sao đây?”<br>Lão gia gia hít một hơi, im lặng.<br>Thác Thạch Sơn, cũng im lặng.<br>Trên mặt đất rộng lớn, dãy núi trùng điệp, bàng bạc uốn lượn, như có người<br>đổ mực ra, mực nhòe giấy tuyên, hình thành một bức họa sơn thủy to lớn trùng<br>trùng điệp điệp.<br>Mà bên trong dãy núi này, có một ngọn núi, một mình đón gió, khí thế rộng<br>rãi, khinh thường đàn núi.<br>Đó chính là đỉnh núi thần thánh ở Viêm Nguyệt Huyền Thiên, Thần Sơn!<br>Nó giống như ngọn bút giữa thiên địa, bén nhọn mà thẳng tắp, chỉ thẳng<br>không trung.<br>Vô số mây trắng qua lại không ngớt dưới chân nó, trông giống như Bồng<br>Lai tiên đảo, lơ lửng giữa không trung.<br>Dưới ánh mặt trời, nham thạch và cây cối trên ngọn núi được chiếu sáng<br>rạng rỡ, càng lộ ra vẻ tráng lệ và huy hoàng của nó.<br>Nhất là hình dáng ngọn núi nổi bật dưới bầu trời, cực kỳ tươi sáng, cho dù<br>nhìn từ xa hay xem gần đều làm cho người ta cảm thấy rung động mãnh liệt.<br>Chưa tới gần, loại khí thế dời núi lấp biển tồi khô lạp hủ kia đã ập vào mặt.<br>Rõ ràng chỉ là một ngọn núi, nhưng nó đứng sừng sững ở đó, dường như<br>không trung ở trước mặt nó cũng đều ảm đạm, phảng phất nếu ngọn núi này<br>đồng ý, nó có thể đặt cả màn trời ở dưới.<br>Loại khí thế này, dù Hứa Thanh đi qua rất nhiều khu vực, nhưng vẫn mới<br>trông thấy lần đầu.<br>Ấy chính là niềm kiêu ngạo lên đến đỉnh cao nhất, đứng sững không trung.<br>Càng có ánh sáng màu vàng kim tỏa ra trên Thần Sơn này, không biết là bản<br>thân nó ẩn chứa, hay là ánh nắng phủ lên, mà lan tràn khắp không trung, bao<br>phủ cả mặt đất.