title:Chương1940: Pho tượng thứ tư khinh nhờn Thần linh
content:
Hứa Thanh cảm giác đôi chút, ánh mắt thâm thúy.<br>Hắn cảm nhận được, trong ánh sáng màu vàng kim này ẩn chứa lực lượng<br>đến từ Thần linh!<br>Trên trình độ nào đó, lực lượng này cũng là dị chất, nhưng lại có thể khống<br>chế, giống như bị thuần phục mà bay lượn ở bát phương, có thể bị hấp thu bình<br>thường.<br>Hứa Thanh hít một hơi, lại hóa thành lực lượng tu vi trong thân thể.<br>Một màn này khiến hắn hơi chấn động.<br>Đội trường đứng bên cạnh Hứa Thanh, ngóng nhìn hết thảy, nét mặt lộ ra vẻ<br>hồi ức, hình thành cảm khái.<br>“Lại tới nơi đây...”<br>Hắn dùng âm thanh nhỏ bé chỉ có Hứa Thanh có thể nghe được, lẩm bẩm<br>một câu.<br>“Đi thôi, tiểu sư đệ, ngươi đi xem một chút, đỉnh cao của Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên tộc này.”<br>Đội trưởng vỗ bả vai Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh đè xuống gợn sóng trong lòng, ngẩng đầu nhìn hơn một nghìn<br>tám trăm tòa cấm sơn trên đỉnh đầu mình một chút.<br>Những cấm sơn này, càng tới gần Thần Sơn, thì càng nhanh chóng thu nhỏ,<br>giờ phút này từng tòa giống như chấm đen lượn quanh trên đỉnh đầu.<br>Dù thu lại rất nhỏ, nhưng số lượng nhiều vẫn khiến cho Hứa Thanh bị nhìn<br>chăm chú.<br>“Số lượng như thế, hẳn là có thể giành thứ nhất được.”<br>Hứa Thanh thì thào dưới đáy lòng, thân thể không giảm tốc độ, hóa thành<br>trường hồng, đi thẳng đến quần núi.<br>Càng tới gần, Thần Sơn càng lúc càng lớn trong mắt Hứa Thanh, cuối cùng<br>đã không nhìn thấy đỉnh tận cùng. Loại cảm giác bản thân nhỏ bé kia cũng<br>không thể khống chế mà tự nhiên dâng lên trong lòng.<br>Mà dưới Thần Sơn, được xây dựng ba tòa thành trên không.<br>Mỗi một tòa đều cực kỳ mênh mông, có xích sắt màu vàng kim kết nối với<br>nhau, lượng lớn thảm thực vật sinh trưởng bên trong, lộ ra cảm giác tang<br>thương.<br>Tạo hình của ba tòa thành trì này lấy hình tròn làm chủ. Đây là lối kiến trúc<br>của các tộc ở thời đại Huyền U Cổ Hoàng, đến nay đã ít có, cho dù là Nhân tộc<br>cũng đều không giữ lại nhiều.<br>“Nơi này chính là Thánh thành của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc ta, tên là<br>thành Thiên Viêm!”<br>Khâu Tước Tử đi theo sau Hứa Thanh và Đội trưởng, giọng điệu mang một<br>chút kích động, hiển nhiên cho dù là hắn, thường ngày cũng không có tư cách<br>tới đây.<br>“Chỉ có trong cuộc đi săn lớn và thịnh điển đặc thù, thành Thiên Viêm này<br>mới có thể mở ra với bên ngoài, cho phép tất cả tộc đàn tiến vào. Ta may mắn,<br>từng tới ba lần, bây giờ là lần thứ tư.”<br>“Mà trong thành Thiên Viêm, không cho phép phi hành, hết thảy người đến<br>đều cần mang lòng hướng thánh.”<br>Khâu Tước Tử thấp giọng mở miệng, giới thiệu chuyện liên quan đến quy<br>củ của thành Thiên Viêm cho Hứa Thanh cùng Đội trưởng. Cùng lúc đó, bóng<br>dáng ba người cũng từ từ tới gần một tòa thành trì trong đó.<br>Từ xa, có thể thấy được trong thành trì rộn rộn ràng ràng, tu sĩ vô số. Căn cứ<br>lời giới thiệu của Khâu Tước Tử, phần lớn những kẻ này là kẻ ngoại lai. Tu sĩ<br>chân chính có tư cách ở Thánh thành lâu dài, đa số là tu sĩ thần điện.<br>Mà ba người Hứa Thanh đến, cũng lập tức dẫn đến không ít tu sĩ trong<br>thành trì chú ý.<br>Thực sự là... Nhân tộc cực kỳ hiếm thấy ở đây.<br>Lại càng không cần phải nói danh tiếng bây giờ của Hứa Thanh và trận<br>chiến phong cấm với Thác Thạch Sơn bên ngoài, hết thảy đều khiến cho Hứa<br>Thanh đương nhiên gây sự chú ý khi đến đây.<br>Mặt khác, hơn một ngàn ngọn núi trên đỉnh đầu, cũng là trọng điểm bị<br>người ta nhìn chăm chú.<br>Đối với điều này, Hứa Thanh đã thành thói quen, theo bóng dáng hạ xuống<br>trước cửa thành, mắt hắn lộ ra tinh mang, rồi hắn thở sâu, cất bước hướng về<br>cánh cổng phía trước.<br>Cánh cổng thành trì đương nhiên không phải chuẩn bị vì Nhân tộc, cho nên<br>nó cao đến trăm trượng, mà hết thảy trong thành trì cũng là như thế. Đi lại ở đây<br>giống như đi vào quốc gia của người khổng lồ.<br>Còn tu sĩ nơi này... Hứa Thanh chỉ quét qua một lần mà đã nhìn thấy mấy<br>trăm tộc đàn khác biệt, tạo hình khác nhau, chỗ nào cũng cũng có một vài người<br>hình thù kỳ quái.<br>Mà tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên tương đối hiếm thấy ở bên<br>ngoài, lại là chủ yếu ở đây.<br>Bóng dáng bọn họ, phần lớn khoác trường bào màu trắng, xuất hiện ở bất cứ<br>nơi nào đều sẽ khiến người xung quanh cung kính.<br>Loại tư thái cao cao tại thượng kia, không cần bọn họ cố sức bày ra, mà đã<br>tồn tại một cách tự nhiên.<br>“Năm đó ta rất chán ghét tư thế này.”<br>Đội trưởng lẩm bẩm một câu.<br>Hứa Thanh không nói gì, cũng không để ý đến ánh mắt ẩn chứa dò xét cùng<br>lòng thù địch quăng tới từ bát phương, hắn có chuyện quan trọng hơn đi làm.<br>Đó chính là... Giao núi!<br>Tiến về Thần Sơn, dung hòa cấm sơn của mình ở nơi đó, từ đó xác định thứ<br>tự.<br>Thế là hắn nhìn Khâu Tước Tử một chút.<br>Khâu Tước Tử đi theo một đường, từng phỏng đoán và quan sát nhiều lần,<br>giờ phút này lập tức dã hiểu ý trong ánh mắt Hứa Thanh, hắn đi nhanh mấy<br>bước, lên trước dẫn đường.<br>Cứ như vậy, trong ánh mắt của người đi đường xung quanh hội tụ, ba người<br>Hứa Thanh đi về phía trước trong Thánh thành này. Trong lúc đó đương nhiên<br>khó tránh khỏi một vài tin đồn, thậm chí khi đi đến một nửa, còn có tu sĩ Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc đi ra, trực tiếp phát động khiêu chiến bên đường.<br>Hiển nhiên đối với chuyện Nhân tộc thu hoạch được nhiều cấm sơn như vậy<br>trong vòng thứ nhất, rất nhiều tu sĩ Viêm Nguyệt bất mãn.<br>Đối với những chuyện này, Hứa Thanh chỉ nhìn, sau khi xác định trên đỉnh<br>đầu đối phương không có núi, trực tiếp lựa chọn coi nhẹ.<br>Như thế mấy canh giờ sau, theo ánh trời chiều nơi xa rơi xuống, Thần Sơn...<br>Xuất hiện trước mặt ba người Hứa Thanh.<br>Chín sợi xích sắt to lớn kết nối thành trì chỗ bọn họ và Thần Sơn.<br>Thuận theo xích sắt, có thể nhìn thấy phía bên kia Thần Sơn là một sân rộng<br>mênh mông, được xây dựng từ cự thạch màu xanh, nơi đó còn có ba bức tượng<br>thần to lớn.<br>Đại biểu Nhật, Nguyệt, Tinh.<br>Phía sau ba bức tượng thần là một bậc thang, lan tràn đến ngọn núi không<br>nhìn thấy đỉnh.<br>“Có ba con đường đến Thần Sơn, có, đi từ ba thành trì đều có thể đến đó,<br>cho nên thần trận như ở phía trước cũng có ba tòa.”