title:Chương1941: Pho tượng thứ tư khinh nhờn Thần linh (2)
content:
Khâu Tước Tử thấp giọng giới thiệu.<br>Hứa Thanh gật đầu, hắn đứng ở một phía này thành trì, thu hồi ánh mắt từ<br>Thần Sơn, nhìn về phía dưới xích sắt. Nơi đó là vực sâu vạn trượng không thấy<br>đáy.<br>Giờ phút này có gió thổi tới, xích sắt lay động, Hứa Thanh đi đầu cất bước,<br>đạp lên một sợi dây xích, đi thẳng đến Thần Sơn.<br>Đội trưởng nghĩ ngợi, lựa chọn cùng một sợi xích giống Hứa Thanh.<br>Khâu Tước Tử sửng sốt một chút, dứt khoát cũng lựa chọn sợi xích này. Rất<br>nhanh, bóng dáng ba người đi theo xích sắt đến điểm cuối trong gió núi rít gào.<br>Trên đường không có gặp được trở ngại gì.<br>Cho đến khi bước ra xích sắt, đứng trên quảng trường Thần Sơn, ba bức<br>tượng thần sừng sững ở đây cũng hiện ra trong mắt Hứa Thanh càng rõ ràng<br>hơn.<br>Bức thứ nhất là Nhật Viêm thượng thần, tạo hình của nó khó phân nam nữ,<br>thân thể nhìn như nữ, nhưng dung nhan lại có tướng như nam, một vầng mặt<br>trời bay lên sau lưng nó, dưới chân có vô số tộc đàn và ác quỷ kêu thê lương.<br>Hai mắt nó cũng khép kín.<br>Bức thứ hai, Hứa Thanh không xa lạ gì, chính là Nguyệt Viêm thượng thần.<br>Nhưng nàng trong bức tượng lại cho người ta một loại cảm giác kinh diễm, hết<br>lần này tới lần khác nét mặt lại lạnh lùng như núi băng, không giống hình dáng<br>Hứa Thanh nhìn thấy trong trí nhớ Xích Mẫu cho lắm.<br>Sau lưng nó là một vầng trăng, hình thành ánh trăng lạnh lùng, chiếu xuống<br>thần khu, tự dâng lên cảm giác thần thánh.<br>Còn vị thứ ba, Hứa Thanh càng quen thuộc hơn... Đó là Hồ Ly Bùn, phía<br>sau nó từng ngôi sao lấp lánh, toàn thân trên dưới tràn ra vũ mị, khiến người liếc<br>mắt một lần, sẽ rất khó chuyển ánh mắt.<br>Mà thứ khiến Hứa Thanh chú ý nhất lại không phải ba bức tượng thần này,<br>mà là... Bức tượng thứ tư.<br>Đó là một bức tượng không có da mặt, quỳ lạy ngay phía trước pho tượng<br>Nguyệt Viêm thượng thần, toàn thân trên dưới đầy vết roi, thủng trăm ngàn lỗ0,<br>đồng thời còn cắm vô số thanh đao…<br>Nhìn hình dáng của nó, giống như bị Nguyệt Viêm thượng thần hận thấu<br>xương, trừng phạt nó quỳ lạy ở đây, lại chịu đủ nhục nhã vĩnh hằng.<br>Nhìn pho tượng này, Đội trưởng trợn mắt, mà Khâu Tước Tử bên cạnh chú<br>ý tới ánh mắt của Hứa Thanh rơi vào trên pho tượng thứ tư này, thế là hắn vội<br>vàng thấp giọng mở miệng.<br>“Pho tượng kia có lai lịch bí ẩn, thật lâu trước đó đã tồn tại, bị tộc ta xưng là<br>kẻ xúc phạm thần. Truyền thuyết hắn khinh nhờn Nguyệt Viêm thượng thần,<br>phạm phải tội ngập trời, tội ác tày trời, bị Nhật Viêm thượng thần đích thân xuất<br>thủ chém giết, rồi mới hóa thân xác nó thành ba phần, quỳ thẳng trước tượng<br>thần ở thần trận ba khu.”<br>“Răn đe.”<br>“Nhất là Nguyệt Viêm thần điện, nghe nói trong giáo nghĩa của bọn họ có<br>miêu tả liên quan đến việc này, thậm chí Nguyệt Viêm thần điện còn có một<br>ngày lễ chuyên môn phỉ nhổ kẻ xúc phạm thần.”<br>Hứa Thanh im lặng, nhìn Đội trưởng một chút.<br>Nét mặt Đội trưởng như thường, không có bất cứ thay đổi nào, thậm chí còn<br>bày ra một dáng vẻ nghiêm túc lắng nghe. Chú ý tới ánh mắt của Hứa Thanh,<br>hắn hiếu kì nhìn pho tượng thứ tư quỳ lạy ở đó một chút.<br>Khâu Tước Tử đương nhiên không thể nào hiểu được nội tâm của Hứa<br>Thanh và Đội trưởng thời khắc này, thế là thuận theo lời giới thiệu trước đó, hắn<br>lại nói một câu.<br>“Đúng rồi, Thần Sơn và ba tòa Thánh thành, còn có một quy củ.”<br>“Đó chính là không thể xuất hiện ngưu (trâu), đây là cấm kỵ. Ta cũng không<br>biết vì sao lại có loại quy củ này, nhưng chỉ cần xuất hiện, sẽ chết rất thảm,<br>thậm chí một vài tộc đàn liên quan đến ngưu, những năm này cũng đều bị<br>Nguyệt Viêm thần điện diệt gần hết.”<br>Hứa Thanh lại lần nữa nhìn về Đội trưởng.<br>Đội trưởng mặt dày mày dạn, tiếp tục hiếu kì.<br>Khâu Tước Tử mở miệng lần nữa.<br>“Còn có, trong tên mang chữ Ngưu cũng là cấm kỵ ở nơi này, không thể bị<br>người biết được. Đúng rồi, hai vị đạo hữu, trong tên của các ngươi không mang<br>chữ Ngưu chứ?”<br>Một đường này, hắn biết Hứa Thanh là Hứa Thanh, nhưng không hiểu rõ<br>chút nào về Trần Nhị Ngưu, chỉ biết hắn là sư huynh của Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh lắc đầu, lại một lần nhìn về Đội trưởng.<br>Đội trưởng tằng hắng một tiếng, vội vàng lắc đầu. Khâu Tước Tử cũng<br>không nghĩ nhiều, đang muốn tiếp tục nói chuyện.<br>“Còn nữa...”<br>Đội trưởng mắt thấy như vậy, cuối cùng không giả bộ được nữa, trừng Khâu<br>Tước Tử một chút.<br>“Được rồi, tranh thủ thời gian dẫn đường đi, nói nhảm nhiều như vậy làm<br>gì!”<br>“Người này thế nào vậy, ta cũng không nói hắn mà.”<br>Đáy lòng Khâu Tước Tử hơi kinh ngạc, đột nhiên bị mắng, hắn còn hơi tủi<br>thân.<br>Hắn cảm thấy mình chỉ nói một chút quy củ liên quan đến Thần Sơn mà<br>thôi, thế nào lại làm cho vị sư huynh này của Hứa Thanh dao động cảm xúc như<br>vậy.<br>Thế là nội tâm hắn khó tránh khỏi có một chút suy đoán.<br>Nhưng hiển nhiên, mặc cho hắn suy nghĩ thế nào, cho dù là nằm mơ, đoán<br>chừng cũng đều không thể hiểu được thế giới nội tâm của Trần Nhị Ngưu…<br>Nhưng mắt thấy nét mặt Đội trưởng càng ngày càng bất thiện, Khâu Tước<br>Tử vội vàng thu hồi suy nghĩ, đi trước dẫn đường. Hắn quỳ lạy ba thần một rồi<br>đi đến bậc thang phía sau bốn pho tượng.<br>Khi đi ngang qua bên cạnh pho tượng kẻ xúc phạm thần kia, Hứa Thanh<br>không nhịn được nhìn thêm mấy lần.<br>Đội trường đi bên cạnh Hứa Thanh, sờ sờ cái mũi, lại hơi liếc nhìn Hứa<br>Thanh, tằng hắng một tiếng, truyền ra thần niệm.<br>“Đừng nhìn nữa Tiểu A Thanh, ta cũng không nghĩ tới qua nhiều năm như<br>thế, lão bất tử Nhật Viêm nam không ra nam nữ không ra nữ đáng giết ngàn đao<br>kia, lại làm ra loại chuyện khiến người giận sôi này!”<br>“Quá đáng!”<br>Đội trưởng hừ một tiếng.<br>Hứa Thanh im lặng, thu hồi ánh mắt, lúc tới gần bậc thang lên núi, hắn vẫn<br>không đè nén được chần chờ dưới đáy lòng, truyền âm với Đội trưởng.<br>“Đại sư huynh, ngươi tới nơi này, có thể bị Nguyệt Thần và Nhật Thần phát<br>hiện, rồi đập ngươi một phát chết tươi hay không …”<br>Đội trưởng nhướn lông mày.<br>“Nếu không thì vì sao ta phải lấy được chữ bên trong Vô Tự Thiên Thư, mới<br>dám tới đây.”