title:Chương1942: Thần Sơn tộc kỳ
content:
“Yên tâm, ta có kế hoạch vạn toàn rồi. Nhật Viêm vẫn luôn ngủ say, Nguyệt<br>Viêm nuốt huyết nhục Xích Mẫu, cũng đang tiêu hóa. Còn chỗ con hồ ly lẳng lơ<br>kia, đừng nhìn tượng thần thức tỉnh, nhưng bản thể của nó cũng đang ngủ say,<br>mặt khác nó thích xem náo nhiệt, sẽ không dễ dàng vạch trần, cho nên chuyến<br>này của chúng ta là an toàn.”<br>Đội trưởng vỗ ngực.<br>Hứa Thanh thở dài, chuẩn bị tốt cho việc xảy ra ngoài ý muốn, sau đó hắn<br>thở sâu, cất bước đạp lên bậc thang phía trước.<br>Thời khắc đạp lên bậc thang, thân thể Hứa Thanh chấn động, hơn một nghìn<br>tám trăm cấm sơn trên đỉnh đầu, biến mất một tòa.<br>Cấm sơn kia hóa thành một vệt cầu vồng, rơi vào trong thần sơn, dung hòa<br>vào đó.<br>Cùng lúc đó, theo một tòa cấm sơn dung nhập, toà Thần Sơn của Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc này hiện ra trước mặt Hứa Thanh, cũng xuất hiện biến<br>hóa kỳ dị.<br>Có thể nhìn thấy từng lá cờ lại xuất hiện trên Thần Sơn này.<br>Chúng giống như một bảng danh sách trực quan, từ dưới lên trên, cùng độ<br>cao bậc thang cùng cấp, màu sắc khác nhau, đồ đằng thêu lên đó cũng đa dạng.<br>Mà kích cỡ lá cờ cũng khác biệt, càng đi lên, lá cờ lại càng lớn hơn, càng rõ<br>ràng hơn.<br>Cho dù ở bên trong Thánh thành, cũng đều có thể tận mắt thấy rõ ràng.<br>Trong đó, lá cờ phía dưới cùng Thần Sơn nhiều nhất, lít nha lít nhít, không<br>dưới mấy vạn, mà độ cao một trăm bậc thang như một đường ranh giới, số<br>lượng lá cờ nơi đó chỉ có chừng hai ngàn.<br>Lại nhìn lên trên, độ cao vượt qua năm trăm bậc thang biến thành đường<br>ranh giới thứ hai, nơi đó chỉ có khoảng ba trăm lá cờ.<br>Một lá cờ trên cùng ở độ cao hơn tám trăm bậc thang, vô cùng to lớn, cực kỳ<br>nổi bật.<br>Hơn nữa, quan sát kỹ càng thì có thể thấy được, bảy tám phần mười lá cờ ở<br>độ cao ba trăm bậc thang trở lên đều là cờ của bản tộc Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên.<br>Mà ở phía dưới cùng, trong mấy vạn lá cờ kia, giờ phút này theo cấm sơn<br>của Hứa Thanh dung nhập, nhiều thêm một cái.<br>Đó là một lá cờ màu đỏ, kích cỡ bình thường, phía trên được thêu lên sơn<br>hà, nhưng lại có hình dạng vỡ vụn, mà màu đỏ như máu, lộ ra cảm giác ngột<br>ngạt.<br>Đó là lá cờ của Nhân tộc đương đại tự động hội tụ bên trong Thần Sơn!<br>Khoảnh khắc nó xuất hiện, ánh mắt Hứa Thanh bản năng hướng tới nó,<br>ngóng nhìn nó.<br>Cùng lúc đó, âm thanh trầm thấp của Khâu Tước Tử truyền đến từ phía sau<br>Hứa Thanh.<br>“Vòng thứ nhất của cuộc đi săn lớn kết thúc, là dung nhập cấm sơn vào<br>trong đỉnh Thần sơn. Mỗi một bước bậc thang, một tòa cấm sơn sẽ biến mất, từ<br>đó hình thành tộc kỳ.”<br>“Tộc kỳ này sẽ di động theo tu sĩ đi lên, cho đến khi một tòa cấm sơn cuối<br>cùng biến mất, tộc kỳ đứng vững vàng không ngã trên độ cao tương ứng.”<br>“Còn những này lá cờ ở Thần Sơn, chỉ vào lúc người dung hòa núi đến,<br>dung nhập cấm sơn vào, chúng mới có thể hiện ra, bình thường thì không nhìn<br>thấy.”<br>Khâu Tước Tử cũng đạp lên bậc thang thứ nhất, theo cấm sơn trên đỉnh đầu<br>biến mất, Thần Sơn thêm một lá cờ Viêm Nguyệt Huyền Thiên.<br>“Nói một cách thông thường, một tòa cấm sơn đã có thể thông qua vòng thứ<br>nhất, có tư cách tiến vào vòng thứ hai của cuộc đi săn lớn.”<br>“Chỉ có tu sĩ muốn tranh đoạt hạng nhất mới có thể tập hợp càng nhiều núi<br>trong vòng này.”<br>“Còn tộc kỳ là do Thần Sơn tự nhiên hình thành, nó có thể căn cứ đặc tính<br>của tộc đàn khác biệt, tự động vẽ ra lá cờ có ấn ký đặc hữu của tộc đàn này.”<br>Khâu Tước Tử thấp giọng giải thích rõ ở bên cạnh.<br>Hứa Thanh gật đầu, ánh mắt thu hồi từ trên tộc kỳ của Nhân tộc, cất bước đi<br>đến bậc thang thứ hai. Trong chớp mắt hắn đạp lên, lại một ngọn núi trên đỉnh<br>đầu biến mất.<br>Lá cờ sơn hà màu đỏ cũng tăng lên theo đó, lại càng lớn hơn một chút.<br>Cứ như vậy, Hứa Thanh bước từng bước một, đi đến bậc thang thứ một<br>trăm.<br>Đứng ở đây, lá cờ sơn hà màu đỏ đã biến thành rất lớn, cũng có cảm giác rất<br>rõ ràng trong rất nhiều lá cờ.<br>Thế nhưng sau khi tộc kỳ biến lớn, cảm giác sơn hà vỡ vụn trên đó cũng<br>càng ngày càng rõ ràng, thậm chí còn hiện lên vô số thi hài, có thể thấy được sự<br>thảm thiết trong đó.<br>Hứa Thanh không khỏi nhìn chăm chú một lần nữa, hồi lâu sau mới thu hồi<br>ánh mắt, lại ngẩng đầu nhìn cờ của các tộc phía trên, im lặng, tiếp tục cất bước.<br>Hai trăm, ba trăm, bốn trăm….<br>Khoảnh khắc đi đến bậc thang thứ năm trăm, phía dưới hắn là mấy vạn lá<br>cờ, còn phía trên, đã không nhiều lắm.<br>Mà một cảnh leo thang tấp nập khiến bên trên Thần Sơn hiện ra lá cờ như<br>thế, cũng diễn ra trong thời gian dài dằng dặc. Nhất là tộc kỳ màu đỏ của Nhân<br>tộc, không ngừng tăng lên, không ngừng lớn lên, không cách nào không khiến<br>người ta chú ý được.<br>Thế là, càng nhiều tu sĩ Thánh thành chú ý đến một cảnh này.<br>Cho dù không ít tu sĩ Viêm nguyệt đều đã chuẩn bị tâm lý, nhưng đến lúc<br>chân chính nhìn thấy, trong lòng vẫn dâng lên gợn sóng.<br>“Là Hứa Thanh!”<br>“Trước đó ta nhìn thấy phương hướng hắn đi chính là Thần Sơn…”<br>“Phách lối, Nhân tộc lại có thể đẩy tộc đàn lên tới độ cao như thế trong vòng<br>thứ nhất cuộc đi săn lớn của Viêm Nguyệt Huyền Thiên ta!”<br>“Đáng hận, những thiên kiêu kia của tộc ta lại không xuất thủ với hắn, chỉ<br>có một Thác Thạch Sơn, lại còn chỉ so phong cấm, nếu không, sao có thể để<br>Nhân tộc này đắc ý được!”<br>Theo các tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên của Thánh thành đều không cam<br>lòng, địch ý nồng đậm, Hứa Thanh đã đi một đường đến vị trí bậc thang thứ<br>năm trăm của Thần Sơn.<br>Đứng ở đây, xung quanh hắn đầy mây mù, tràn ngập lượn lờ, lá cờ phía trên<br>đó đã rất ít.<br>“Còn có thể đi thêm hơn một ngàn ba trăm bậc nữa!”<br>Hứa Thanh thì thào. Thân thể hắn lóe lên, nhanh chóng tiến lên phía trên, rất<br>nhanh đã tới bậc thang thứ sáu trăm, bảy trăm. Cho đến khi đứng ở chỗ lá cờ<br>cao nhất ban đầu, hắn không dừng lại chút nào, nháy mắt đã lướt qua.