title:Chương1943: Thần Sơn tộc kỳ (2)
content:
Tộc kỳ màu đỏ đã vượt qua lá cờ Viêm Nguyệt Huyền Thiên kia, biến thành<br>lá cờ cao nhất trong chớp mắt, mà theo Hứa Thanh tiến lên, nó còn đang lên<br>cao!<br>Bậc thứ chín trăm, bậc thứ một ngàn…<br>Một đường phi nhanh, một đường màu đỏ.<br>Một cảnh này, bị càng ngày càng nhiều tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>nhìn thấy. Bọn họ nhìn lá cờ sơn hà màu đỏ tiếp tục tăng vọt, lại càng lúc càng<br>lớn kia, trong lòng càng sục sôi, cảm giác sỉ nhục cũng càng ngày càng mãnh<br>liệt.<br>Làm thượng tộc, phần lớn tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên đều tự hào về<br>chính mình, càng có loại cảm giác dân tộc kia, giờ phút này nội tâm lại càng uất<br>ức.<br>Nhất là một màn tộc kỳ Nhân tộc tung bay, không chỉ có tu sĩ tầm thường<br>tận mắt nhìn thấy, ngay cả cao tầng Viêm Nguyệt trong ba tòa Thánh thành cũng<br>đều ngẩng đầu lên, ngóng nhìn lá cờ sơn hà trên Thần Sơn.<br>Nét mặt khác nhau.<br>Trong đó có một vị chính là vị quyền quý Viêm Nguyệt trong cung điện ở<br>cấm khu trước kia, hắn nhìn Hứa Thanh trên Thần Sơn, lại cảm nhận được lòng<br>thù địch của tu sĩ bản tộc, nụ cười nở rộ.<br>Thời gian trôi qua, độ cao của lá cờ sơn hà còn đang nhanh chóng tăng lên,<br>bậc thứ một ngàn hai trăm, bậc thứ một ngàn bốn trăm, bậc thứ một ngàn sáu<br>trăm…<br>Cho đến độ cao một ngàn tám bảy mươi ba bậc thang trên đám mây kia, lá<br>cờ sơn hà màu đỏ rít gào trong gió, lá cờ ngàn trượng phất ra, dẫn đầu toàn bộ,<br>nhất chi độc tú*!<br>(*nhất chi độc tú: chỉ có một cành hoa này nở, ý chỉ sự vượt trội, hơn hẳn<br>mọi người)<br>Loại cảm giác lực áp quần hùng kia vô cùng mãnh liệt.<br>Đây là một lần tiền lệ trước nay chưa từng có!<br>Là lần đầu tiên trong tất cả cuộc đi săn lớn của Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>tộc vô số năm qua.<br>Nhân tộc trở thành hạng nhất trong vòng thứ nhất.<br>Ngay khi lá cờ này triệt để sừng sững, ba tòa Thánh thành yên tĩnh trong<br>chớp mắt, vô số ánh mắt hội tụ, rơi vào lá cờ sơn hà màu đỏ trên Thần Sơn kia!<br>Hứa Thanh cũng nhìn lá cờ kia, nét mặt hơi hoảng hốt, cũng nói không nên<br>lời là cảm giác gì. Hồi lâu sau, hắn thu hồi ánh mắt, bước từng bước một đi về<br>phía dưới.<br>Trên đường xuống núi, trong lúc mơ hồ hắn nghe thấy âm thanh xôn xao<br>huyên náo bên ngoài.<br>Những điều này, Hứa Thanh cũng không để ý đến. Cho đến khi đi xuống<br>bậc thang, đi đến bên cạnh Đội trưởng, Đội trưởng cười cười với Hứa Thanh.<br>“Đứng ở đó có cảm giác gì?”<br>Hứa Thanh quay đầu nhìn Thần Sơn, lắc đầu.<br>“Đáng tiếc, không tới đỉnh núi.”<br>Đội trưởng cười ha hả.<br>“Tàm tạm là được, như bây giờ đã dẫn đến lòng thù địch và ác cảm của tất<br>cả tộc đàn Viêm Nguyệt Huyền Thiên rồi, dù sao đây chính là cắm cờ trên Thần<br>Sơn của người ta.”<br>“Mục đích cao tầng của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc cũng coi như đạt tới.<br>Sở dĩ bọn họ ngầm đồng ý ngươi xuất hiện và giết chóc, chính là muốn kích<br>thích tu sĩ thế hệ này của tộc đàn họ.”<br>“Một đám chó hoang muốn càng hung ác, muốn kích động ý chí chiến đấu,<br>đương nhiên cần một con sói đi k*ch th*ch một chút mới có thể bùng nổ tốt<br>hơn.”<br>“Ngươi, chính là con sói bọn họ muốn nhìn thấy, đương nhiên ta càng muốn<br>xưng là gậy quấy phân heo.”<br>“Có thể tưởng tượng, trong vòng thứ hai thậm chí vòng thứ ba sau đó, ngươi<br>phải đối mặt càng nhiều sự chú ý hơn.”<br>“Cho nên đi, nếu đã như vậy, thì giết một trận cho thật hay!”<br>Đội trưởng cười tủm tỉm nói.<br>“Đại sư huynh ngươi ví von thật tốt.” Hứa Thanh nghe vậy, nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>Đội trưởng chớp chớp mắt, đáy lòng đắc ý, hắn cũng cảm thấy mình ví von<br>rất hoàn mỹ.<br>“Đi thôi, ta vừa mới hỏi chim sẻ nhỏ, tiếp theo chúng ta sẽ có một khoảng<br>thời gian nghỉ ngơi, chờ đợi vòng thứ hai mở ra. Trong thời gian này chúng ta<br>phải tìm một chỗ ở lại, nhưng giá hàng nơi này quá cao, không có lời.”<br>“Cũng may Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc cung cấp động phủ miễn phí cho<br>tất cả người tham cuộc đi săn lớn dự, chúng ta có thể ở một cái, loại của hời này<br>không chiếm thì phí.”<br>“Mặt khác, vòng thứ hai này không khác suy đoán của ta cho lắm.”<br>“Đi săn trong Sơn Hải đại vực!”<br>Đội trưởng l**m môi một cái.<br>“Ta nói với ngươi, Tiểu A Thanh, hung thú bên trong Sơn Hải đại vực, có<br>không ít con hương vị và mỹ vị, bảo đảm ngươi ăn một lần, cả đời đều khó mà<br>quên được.”<br>Hung thú Sơn Hải đại vực mỹ vị dường nào, Hứa Thanh còn không rõ ràng<br>lắm, nhưng theo hắn và Đội trưởng rời đi, khi đi tới động phủ miễn phí trong<br>miệng Đội trưởng, Hứa Thanh đã cảm nhận rất rõ ràng sự cao cao tại thượng<br>của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.<br>Trong thời kì cuộc đi săn lớn, ba tòa Thánh thành mở ra, nhưng giá hàng<br>trong đó quá cao, dù sao nơi này là trung tâm của toàn bộ Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc.<br>Mà loại giá hàng này, không phải tu sĩ tầm thường có thể chịu đựng nổi.<br>Cho nên đối với tu sĩ các tộc tham dự đi săn, bên phía Thánh thành cung cấp<br>nơi ở lại và nghỉ ngơi.<br>Thế nhưng loại khu vực như vậy, rất chú trọng yêu cầu thân phận đối với<br>người ở lại, phân thành thượng đẳng, trung đẳng và hạ đẳng.<br>Chỉ có tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên cùng mấy thượng tộc siêu<br>cấp mới có tư cách ở tại động phủ thượng đẳng, nơi đó chẳng những có linh khí<br>được đơn độc phân chia ra, mà còn có Thần Sơn tăng thêm, càng phân thành<br>từng cái đình viện.<br>Cho dù là độ ưu mỹ của hoàn cảnh, hay độ thích hợp để tu hành đều là<br>thượng phẩm.<br>Còn động phủ trung đẳng, là chỗ ở lại của những tộc đàn phụ thuộc của<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên, so ra thì đơn giản hơn rất nhiều.<br>Mà động phủ hạ đẳng là đơn sơ nhất, chuyên mở ra cho người tham dự hạ<br>tộc bên ngoài quần tộc Viêm Nguyệt.<br>Dù bây giờ Hứa Thanh có cắm cờ sơn hà lên trên Thần Sơn, trở thành hạng<br>nhất, nhưng cũng không có tư cách ở lại động phủ thượng đẳng và trung đẳng,<br>mà chỉ có thể lựa chọn hạ đẳng.<br>Trong mắt Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, tộc không bằng bản thân lại<br>không phải tộc phụ thuộc thì đều là hạ tộc.