title:Chương1944: Thân ở tha hương làm dị khách
content:
Điểm này, cho dù là Khâu Tước Tử cũng không thể làm gì, nhưng hắn vẫn<br>muốn dùng danh ngạch của mình đi giúp Hứa Thanh đổi một động phủ thượng<br>đẳng, thế là thử trao đổi cùng tu sĩ bản tộc phụ trách động phủ.<br>Thật ra tộc đàn mạnh hay yếu, nhiều khi thể hiện rất rõ ràng trên người cá<br>nhân.<br>Trừ phi, có thực lực cá nhân phá vỡ hết thảy, mới có thể bao phủ thân phận<br>mình trên cả tộc đàn.<br>Chỉ là Hứa Thanh bây giờ, hiển nhiên còn không làm được.<br>Mà tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên phụ trách sắp xếp động phủ,<br>cũng tự nhiên không có thiện cảm gì đối với hai người Hứa Thanh xuất hiện<br>trước mặt mình.<br>Đối với hành vi của Khâu Tước Tử, hắn cũng nhíu lông mày, nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>“Không được!”<br>“Đồng ý ở thì ở, không đồng ý thì rời đi, toàn bộ Thánh thành đều là quy củ<br>này.”<br>Nói rồi, tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên này ném ra một lệnh bài<br>động phủ, sau đó nhắm mắt, không tiếp tục để ý đến đám người Hứa Thanh.<br>Khâu Tước Tử thầm than, nhìn Hứa Thanh một chút, thấp giọng mở miệng.<br>“Hứa đạo hữu, sắc trời đã tối rồi, mà Thánh thành sau khi mặt trời lặn, sẽ có<br>cấm đi lại ban đêm….. Thời gian cũng sắp đến rồi.”<br>Hứa Thanh không để ý cấp độ chỗ ở lại, nhưng nghe thấy mấy chữ “Cấm đi<br>lại ban đêm”, thần niệm hắn lướt qua bên ngoài, ánh tà dương xuất hiện phía<br>chân trời, nhưng người đi đường bát phương vẫn như cũ nối liền không dứt,<br>không giống như dáng vẻ cấm đi lại ban đêm sắp tới.<br>“Cấm đi lại ban đêm chỉ nhằm vào ngoại tộc chứ sao.” Đội trưởng nhướn<br>lông mày lên, cầm lấy lệnh bài động phủ.<br>“Miễn phí, đương nhiên phải ở, ngu sao mà không ở.”<br>Hứa Thanh không nói chuyện, thu hồi thần niệm, nhẹ gật đầu với Khâu<br>Tước Tử, rồi cùng Đội trưởng rời đi theo lệnh bài chỉ dẫn.<br>Khâu Tước Tử ôm quyền cúi đầu, đáy lòng cũng cảm khái.<br>Hắn đi theo Hứa Thanh suốt một đường, rất rõ ràng đối phương sức chiến<br>đấu kinh người đến mức nào.<br>“Chỉ là Linh Tàng đại viên mãn, đã có sức chiến đấu chiến với Quy Hư tầng<br>bốn... Loại thiên kiêu này, nếu sinh ra ở Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, nhất<br>định sẽ được truy đuổi, có thể được xưng là thiên chi kiêu tử.”<br>“Đáng tiếc, đáng tiếc.”<br>Khâu Tước Tử thở dài, đưa mắt nhìn bóng dáng hai người Hứa Thanh biến<br>mất, tự rời đi.<br>Thời gian trôi qua từng giờ, khi ánh tà dương phía chân trời hoàn toàn hạ<br>xuống, trăng sáng dâng lên, Hứa Thanh và Đội trưởng đã tìm được động phủ<br>thuộc về mình.<br>Nói một cách chuẩn xác, cũng không thể xem như một động phủ, chỉ là một<br>chỗ nhà dân thôi, cho dù trong hay ngoài đều rất đơn sơ, vị trí cũng vắng vẻ.<br>Thế nhưng Hứa Thanh từ trước đến nay không quá để ý đối với chỗ ở, cho<br>dù là nhà dân này có đơn sơ hơn nữa, cũng tốt hơn chỗ ở của hắn khi còn bé<br>nhiều lắm.<br>Cho nên trong ốc xá này, Hứa Thanh ung dung khoanh chân, nhắm mắt đả<br>tọa.<br>Mà Đội trưởng cũng là dáng vẻ không thèm để ý, cầm thẻ ngọc ở bên cạnh,<br>không ngừng truyền âm, cũng không biết đang giao lưu cùng ai.<br>Cứ như vậy, một đêm trôi qua.<br>Sáng sớm ngày thứ hai, Đội trưởng lên tiếng chào Hứa Thanh, nháy mắt ra<br>hiệu.<br>“Tiểu A Thanh, ta hỏi rõ ràng rồi, cách vòng thứ hai mở ra còn một tháng<br>nữa đâu, thời gian dài dằng dặc. Ngươi cứ nghỉ ngơi thật tốt, ta dự định đi kiếm<br>một chút tình báo về trong khoảng thời gian này.”<br>“Thuận tiện đi xử lý chút việc riêng.”<br>Đội trưởng l**m môi một cái, trong mắt mang một chút chờ mong và hưng<br>phấn, dáng vẻ như vậy rất giống mấy người tiến về lều vải có lông vũ mà Hứa<br>Thanh nhìn thấy ở doanh địa người nhặt rác khi còn bé.<br>“Ngươi cẩn thận một chút.”<br>Hứa Thanh căn dặn một câu.<br>“Yên tâm, yên tâm, có Vô Tự Thiên Thư ở đây, khí tức của ta sẽ không bị<br>phát hiện.”<br>Đội trưởng vỗ ngực một phát theo thói quen, sau đó xoa tay, rời khỏi ốc xá.<br>Hứa Thanh lắc đầu, tiếp tục nhắm mắt đả tọa.<br>Vài ngày trôi qua.<br>Trong mấy ngày này, Hứa Thanh một mực không ra ngoài, Đội trưởng cũng<br>không trở về.<br>Cho đến giờ phút này, qua mấy ngày tu chỉnh, tâm thần mỏi mệt vì một<br>đường giết chóc của Hứa Thanh cũng đã khôi phục lại.<br>“Đi vòng vòng cũng tốt, nhìn xem có thể mua được một chút tin tức liên<br>quan đến Sơn Hải đại vực hay không.”<br>Hứa Thanh mở mắt ra, trầm ngâm một phen, đi ra khỏi ốc xá.<br>Mấy ngày này, Thần Sơn nhiều lần xuất hiện lá cờ, nhưng từ đầu đến cuối<br>không có vị nào có thể vượt qua độ cao của Hứa Thanh, mà loại lá cờ lần lượt<br>hiện ra ở Thần Sơn này, cũng càng ngày càng khiến đáy lòng tu sĩ Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên không thoải mái.<br>Loại cảm giác ngẩng đầu đã nhìn thấy một lá cờ sơn hà cao cao tại thượng<br>kia, làm bọn họ cũng tràn đầy phản cảm đối với Hứa Thanh.<br>Loại phản cảm này, theo bóng dáng Hứa Thanh xuất hiện trong thành, rõ<br>ràng tràn ra từ trong mắt người qua đường.<br>Hứa Thanh không thèm để ý.<br>Dù đi thẳng đường, trong tiếng nghị luận truyền đến bên tai xen lẫn ác ý,<br>hắn cũng lựa chọn bỏ qua.<br>Vòng thứ nhất đã kết thúc, xuất thủ mà không có cấm sơn, Hứa Thanh cảm<br>thấy không có ý nghĩa, huống hồ... Nơi tầm mắt nhìn đến có quá nhiều phản<br>cảm tràn ngập, giết, cũng không giết hết được.<br>Mà trên đường cũng xuất hiện mấy vị phát động khiêu chiến hắn, nhưng<br>không có một người là Hứa Thanh cảm thấy có giá trị xuất thủ.<br>“Nhân tộc Hứa Thanh!”<br>Giờ phút này khi đang tiến lên, một chiếc thẻ ngọc rít gào mà đến từ trong<br>đám người, trôi nổi trước mặt Hứa Thanh.<br>Phía sau thẻ ngọc là một thanh niên tộc phụ thuộc Viêm Nguyệt đi ra từ<br>trong đám người, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hứa Thanh.<br>“Ngươi có dám đi ra Thánh thành, chiến một trận sinh tử với ta!”<br>Hứa Thanh quét mắt tới, nhìn toàn thân thanh niên này một chút, rồi bỏ qua,<br>tiếp tục tiến lên.<br>Trên người đối phương cũng không có vật có giá trị gì.<br>Mà thanh niên kia hiển nhiên cũng không phải thật sự muốn khiêu chiến,<br>chẳng qua là dựa thế mà thôi. Thế là mắt thấy Hứa Thanh rời đi, hắn cười lạnh<br>vài tiếng, thuận thế kiếm chút thanh danh.<br>Khiêu chiến tương tự, theo Hứa Thanh tiến lên, lần lượt đều có.