title:Chương1945: Thân ở tha hương làm dị khách (2)
content:
Đáy lòng Hứa Thanh thấy hơi phiền, nhất là hắn nhìn thấy một vài cửa hàng<br>Thánh thành, lại cũng chia thành đủ loại khác biệt, thậm chí còn có một số cửa<br>hàng sau khi nhìn thấy Hứa Thanh, trực tiếp cự tuyệt.<br>Loại thần thái phản cảm và ác ý còn có khiêu khích kia, làm Hứa Thanh ánh<br>mắt trở nên lạnh buốt.<br>Hắn biết, mình chỉ cần lấy ra lệnh bài của Hồ Ly Bùn, hết thảy đều có thể<br>giải quyết dễ dàng, có thể thuận lợi đi vào cửa hàng, cũng có thể thuận lợi mua.<br>Nhưng hắn ngẩng đầu nhìn Thần Sơn, cuối cùng vẫn không lấy ra lệnh bài<br>của Hồ Ly Bùn, mà truyền âm cho Khâu Tước Tử.<br>Sau đó hắn quay người về chỗ ở.<br>Nghỉ ngơi trong chỗ ở một lát sau, Khâu Tước Tử mang đến tất cả tin tức<br>liên quan với Sơn Hải đại vực mà hắn có thể sưu tập được, đưa vào trong tay<br>Hứa Thanh.<br>Mà mấy ngày không gặp, nét mặt Khâu Tước Tử hơi phức tạp, sau khi đưa<br>tới, hắn khom người rời đi.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn, bằng lịch duyệt của hắn, thay vào trên thân Khâu<br>Tước Tử, hoặc nhiều hoặc ít cũng cảm nhận được ngọn nguồn phức tạp của đối<br>phương.<br>Thân là Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, lại đi theo bên cạnh hai Nhân tộc bị<br>bản tộc phản cảm, nghĩ đến mấy ngày nay một vài lời mỉa mai hắn cũng không<br>ít.<br>Hứa Thanh im lặng, hồi ức từng màn sau khi đi tới Thánh thành, đáy lòng<br>dần dần dâng lên một vệt lệ khí. Hồi lâu sau, hắn cầm lấy thẻ ngọc Khâu Tước<br>Tử đưa tới, cẩn thận xem xét chi tiết liên quan đến vòng thứ hai của cuộc đi săn<br>lớn.<br>Vòng thứ hai, sẽ triển khai tại Sơn Hải đại vực.<br>Vực này tương đối đặc thù, bên trong không có bất cứ tộc đàn tu sĩ nào, mà<br>tồn tại dị thú đếm không xuể, có rất nhiều loại đơn độc, có rất nhiều loại thành<br>đàn, cuối cùng hình thành một vùng Thú Vực.<br>Vô số năm qua, cho dù là thú của bản thân vực này, hay là thú Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên tộc lấy về từ bên ngoài, chúng không ngừng sinh ra và góp vào,<br>tích lũy và sinh sôi, xuất hiện quá nhiều dị biến không thể tưởng tượng nổi,<br>cũng có các loại vật quỷ dị và hung thú mà bên ngoài không có.<br>Như Quỷ Xa Hứa Thanh và Đội trưởng nhìn thấy lúc trước, chính là một<br>trong số đó.<br>Còn ngọn nguồn sớm nhất của Sơn Hải đại vực này, trong ngọc giản Khâu<br>Tước Tử đưa tới, nói không tỉ mỉ, chỉ nhắc đến trong đôi câu vài lời.<br>Liên quan đến truyền thuyết xa xưa của Viêm Nguyệt Huyền Thiên.<br>Cụ thể thì không thuyết minh.<br>Đối với điều này, Hứa Thanh cũng không có quá nhiều lòng hiếu kì, trọng<br>điểm chú ý của hắn chính là những hung thú có danh tiếng và nơi bọn chúng<br>nghỉ lại được ghi chép bên trong ngọc giản.<br>Sau khi xem xét cẩn thận, cuối cùng Hứa Thanh nhìn về phía hung thú xếp<br>hạng thứ nhất.<br>Tên nó là, Cửu Lê!<br>Con thú này có địa vị rất đặc thù tại Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, bởi vì<br>trong lịch sử Viêm Nguyệt, chỉ từng xuất hiện chuyện Cửu Lê bị thu phục một<br>lần.<br>Đó là tộc trưởng đời thứ nhất của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc năm đó,<br>cũng là Đại Ti Quyền dẫn đầu tộc này quật khởi nhất thống.<br>Tọa kỵ của hắn, chính là Cửu Lê.<br>Từ nay về sau, không người thành công chinh phục.<br>Cũng bởi vì đó, Cửu Lê có vị trí cực cao trong lòng tu sĩ Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên.<br>Thậm chí Viêm Nguyệt có cách nói, nếu có người thu phục Cửu Lê, như vậy<br>hết thảy bản tộc Viêm Nguyệt đều phải thấy mà cúi chào, tất cả tộc phụ thuộc<br>đều phải gặp mà quỳ lạy.<br>Mà lời đồn liên quan đến Cửu Lê cũng có rất nhiều, nhưng miêu tả cụ thể lại<br>cực ít, mà rốt cuộc nó là tồn tại đơn độc hay thành đàn thú cũng không đề cập<br>đến.<br>Mặt khác, thẻ ngọc cũng đề cập, dù các cường giả thế hệ trước trong tộc đàn<br>Viêm Nguyệt hẳn là có năng lực thu phục Cửu Lê, nhưng ở Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên tộc, Thần linh có quy củ nghiêm khắc đối với Sơn Hải đại vực.<br>Nơi đó thông thường không mở ra, nghiêm cấm đi vào.<br>Chỉ có vào lúc cuộc đi săn lớn, Thần linh mới có thể mở ra nó, cũng chỉ có<br>lúc này, mỗi một người tham dự cuộc đi săn mới có thể thu hoạch dị thú trong<br>đó, làm tọa kỵ.<br>Loại hạn chế này đã khiến cho vô số năm qua, Cửu Lê không hiện thế một<br>lần nào nữa.<br>Mà nơi ở của Cửu Lê tên là Cửu Lê cấm, thẻ ngọc rõ ràng chỉ ra, nơi đó vô<br>cùng nguy hiểm, người tiến vào thập tử vô sinh.<br>“Cửu Lê à?”<br>Hứa Thanh trầm ngâm. Hắn không biết có phải mình nghĩ nhiều hay không,<br>nhưng xem hết những giới thiệu liên quan đến Cửu Lê này, hắn mơ hồ có loại<br>một cảm giác, dường như rất nhiều tin tức tồn tại mâu thuẫn.<br>“Ẩn giấu điều gì sao...”<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>“Cửu Lê, rốt cuộc là loại hung thú gì? Tồn tại như chín cái đèn lồng à?”<br>Đối với Cửu Lê, Hứa Thanh thật động lòng.<br>Dù sao nếu có thể thu phục con hung thú có ý nghĩa đặc thù trong Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc này thành tọa kỵ, như vậy tất nhiên có thể vượt lên dẫn<br>đầu, trở thành người đứng thứ nhất của vòng thứ hai.<br>Mục tiêu của Hứa Thanh không phải Huyền Thiên tướng, mà là Đại Huyền<br>Thiên!<br>Mà muốn trở thành Đại Huyền Thiên hiếm có, thì trong mỗi một vòng, nhất<br>định đều phải giành được hạng nhất.<br>“Nhưng đáng tiếc, Cửu Lê… Không phải ta có thể đi thu phục.”<br>Đáy lòng Hứa Thanh hơi tiếc nuối, dù có đôi khi hắn làm việc quả quyết,<br>cũng sẵn lòng điên cuồng, nhưng phần lớn đều trải qua hắn cân nhắc so sánh rồi<br>mới làm, điểm này không giống Đội trưởng.<br>Nói một cách đơn giản, Hứa Thanh vẫn có lý trí.<br>Cho nên hắn biết rõ, loại hung thú Cửu Lê này đã nhiều năm như thế đều<br>không bị người thu phục thành công, thì trong đó nhất định tồn tại một vài bí ẩn<br>người ngoài không biết được.<br>Trình độ hung hiểm, cũng có thể nghĩ.<br>Cho nên thần niệm của Hứa Thanh thu hồi từ trên thẻ ngọc giới thiệu về<br>Cửu Lê, đang muốn xem xét thẻ ngọc tin tức giới thiệu về hung thú khác, từ đó<br>chọn lựa ra mục tiêu của mình.<br>Đúng lúc này, nét mặt hắn hơi động, hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía bên<br>ngoài ốc xá.