title:Chương1946: . Chuyên nghiệp
content:
Giờ phút này bên ngoài là đêm tối, cũng là lúc cấm đi lại ban đêm. Bóng<br>đêm như mực, như thành thực chất, hóa thành từng sợi, thuận khe cửa ốc xá lan<br>tràn mà, cuối cùng hội tụ vào một chỗ trước mặt Hứa Thanh, hình thành bóng<br>dáng Đội trưởng.<br>Loại phương thức xuất hiện này khá đặc biệt, thậm chí nếu không phải Đội<br>trưởng tiếp cận truyền đến thần niệm, Hứa Thanh cũng đều rất khó phát hiện<br>sớm. Thế là hắn nhìn thêm mấy lần.<br>Vài lần này, khiến cho nội tâm Đội trưởng đã đủ thỏa mãn.<br>“Thế nào Tiểu A Thanh, Đại sư huynh của ngươi trở về rồi, có phải là lặng<br>yên không một tiếng động không.”<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>“Cho nên yên tâm đi, tác dụng của bốn chữ Vô Tự Thiên Thư này vô cùng<br>huyền diệu, cũng không uổng công ta canh giữ lâu như thế tại phân tông Tinh<br>Đế.”<br>Mặc dù cuối cùng Vô Tự Thiên Thư này bởi một câu của Hứa Thanh mà<br>cầm tới được, nhưng hiển nhiên Đội trưởng đã cố gắng xem nhẹ việc này. Giờ<br>phút này hắn giữ vững vẻ ngạo nghễ, ngồi trước mặt Hứa Thanh, ánh mắt rơi<br>vào trên những thẻ ngọc kia. Sau khi quét qua thần niệm xem xét nội dung bên<br>trong, hắn như cười như không nói.<br>“Cửu Lê?”<br>“Đây chính là bảo bảo tốt, Tiểu A Thanh, nếu ngươi muốn thu phục, có hơi<br>khó.”<br>Hứa Thanh nghe vậy, nhìn vào mắt Đội trưởng.<br>“Đại sư huynh, ngươi từng gặp Cửu Lê rồi sao?”<br>Đội trưởng nâng cằm lên, vừa muốn nói chút gì, nhưng bản năng quay đầu<br>nhìn về phương hướng Thần Sơn, ho khan một tiếng.<br>“Có mấy lời không thể nói tại Thánh thành, quá mẫn cảm, tóm lại nếu ngươi<br>sinh ra sớm hơn vạn năm, có lẽ còn có thể thu phục Cửu Lê, hiện tại sao…<br>Đừng nghĩ.”<br>“Còn những tin tức liên quan đến Cửu Lê này…”<br>Đội trưởng nhếch miệng, mở ra túi trữ vật, cuối cùng lại lấy ra một con tôm,<br>cầm trong tay, trực tiếp tách ra hai nửa, lại chớp chớp mắt với Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>Đội trưởng vung tay lên, ném toàn bộ những thẻ ngọc liên quan đến Cửu Lê<br>kia sang một bên, rồi lấy ra một cái thẻ trúc màu đen từ trên người, trên đó tràn<br>ra chút vận vị cổ xưa, như đã tồn tại thật lâu.<br>“Tiểu A Thanh, trong vòng thứ nhất, đại sư huynh không giúp đỡ được gì,<br>cho nên mấy ngày trước ta ra ngoài sưu tập tin tức, và tìm một chút vết tích còn<br>sót lại trước kia.”<br>“Thu hoạch tràn đầy!”<br>Đội trưởng mặt mày hớn hở, tâm trạng có vẻ rất vui mừng.<br>“Dưới sự điều tra của ta, ta chắc chắn mười phần, có thể làm cho ngươi trực<br>tiếp trở thành hạng nhất của vòng thứ hai này.”<br>“Chuyện này, ngươi cũng không cần quản, ta đến xử lý!”<br>“Chờ một tháng sau, vòng thứ hai mở ra, đến lúc đó ta muốn một mình đi<br>làm một chuyện. Ngươi tùy tiện tản bộ ở Sơn Hải đại vực là được, không cần<br>phải để ý đến ta, chờ đến khi vòng thứ hai kết thúc, ta bảo đảm ngươi đạt được<br>một con ấu thú Sơn Xi!”<br>“Đây chính là hung thú xếp hạng trước năm của Sơn Hải, còn cao hơn cả<br>Quỷ Xa, xem như một con thú cấp độ cao nhất có thể bị thu phục ở vòng này.”<br>“Lần này, đại sư huynh bảo kê cho ngươi!”<br>Đội trưởng lộ vẻ mặt hào hùng.<br>Hứa Thanh cười, cho dù lời đại sư huynh nói có đáng tin cậy hay không,<br>nhưng loại cảm giác được người bảo vệ này rất ấm áp đối với Hứa Thanh.<br>“Đa tạ đại sư huynh.”<br>Tâm trạng Đội trưởng càng tốt hơn. Hắn khẽ hát, lại lấy ra một thanh đao<br>khắc từ trên người, khắc họa lên trên cái thẻ trúc màu đen kia. Hắn vừa động<br>thủ, còn vừa quan sát, khi thì thổi một hơi bay mảnh gỗ vụn, rất cẩn thận, phảng<br>phất đang chế tác vật cổ xưa nào.<br>Hứa Thanh quét mắt qua, không nhìn ra cụ thể, chỉ nhìn thấy phía trên như<br>khắc ra hình dạng một ánh trăng lưỡi liềm, và rất nhiều phù văn thần bí.<br>“Đây là?”<br>Đội trưởng cười cười với vẻ mặt thần bí.<br>“Đây là lệnh triệu tập hung thú Sơn Hải!”<br>“Năm đó lúc ta và lão nương môn Nguyệt Viêm kia còn thân thiết, rất nhiều<br>thức của nàng đều do ta giúp đỡ chế tác.”<br>“Lệnh này là đồ chơi hay, dù bây giờ ta không có sẵn, nhưng không sao, ta<br>chuẩn bị làm trăm tám mươi cái. Ta không tin, cùng ném ra thì không nện<br>choáng được một con Sơn Xi!”<br>“Làm đồ chơi này, ta am hiểu, năm đó ta vụng trộm bán thật nhiều… Ta còn<br>cho đặt cho nó một cái tên trâu bò.”<br>Nói đến đây, Đội trưởng tằng hắng một thiếng, không nói lời gì nữa, cúi đầu<br>làm việc.<br>Nhìn Đội trưởng ra sức khắc hoạ, nét mặt Hứa Thanh hơi kỳ quái. Khi hắn<br>đang muốn nói chút gì, thẻ ngọc truyền âm của hắn chấn động.<br>Hứa Thanh nâng tay lấy nó ra, dùng thần niệm xem xét.<br>Đội trưởng cũng ngẩng đầu lên, nhìn về phía thẻ ngọc truyền âm của Hứa<br>Thanh.<br>“Là Đại hoàng tử, hắn đến Thánh thành, hỏi trụ sở của chúng ta, muốn tới<br>thăm hỏi.”<br>Hứa Thanh nhìn về hướng thẻ trúc trong tay Đội trưởng.<br>“Không sao, hắn hẳn là không nhận ra. Thứ này dù sao cũng là vật cổ,<br>huống hồ cho dù nhận ra cũng không sao, đến lúc đó cho hắn mấy cái.”<br>Đội trưởng không thèm để ý, tiếp tục làm trò.<br>Hứa Thanh nghĩ ngợi, báo cho biết trụ sở.<br>Không bao lâu sau, trong lúc Hứa Thanh và Đội trưởng đều phát hiện ra,<br>bóng dáng Đại hoàng tử xuất hiện bên ngoài trụ sở, khom người ở nơi đó.<br>“Cổ Việt Trung Huy, cầu kiến Hứa tôn.”<br>Tư thái và giọng điệu của hắn đều rất chú trọng lễ nghi.<br>Nếu đổi lại là Hứa Thanh trước khi chém giết Minh Nam Thế tử, Đại hoàng<br>tử trông thấy Hứa Thanh, sẽ không như vậy. Dù hắn là hoàng tử không được<br>Nhân Hoàng yêu thích, nhưng dù sao là Đại hoàng tử.<br>Nhưng một lần trải qua kia, khiến cho địa vị của Hứa Thanh trong lòng hắn<br>đã cực cao.<br>Hắn vui lòng phục tùng, nên mới cung kính như vậy.<br>Cánh cổng trụ sở, vô thanh vô tức mở ra.<br>Đại hoàng tử đứng bên ngoài, thở sâu, sửa lại quần áo một chút, đi vào<br>trong. Lúc trông thấy Hứa Thanh, hắn lập tức chắp tay cúi đầu.<br>“Chúc mừng Hứa tôn, giành được thủ tịch vòng thứ nhất của cuộc đi săn lớn<br>Viêm Nguyệt!”<br>Hứa Thanh nhìn về phía Đại hoàng tử. So với khi gặp nhau ở chỗ Minh<br>Nam Thế tử lúc trước, thương tích trên người Đại hoàng tử đã khá nhiều. Mặt<br>khác dường như sau khi trải qua chuyện lần đó, Đại hoàng tử cũng trưởng thành<br>không ít