title:Chương1947: Chuyên nghiệp (2)
content:
Lại thêm hắn là hoàng tử có tướng mạo giống Nhân Hoàng nhất, cho nên<br>trong mơ hồ lại cũng có khí thế rồng cuốn hổ chồm.<br>Hứa Thanh khẽ vuốt cằm, ra hiệu Đại hoàng tử ngồi xuống.<br>Đại hoàng tử ngồi xếp bằng, lấy ra ba cái thẻ ngọc từ trong lòng, đặt trước<br>mặt Hứa Thanh.<br>“Hứa tôn, ngày đó sau khi ly biệt, ta và tu sĩ dưới trướng đã sưu tập rất<br>nhiều tin tức liên quan đến vòng thứ hai, cùng các thiên kiêu trong số những<br>người tham dự cuộc đi săn lớn của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.”<br>“Hi vọng có thể có chút trợ giúp đối với Hứa tôn.”<br>“Mặt khác, cũng có một số chuyện liên quan đến nội bộ Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên tộc ta muốn báo cho biết.”<br>Đại hoàng tử nhẹ giọng mở miệng.<br>“Thẻ ngọc thứ nhất, ghi chép điểm nghỉ lại của tuyệt đại đa số hung thú<br>cùng giới thiệu tương quan, rất nhiều đều không phải thứ người bên ngoài có<br>thể mua được, là ta thu hoạch từ trong mẫu tộc của ta.”<br>“Thẻ ngọc thứ hai, ghi chép về đại thiên kiêu của các tộc Viêm Nguyệt.”<br>“Ta đã nghe nói về trận chiến giữa Hứa tôn và Thác Thạch Sơn kia, Thác<br>Thạch Sơn chính là một trong ngũ đại thiên kiêu của bản tộc Viêm Nguyệt.”<br>“Còn bốn vị đại thiên kiêu bản tộc khác, và người nổi bật đến từ tộc phụ<br>thuộc, tất cả có mười bảy vị.”<br>“Lấy sức chiến đấu của Hứa tôn, cái khác chỉ nhìn xem là được, nhưng mấy<br>vị bản tộc Viêm Nguyệt kia, phải cực kỳ lưu ý… Bởi vì đối với bọn họ, thân<br>phận đã không quan trọng.”<br>“Bọn họ, chính là hạt giống sắp trấn áp bát phương trong thế hệ này của<br>Viêm Nguyệt.”<br>“Thiên Mặc Tử, Quy Hư tầng ba, nhưng lại có sức chiến đấu của Quy Hư<br>đại viên mãn, là vị đứng thứ tư trên danh sách của bản tộc Viêm Nguyệt thế hệ<br>này, nhân tài kiệt xuất đệ nhất thế hệ này trong Ti Quyền thuộc Tinh Viêm<br>thượng thần, từng giao chiến cùng Thác Thạch Sơn, đánh bại Thác Thạch Sơn.”<br>“Phàm Thế Song, Quy Hư tầng ba, đứng thứ ba danh sách, hắn cũng có Quy<br>Hư sức chiến đấu đại viên mãn, thậm chí từng có kinh nghiệm giao chiến sinh<br>tử với đại năng ngoại tộc vừa bước vào Uẩn Thần, thành công bỏ chạy mà<br>không chết, người này là nhân tài kiệt xuất hạng nhất ở trong Ti Quyền thuộc<br>Nguyệt Viêm thượng thần.”<br>“Tịch Đông Tử, Quy Hư tầng ba, đứng thứ hai danh sách, ở Ti Quyền thuộc<br>Nhật Viêm thượng thần, người này tâm ngoan thủ lạt, xuất thủ nhất định giết<br>chóc, tộc đàn ngoại tộc bị hắn tàn sát đã vượt qua mấy chục, luyện thành Huyết<br>tử, làm bạn đi theo.”<br>“Thủ đoạn của hắn rất nhiều, thậm chí từng có chiến tích huy hoàng giao<br>chiến ngang hàng cùng tù binh Uẩn Thần của Viêm Nguyệt tộc, mặc dù vị tù<br>binh Uẩn Thần kia đã dầu hết đèn tắt, nhưng dù sao cũng là Uẩn Thần…”<br>“Mà một vị cuối cùng tên là Viêm Huyền Tử, tên thật của hắn cũng không<br>phải tên này, mà được kế thừa đạo hiệu Viêm Huyền, là thiên kiêu đứng đầu của<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc ta!”<br>“Trấn áp kẻ cùng thế hệ toàn tộc!”<br>“Quy Hư tầng một, nhưng sức chiến đấu vượt qua cả cấp độ Quy Hư, có lực<br>lượng của Uẩn Thần một tòa đại thế giới chi!”<br>Nói đến đây, Đại hoàng tử thở sâu.<br>Hứa Thanh cũng chấn động.<br>Thác Thạch Sơn, hắn dù không chân chính giao chiến, nhưng đối phương<br>mang đến cho hắn cảm giác đè nén rất mạnh, Hứa Thanh tự hỏi không hoàn<br>toàn chắc chắn trấn áp được hắn.<br>Đương nhiên nếu là sinh tử chiến, hắn có lòng tin chém giết, nhưng cái giá<br>phải trả nhất định không nhỏ.<br>Nhưng bốn vị trong miệng Đại hoàng tử này, bất cứ một vị nào đều làm Hứa<br>Thanh cảm nhận được áp lực, nhất là vị cuối cùng kia…<br>“Tu vi cơ sở của ta còn chưa đủ.”<br>Hứa Thanh thì thào dưới đáy lòng.<br>“Bốn vị này, bọn họ khác với Thác Thạch Sơn, không thèm để ý mình có trở<br>thành Huyền Thiên tướng hay không. Điều bọn họ muốn chính là tiến vào Thần<br>vực, thu hoạch được huyết Thần vực ở nơi đó, tiến tới sớm hình thành nền tảng<br>đại thế giới của bản thân.”<br>Đại hoàng tử nói xong, đang muốn kể rõ nội dung của thẻ ngọc thứ ba,<br>nhưng nói ở đây lâu như thế, cuối cùng hắn vẫn quét mắt qua chỗ Đội trưởng.<br>Vốn chỉ nhìn theo bản năng, nhưng vì một cái nhìn này, hắn bỗng nhiên nuốt<br>xuống lời muốn nói, nội tâm nổ vang, đôi mắt cũng trợn to theo đó.<br>Nhìn thẻ trúc Đội trưởng đang điêu khắc, trên mặt không cách nào khống<br>chế mà lộ ra vẻ khó có thể tin và không thể tưởng tượng nổi.<br>“Đây là…”<br>“Pháp lệnh Thần linh!!”<br>Tâm thần Đại hoàng tử chấn động mãnh liệt. Hắn trực tiếp đứng lên, hắn đã<br>từng gặp lệnh này, trong mẫu tộc của hắn có tồn tại một cái.<br>Đó là cổ vật, cũng là thần vật, được gia tộc cung phụng trong Thần các của<br>tộc.<br>Giọng nói của Đại hoàng tử ẩn chứa sự khó tin. Hắn nhìn về thẻ trúc trong<br>tay Đội trưởng, sau khi phân biệt một lần nữa, hắn vô cùng xác định mình<br>không nhớ lầm.<br>Dù số lần hắn trở lại mẫu tộc không nhiều, nhưng đối với vật phẩm có thể<br>được cung phụng bên trong Thần các của mẫu tộc, hắn đương nhiên ấn tượng<br>cực kỳ sâu săvs.<br>Nhất là tộc trưởng và những tộc lão kia của mẫu tộc, đối đãi vật này cực kỳ<br>tôn kính, nói vật này chính là pháp lệnh Thần linh, là vật vạn năm trước vị tộc<br>trưởng thứ nhất của gia tộc lập đại công vì Nguyệt Viêm thượng thần, mới được<br>Nguyệt Viêm thượng thần ban thưởng cho.<br>Đó là vật của Thần linh, trên trình độ nhất định cũng đại biểu cho Thần linh,<br>càng là nội tình của một gia tộc, sẽ không tùy tiện cho người ngoài quan sát.<br>Cho nên dù đã xác định là vật này, nhưng Đại hoàng tử vẫn không dám tin<br>tưởng như cũ.<br>Thực sự là, quá đảo điên.<br>Loại vật vô thượng kia, thế mà Trần Nhị Ngưu cũng có trong tay, lại còn<br>cầm đao khắc, khắc hoạ từng đao trên đó...<br>Tuy nhiên... Cho dù là khí tức, hay hình dáng, loại cảm giác cổ xưa kia,<br>thậm chí dao động đặc thù tràn ra trên đó đều đang nói cho hắn biết, vật này...<br>Chính là pháp lệnh Thần linh.<br>Đại hoàng tử thở dồn dập, thậm chí đã quên tiếp tục giới thiệu nội dung của<br>thẻ ngọc thứ ba cho Hứa Thanh, càng có một loại cảm giác phá hoại thiên trân,<br>vội vã mở miệng.<br>“Dừng lại!”