title:Chương1948: Con đường Linh Tàng
content:
“Nhị Ngưu đạo hữu, vật này... Vật này không thể khắc hoạ được.”<br>Mà Đội trưởng, nét mặt cực kỳ bình tĩnh, ra vẻ phong khinh vân đạm. Hắn<br>hơi ngẩng đầu, cái cằm hơi vểnh, mí mắt cụp xuống, quét Đại hoàng tử một<br>chút.<br>“Coi như có chút kiến thức, biết tên của vật này.”<br>Nói rồi, đao khắc trong tay hắn lại lần nữa vạch một chút, theo âm thanh<br>xoẹt xoẹt truyền ra, đáy lòng Đại hoàng tử chấn động, kế tiếp nội tâm của hắn<br>dâng lên cơn sóng vạn trượng.<br>Bởi vì hắn phát hiện... Một đao này hạ xuống, pháp lệnh Thần linh chẳng<br>những không bị hao tổn, thậm chí khí tức và dao động trên đó lại càng dày đặc<br>hơn một chút.<br>“Chuyện này…”<br>Đại hoàng tử sững sờ.<br>Nét mặt Đội trưởng càng thong dong hơn, hắn nhàn nhạt mở miệng.<br>“Đã có thể nhận ra, chứng minh ngươi từng gặp nó, loại vật thần thánh này<br>bây giờ được lưu giữ cực ít.”<br>Trong lòng Đại hoàng tử rất loạn, hắn cưỡng ép đè xuống, chắp tay về phía<br>Đội trưởng.<br>“Từng gặp tại mẫu tộc, là tộc trưởng đời thứ nhất của mẫu tộc năm đó, lập<br>công mà thu hoạch được.”<br>Đội trưởng nhướn lông mày.<br>“Dòng họ của mẫu tộc ngươi là?”<br>“Khánh Phong, dưới Ti Quyền của Nguyệt Viêm thần điện…”<br>Đại hoàng tử im lặng, thấp giọng mở miệng.<br>“Tam đại gia tộc của Nguyệt Viêm Khánh Phong? Vị tộc trưởng thứ nhất<br>nhà các ngươi tên là Khánh Phong Lăng Không đúng không.”<br>Đội trưởng hồi ức một chút, như cười như không.<br>Đại hoàng tử hơi ngoài ý muốn vì đối phương một câu đã nói ra được,<br>nhưng nghĩ đến một đường này Trần Nhị Ngưu đều đi theo Hứa Thanh ở Viêm<br>Nguyệt, lại có Khâu Tước Tử đi theo, nghĩ đến biết những chuyện không tính là<br>bí mật này cũng bình thường.<br>Đội trưởng cũng không nói tiếp, tiếp tục khắc hoạ.<br>Duy chỉ có Hứa Thanh, nét mặt hơi kỳ quái. Hắn nghĩ tới lúc Đại hoàng tử<br>chưa đến, Đội trưởng nói... Đã từng làm giả mấy trăm cái, vụng trộm bán đi.<br>Thế là Hứa Thanh nhìn Đại hoàng tử một chút, đáy lòng khó tránh khỏi<br>dâng lên một suy đoán liên quan đến cái thẻ trúc mà tộc trưởng đời thứ nhất của<br>mẫu tộc đối phương thu hoạch được năm đó.<br>Mà trải qua nhạc đệm Đội trưởng này, đáy lòng Đại hoàng tử hiển nhiên rất<br>khó bình phục trong thời gian ngắn, nhất là..…. Đội trưởng cũng không biết có<br>phải cố ý hay không, mà âm thanh khắc hoạ rất lớn.<br>Giữa âm thanh xoẹt xoẹt cạch cạch quanh quẩn, Đại hoàng tử vội vã giới<br>thiệu với Hứa Thanh về nội dung trong cái thẻ ngọc thứ ba, sau đó tâm thần<br>không tập trung lắm mà đứng dậy cáo từ.<br>Trước khi đi, hắn còn cho Hứa Thanh một cái lệnh bài, cho biết đây là lệnh<br>cửa hàng của mẫu tộc hắn tại Thánh thành, cầm vật này đến đó, có thể không<br>ràng buộc thu hoạch một chút tiếp tế cần thiết để tham gia vòng thứ hai.<br>Hiển nhiên dù bởi vì cự tuyệt trở về Viêm Nguyệt, từ đó bị mẫu tộc bỏ qua,<br>nhưng giữa Đại hoàng tử và mẫu tộc của hắn, hoặc nhiều hoặc ít, vẫn có ràng<br>buộc.<br>Nếu không, sau khi bị bỏ qua, mẫu tộc hắn cũng sẽ không giữ lại một tòa<br>cấm sơn đặt trước thuộc về hắn trong cấm khu của quyền quý Viêm Nguyệt mà<br>Hứa Thanh đi ngày đó.<br>Mắt thấy vị Đại hoàng tử này hiểu chuyện như thế, Đội trưởng khẽ gật đầu,<br>rất tùy ý quăng thẻ trúc đã khắc hoạ xong về phía Đại hoàng tử.<br>Đại hoàng tử bản năng nâng lên hai tay tiếp được, sắc mặt thay đổi. Hắn biết<br>rõ, pháp lệnh Thần linh này có ý nghĩa phi phàm, cho nên không biết Trần Nhị<br>Ngưu muốn làm gì.<br>“Tặng ngươi đấy, nhớ kỹ đừng để người ta biết. Dùng vật này, ngươi muốn<br>vượt qua vòng thứ hai là không thành vấn đề.”<br>Đội trưởng ngạo nghễ mở miệng.<br>Đầu óc Đại hoàng tử tiếp tục ong ong. Hình ảnh Đội trưởng trong lòng hắn<br>lại thay đổi một lần nữa, tràn ngập cảm giác thần bí.<br>“Vật này quá quý giá... Vẫn cho Hứa tôn đi, như vậy thì...”<br>Đại hoàng tử chần chờ.<br>“Không sai, nhưng ngươi đáng giá!”<br>Đội trưởng ngắt lời Đại hoàng tử, đứng dậy đi đến trước mặt hắn, dùng sức<br>vỗ vỗ bả vai, ngữ trọng tâm trường mà mở miệng.<br>“Vĩnh viễn nhớ kỹ, ngươi là Nhân tộc, cho dù vật này có giá trị ngập trời,<br>nhưng chỉ cần ngươi là Nhân tộc, thì ngươi đáng giá có được nó!”<br>“Còn Hứa Thanh, hắn không cần, cuộc đời của hắn phải chinh chiến thiên<br>địa, đây là lịch luyện của hắn.”<br>“Cho nên, về tương lai của Nhân tộc, ta càng coi trọng ngươi hơn.”<br>Đội trưởng động viên.<br>Nếu đổi lại là lúc khác, lời nói này của hắn sẽ không hình thành quá nhiều<br>dao động cho Đại hoàng tử, trừ phi là nói ra vài lời giàu có triết lý.<br>Nhưng bây giờ, lại khác.<br>Thân thể Đại hoàng tử chấn động. Hắn thở sâu, nặng nề gật đầu, lui lại ba<br>bước, khom người cúi đầu về phía Đội trưởng.<br>Đội trưởng chắp tay sau lưng, khẽ gật đầu, gương mặt tươi cười, đưa mắt<br>nhìn Đại hoàng tử rời đi. Cho đến khi bóng dáng Đại hoàng tử biến mất trong<br>ốc xá, mặt mũi hắn tràn đầy đắc ý, chớp chớp mắt với Hứa Thanh.<br>“Năm đó, Lăng Không kia nhà hắn cũng bị lừa dối như thế.”<br>Hứa Thanh không nói chuyện, ánh mắt rơi vào trên ba cái thẻ ngọc trước<br>mặt, sau đó hắn cầm lấy cái thứ hai, trong đầu hiện ra bốn vị đại thiên kiêu mà<br>Đại hoàng tử nói tới trước đó.<br>Thần niệm của hắn cũng xem xét bên trong thẻ ngọc, nội dung ghi chép<br>trong đó càng kỹ càng hơn, ngoài giới thiệu về bốn vị này, còn có một chút ảnh<br>lưu niệm.<br>Nhìn xem những thứ này, lòng Hứa Thanh chậm rãi bình tĩnh trở lại.<br>Một đường đi tới đây, quá trình thuận lợi cũng không làm hắn xuất hiện cảm<br>giác lâng lâng gì, mặc dù hắn biết mình đã vượt xa người cùng thế hệ.<br>Nhất là hồi ức trải nghiệm những năm này, bên cạnh hắn, ngoài Đội trưởng,<br>đã không ai có thể theo kịp bước chân hắn.<br>Nhưng hắn vẫn không có thỏa mãn.<br>Dù là ban đầu ở khu ổ chuột, ước mơ của hắn chỉ là tìm được phụ mẫu, và<br>sống sót, nếu có thể sống tốt một chút thì càng thỏa mãn.<br>Nhưng Tử Thanh Thái Tử xuất hiện tạo thành k*ch th*ch nghiêng trời lệch<br>đất đối với hắn, cũng thay đổi nội tâm Hứa Thanh.<br>Hắn khát vọng mạnh lên!<br>“Chỉ có đi tới trong đại tộc có thực lực vượt qua Nhân tộc, mới có thể biết<br>thiếu sót của mình.”