title:Chương1949: Con đường Linh Tàng (2)
content:
“Cũng chỉ có đi chiến cùng những thiên kiêu dị tộc trong cùng thế hệ này,<br>mới có thể đi càng xa!”<br>Hứa Thanh thở sâu, nhắm mắt, đả tọa, quan sát bí tàng của mình.<br>Bây giờ bí tàng của hắn đã là bốn tòa rưỡi.<br>Ba tòa hình thái thần linh, một tòa Đế Kiếm, nửa toà khác là hình dáng Nhật<br>Quỹ hắn thử thúc đẩy lúc trước.<br>Hứa Thanh cân nhắc con đường tu hành của mình.<br>“Phải nghĩ biện pháp để tòa bí tàng thứ năm hoàn toàn hình thành, dùng<br>điều này tăng lên sức chiến đấu.”<br>Trên phương hướng, Hứa Thanh có mấy lựa chọn, một là dựa vào sợi hồn<br>mô phỏng ra hình Xích Mẫu, dung hợp cùng mình, trở thành Tử Nguyệt chi<br>chủ, tiến tới hoàn chỉnh hình thái thần linh thứ tư.<br>Nhưng làm như thế cũng tồn tại một chút tai hại, mối liên hệ với Hồng<br>Nguyệt quá sâu, đến mức độ không thể chia cắt.<br>Với Lý Tự Hóa, Hứa Thanh khó mà phán đoán là địch hay ta, cho nên tương<br>lai, e là sẽ có kiếp nạn sinh tử.<br>Mà một lựa chọn khác, là mở lại bí tàng thứ năm một lần nữa, nhưng cần vật<br>có vị cách tương đương với vài toà thần tàng khác.<br>Hứa Thanh suy tư, đáy lòng có khuynh hướng.<br>“Còn có một vấn đề, đó chính là Thiên đạo...”<br>“Bây giờ ta chỉ có Thương Long, dù bởi vì nguyên nhân hình thái thần linh,<br>cho nên dù không ảnh hưởng đến sức chiến đấu của ta, nhưng nếu số lượng<br>không đủ, sẽ có cực lớn trở ngại đối với việc ta thăng cấp Quy Hư.”<br>Hứa Thanh hiểu được, chỉ khi mỗi một bí tàng đều có Thiên đạo, mới tính là<br>hoàn chỉnh, mới có thể đi xung kích Quy Hư.<br>Mà đối với tu sĩ Linh Tàng, việc hình thành Thiên đạo tự nhiên có độ khó<br>quá lớn, cho nên tuyệt đại đa số đều đi tiểu thế giới bắt lấy, từ đó trói buộc lại<br>thuần hóa thành Thiên đạo của mình.<br>“Nhưng ta là thần tàng, Thiên đạo bình thường khó mà chống đỡ được.<br>Thương Long cũng bởi vì ta mà xuất hiện, chiếm cứ ưu thế tiên thiên mới có thể<br>hòa tan vào.”<br>“Như vậy, loại Thiên đạo nào mới có thể chống đỡ được thần tàng của ta...”<br>Hứa Thanh vuốt vuốt mi tâm, nghĩ đến nhi tử Thiên đạo, nhưng nó hiển<br>nhiên không được, thế là hắn mở hai mắt ra, nhìn về phía Đội trưởng lại lấy ra<br>một cái thẻ trúc, đắc ý khắc hoạ ở bên cạnh.<br>Cũng đưa ra vấn đề này.<br>Đội trưởng nghe vậy ngẩng đầu, nghĩ ngợi rồi, hắn bỗng nhiên cười.<br>“Thiên đạo có thể dung hợp cùng thần tàng, đương nhiên là liên quan đến<br>Thần linh.”<br>“Sau vòng thứ hai, chúng ta không phải muốn đi vòng thứ ba sao?”<br>“Đến lúc đó cho dù là Thần vực nào bị xé mở một cái khe, thì đó đều là<br>Thần vực.”<br>“Trong Thần Vực, toàn bộ là vật thần tính, đến lúc đó chúng ta bắt mấy con<br>sinh vật thần tính, trấn áp trong thần tàng ngươi, thần hồn của bọn nó không<br>phải là Thiên đạo à.”<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng lại, đáy lòng suy tư tính khả thi.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua, vài ngày trôi qua.<br>Cách vòng thứ hai mở ra, chỉ còn lại nửa tháng.<br>Mà việc chế tác làm giả của Đội trưởng cũng đã tiến hành quá nửa. Mạch<br>suy nghĩ của Hứa Thanh càng triệt để rõ ràng. Kết hợp suy nghĩ của mình cùng<br>lời nhắc nhở của Đội trưởng, sau khi dung hợp cùng điều chỉnh tinh vi, hắn đã<br>có phương hướng.<br>Thế là buổi trưa một ngày này, Hứa Thanh rời khỏi ốc xá, hắn muốn đi cửa<br>hàng của mẫu tộc Đại hoàng tử một chuyến, mua một chút tiếp tế.<br>Ngoài đan dược, còn có độc thảo.<br>Mà lệnh bài kia cũng có tác dụng rất lớn, khiến cho lần mua sắm này của<br>Hứa Thanh cực kỳ thuận lợi. Hắn chẳng những mua được rất nhiều đan dược,<br>một vài độc thảo hiếm thấy tại Nhân tộc, hắn cũng thu hoạch được rất nhiều.<br>Dù trên đường rời khỏi cửa hàng, vẫn gặp một vài tu sĩ Viêm Nguyệt vì<br>kiếm thanh danh mà khiêu chiến và ánh mắt phản cảm, nhưng Hứa Thanh trực<br>tiếp coi thường.<br>Nhưng một số thời khắc, lần lượt coi thường sẽ bị cho là mềm yếu, cũng sẽ<br>cổ vũ sự kiêu căng của người khác.<br>Ví dụ như lúc này, trên đường về trụ sở, Hứa Thanh dừng bước chân.<br>Khí tức trên thân hắn có dao động.<br>Chỗ ánh mắt hắn nhìn đến là một phiên chợ lộ thiên phía bên phải. Nơi đó là<br>nơi buôn bán nô lệ trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, tộc loại trong đó hỗn<br>tạp, hình dáng khác nhau, đều là tu sĩ.<br>Mỗi một vị khí tức suy yếu, trên thân tràn ngập vết thương, bị xích sắt<br>xuyên thấu thân thể, từng chuỗi từng chuỗi, giống như gia súc.<br>Trong đó... Bởi vì bây giờ nguyên nhân chiến tranh, cho nên tù binh Nhân<br>tộc cũng không ít, không biết thông qua con đường nào được đưa tới đây, trở<br>thành hàng hóa.<br>Bọn họ đều là quân sĩ Nhân tộc, mà bây giờ chật vật bị xuyên thành chuỗi,<br>chết lặng đứng ở đó.<br>Đại hoàng tử cũng ở nơi đây, vẻ mặt âm trầm, đang thương lượng với nô<br>chủ muốn mua về những Nhân tộc kia.<br>Nhưng hiển nhiên, không thuận lợi.<br>Đại hoàng tử thương lượng với chủ nô tràng. Kẻ kia cũng là tu sĩ bản tộc<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên, người mặc hoa bào, tu vi không tầm thường, đồng<br>thời trên mặt cũng có vẻ khinh miệt. Hắn quét mắt nhìn Hứa Thanh dừng bước<br>lại cách đó không xa, lại nhìn Đại hoàng tử một chút.<br>“Cũng không phải là không thể bán cho ngươi.”<br>“Thế nhưng, ngươi là Nhân tộc, hay là bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên?<br>Điểm khác biệt trong đó không giống nhau đâu.”<br>“Nếu là Nhân tộc, không có tư cách mua nô tu, nếu là bản tộc Viêm Nguyệt<br>ta, thì ta lại có thể bán cho ngươi một chút.”<br>Chủ nô tràng thản nhiên mở miệng, tiện tay cậy miệng một tù binh Nhân tộc<br>bên cạnh.<br>“Ngươi xem, tên này răng lợi vẫn rất không tệ, đáng giá mua.”<br>Biểu cảm chết lặng của tù binh Nhân tộc kia có thay đổi, cảm xúc nhục nhã<br>đang nhìn chảy xuôi trong đó, cuối cùng hắn nhắm nghiền hai mắt, nhưng theo<br>vị chủ nô này run tay, hai mắt hắn cũng bị cưỡng ép căng ra.<br>Mà vị chủ nô tràng kia cười cười, ánh mắt lại rơi vào chỗ Hứa Thanh một<br>lần nữa, lần này, mang vẻ khiêu khích.<br>Có thể mở nô tràng bên trong Thánh thành, lại có phương pháp chở tù binh<br>Nhân tộc tận Hắc Thiên đại vực về đây, có thể tưởng tượng sau lưng nô tràng<br>này nhất định là thế lực kinh người.