title:Chương1950: Nối hồng hà cho trời
content:
Cho nên hắn căn bản không để ý đến Đại hoàng tử Nhân tộc, dù sao chuyện<br>đối phương bị mẫu tộc của hắn bỏ qua, đều đã bị mọi người biết đến.<br>Người hắn để ý là Hứa Thanh, Nhân tộc thu hoạch được thủ tịch vòng thứ<br>nhất này.<br>Sắc mặt Đại hoàng tử khó coi, trong mắt ẩn chứa tức giận, nhưng nơi này là<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, cho nên hắn thở sâu, chỉ có thể nhịn xuống, lấy<br>ra thẻ ngọc truyền âm, chuẩn bị lấy phương thức của mình, mua về tù binh<br>Nhân tộc.<br>Sự tình phát triển không có quá nhiều bất ngờ. Đại hoàng tử dù sao vẫn có<br>một vài bằng hữu trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, đại ân không cách nào<br>giúp đỡ, nhưng chút chuyện nhỏ này, đến mua dùm một vài tù binh Nhân tộc,<br>vẫn có thể làm được.<br>Cho nên rất nhanh, đã có mấy vị tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>tiến đến, sau khi thương lượng, mua đi những tù binh Nhân tộc kia.<br>Hứa Thanh nhìn chăm chú toàn bộ hành trình, cho đến chuyện kết thúc.<br>Trong ánh mắt khinh miệt của vị chủ nô tràng kia, hắn yên lặng quay người, đi<br>đến chỗ ở.<br>Thế nhưng, hắn đi rất chậm.<br>Trời chiều nơi xa, rặng mây đỏ hôm nay.<br>Ánh sáng nơi chân trời chiếu xuống trên đường đi của hắn, phủ lên màn trời,<br>cũng nhuộm đỏ con đường, như máu.<br>Nhìn rặng mây đỏ ấy, nội tâm Hứa Thanh dần dần xuất hiện hai âm thanh.<br>Một âm thanh đang nói cho hắn, Nhân tộc và mình cũng không có tình cảm<br>gì quá sâu, mà kinh nghiệm người ăn người khi còn bé, cái ác của thế gian, phần<br>lớn cũng đến từ đồng tộc.<br>Hoàng Đô, không phải là nhà của hắn, nhà của hắn ở quận Phong Hải.<br>Người thân và bằng hữu mới là chỗ mềm mại của sinh mệnh.<br>Thời đại này, thiên địa này, mình và thân bằng bên cạnh sống sót cho tốt<br>mới là điều quan trọng nhất.<br>Mà một âm thanh khác, rất nhỏ, cụ thể nói chút gì, chính Hứa Thanh cũng<br>đều không nghe quá rõ ràng.<br>Hắn chỉ có thể nghe thấy tên của lão cung chủ danh tự, nghe tới tên của<br>Chấp Kiếm Đại Đế... giữa khe hở của hai âm thanh.<br>Một đường ánh nắng chiều đỏ, Hứa Thanh đi thẳng một đường.<br>Hồi lâu, khi ánh hào quang phía chân trời sắp tiêu tán, hắn đi tới trước chỗ<br>ở.<br>Ở cổng, có mấy chục cái thẻ ngọc.<br>Những thứ đó đều là khiêu chiến thư, đến từ tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên và tu sĩ tộc đàn phụ thuộc.<br>Nửa tháng nay, bởi vì Hứa Thanh một mực không đi tiếp chiến, cho nên đã<br>không chỉ gặp phải người khiêu chiến trên đường, mỗi ngày đều sẽ có người tới<br>cổng ném ra những thẻ ngọc khiêu chiến này.<br>Hôm nay, coi như thiếu.<br>Nhìn xem những thẻ ngọc kia, Hứa Thanh dừng bước chân lại. Trong đầu<br>hắn hiện lên từng cảnh sau khi đi tới Thánh thành của Viêm Nguyệt này, ánh<br>mắt phản cảm, loại cảm giác bị bài xích giống như hơi thở kia hô hấp khiến<br>lòng Hứa Thanh gợn sóng.<br>Còn có bóng dáng cô đơn của Khâu Tước Tử, sự khiêu khích của vị chủ nô<br>tràng kia.<br>Cùng, vẻ mặt chết lặng của những tù binh Nhân tộc kia và ánh mắt nhục nhã<br>của Nhân tộc bị cậy miệng ra.<br>Hứa Thanh nhắm mắt lại.<br>Từ nhỏ đến lớn, hắn giết chóc đều là bởi vì cảm nhận được sát ý, cho nên<br>hắn muốn xuất thủ b*p ch*t hết thảy sự vật uy h**p đến sinh mệnh của mình.<br>Mà sở dĩ hắn một mực không để ý Thánh thành này, nguyên nhân chủ yếu là<br>Hứa Thanh không muốn phức tạp.<br>Khi chưa thu hoạch được thủ tịch của vòng thứ nhất, mục đích của hắn rất<br>rõ ràng, thế là hắn có thể đánh tới một đường. Mà sau khi tới đây, suy nghĩ của<br>hắn chính là an ổn vượt qua một tháng này, đợi đến vòng thứ hai mở ra.<br>Trong lúc này, hắn không muốn xảy ra chuyện gì bất ngờ.<br>Những khiêu chiến này, hắn tin tưởng trong đó có một vài kẻ là tự phát,<br>nhưng hắn vô cùng rõ ràng, trong đó còn có một số kẻ, nhất định là có mục đích<br>đổ thêm dầu vào lửa ở sau lưng.<br>Chính là vì làm cho mình ra khỏi thành.<br>Dù sao, bên trong tòa Thánh thành này, bất cứ người nào đều không thể<br>động thủ.<br>Mà tiếp nhận khiêu chiến, thì phải ra khỏi thành...<br>“Không có gì cả, nhịn một chút là được.”<br>Hứa Thanh thì thào dưới đáy lòng, thu hồi ánh mắt từ trên những thẻ ngọc<br>khiêu chiến kia, đi đến cửa chỗ ở, nhưng bước chân hắn càng ngày càng chậm,<br>càng ngày càng nặng.<br>Trong chỗ ở, Đội trưởng phát hiện ra, kinh ngạc ngẩng đầu lên, vừa muốn<br>đứng dậy đi ra xem một chút.<br>Nhưng vào lúc này, có tiếng bước chân truyền đến từ phía sau Hứa Thanh.<br>Năm sáu thanh niên bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên từng phát động khiêu<br>chiến với Hứa Thanh vì kiếm thanh danh trên đường mấy ngày trước, sau đó bị<br>Hứa Thanh bỏ qua, bóng dáng của bọn họ xuất hiện.<br>Tu vi những người này đều là Linh Tàng. Nhiều lần khiêu chiến làm bọn họ<br>có một chút danh tiếng trong thế hệ thanh niên của tộc đàn Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên, thế là hôm nay bọn họ kết bạn đến, chuẩn bị tiếp tục ném ra thẻ ngọc<br>khiêu chiến.<br>Sau khi nhìn thấy Hứa Thanh từ xa, một người trong đó cười lạnh một tiếng,<br>nâng tay ném ra một cái thẻ ngọc, rơi vào trên mặt đất trước ốc xá, vừa muốn<br>mở miệng.<br>Nhưng trong chớp mắt tiếp theo, bước chân Hứa Thanh… dừng lại, ánh mắt<br>nhìn thẻ ngọc bên cạnh, rồi hắn xoay người, nhìn về phía thanh niên ném ra thẻ<br>ngọc kia.<br>Thân thể thanh niên này run lên. Lời hắn muốn mở miệng nói ra, sau khi<br>nhìn vào ánh mắt Hứa Thanh bị cứng rắn nuốt xuống.<br>Một cảm giác lạnh buốt như lan tràn đến theo ánh mắt Hứa Thanh, chớp mắt<br>đã bao phủ toàn thân hắn, càng trong thời khắc này, cảm giác nguy cơ sinh tử,<br>mãnh liệt đến cực hạn cũng bùng nổ trong cơ thể hắn.<br>Loại cảm giác huyết nhục toàn thân như biến thành từng cá thể, toàn bộ đều<br>đang run rẩy truyền đến tín hiệu nguy hiểm kia khiến cho thanh niên này bản<br>năng lui lại mấy bước, thở dồn dập.<br>Những đồng bạn bên cạnh hắn cũng lần lượt ném ra thẻ ngọc khiêu chiến,<br>nhưng sau khi thấy cảnh này, lại bị ánh mắt Hứa Thanh đảo qua, ai ai cũng run<br>rẩy toàn thân. Một cảm giác bất an bỗng nhiên bốc lên trong lòng bọn họ.<br>Thiên địa như thành rét đậm vào thời khắc này