title:Chương1951: Nối hồng hà cho trời (2)
content:
Trong mơ hồ, còn có một chút bông tuyết huyết sắc giao thoa giữa hư ảo và<br>chân thực, bay xuống tứ phương, cuốn lên những thẻ ngọc kia tới trước mặt<br>Hứa Thanh.<br>Nhìn những thẻ ngọc này, Hứa Thanh nâng lên tay.<br>Đúng lúc này, cánh cổng ốc xá mở ra, bóng dáng Đội trưởng đứng ở đó.<br>Nhìn bóng lưng Hứa Thanh, hắn muốn nói chút gì đó, nhưng cuối cùng, vẫn<br>thay đổi lời hắn muốn nói ban đầu.<br>“Tiểu sư đệ, muốn làm thì làm, suy nghĩ thông suốt mới là trọng điểm.”<br>Tay Hứa Thanh rơi vào trên những thẻ ngọc kia, bóp nhẹ, tất cả thẻ ngọc vỡ<br>vụn. Khế ước khiêu chiến… Thành lập!<br>Theo âm thanh khàn khàn của Hứa Thanh vang lên, nhiệt độ xung quanh<br>xuống thấp hơn.<br>“Ta tiếp nhận.”<br>Trong chớp mắt nói hết lời, bóng dáng Hứa Thanh trực tiếp mơ hồ, cùng mơ<br>hồ còn có năm sáu tu sĩ Viêm Nguyệt tới đây, và tất cả ở đây thả xuống tu sĩ thẻ<br>ngọc khiêu chiến hôm nay.<br>Chỉ cần còn ở trong Thánh thành, như vậy cho dù bọn họ ở bất cứ vị trí nào,<br>khoảnh khắc khế ước khiêu chiến thành lập, thân thể đều sẽ lập tức mờ đi, rồi bị<br>truyền tống ra ngoài.<br>Cho nên trong chốc lát, bóng dáng Hứa Thanh biến mất bên ngoài chỗ ở của<br>hắn, lúc xuất hiện lại, thình lình đã ở giữa thiên địa bên ngoài thành trì.<br>Cùng lúc xuất hiện, là mấy chục tu sĩ Viêm Nguyệt khiêu chiến hôm nay.<br>Những người này, ai cũng thở dồn dập, có kẻ sững sờ, có kẻ khiếp sợ, có kẻ<br>kinh hoảng, còn có kẻ định lui lại.<br>Bọn họ, chỉ vì kiếm một thanh danh mà thôi.<br>Hứa Thanh tiếp nhận là không phù hợp lý trí, cũng là điều bọn họ không thể<br>đoán trước được. Dù sao nửa tháng trước đó, Hứa Thanh đều bỏ qua, nhưng<br>hôm nay... Hắn thế mà đồng ý.<br>Thế là từng kẻ nổi sóng trong lòng, trong đó có người vừa muốn mở miệng<br>nói chút gì đó.<br>Nhưng giây tiếp theo, hàn ý bùng nổ trong mắt Hứa Thanh, thân thể hắn đạp<br>đến một bước, trực tiếp đến trước mặt người thanh niên ném ra thẻ ngọc cuối<br>cùng kia.<br>Chênh lệch sức chiến đấu quá lớn giữa hai bên khiến cho thanh niên kia<br>thậm chí còn chưa kịp phản ứng, trong chớp mắt, tay trái Hứa Thanh bóp trên<br>cổ của hắn.<br>Thân xác nhanh chóng xẹp xuống, bị Hứa Thanh hấp thu.<br>Linh hồn liên tục ảm đạm, bị Hứa Thanh cắn nuốt.<br>Cả người thanh niên này như một quả khí cầu xì hơi, trong thời gian ngắn<br>ngủi một nhịp thở, đã đi qua cả đời.<br>Cảnh này nhìn thấy mà giật mình, đồng thời còn có tiếng k** r*n thảm tuyệt<br>đến cực hạn, vang vọng thiên địa.<br>Một màn này làm đáy lòng đám tu sĩ xung quanh nổ vang, Hứa Thanh trong<br>mắt bọn họ đã không phải là Nhân tộc có thể bị tùy ý khiêu chiến kia nữa, mà<br>trở thành hung ma.<br>Thế là trong sự kinh hãi, bọn họ bản năng muốn thoát đi, nhưng lại quá<br>muộn.<br>Bóng dáng Hứa Thanh tức khắc biến mất, lúc xuất hiện lại sau lưng một tu<br>sĩ khác, môt thanh chủy thủ xẹt qua cổ người này.<br>Cảm giác lạnh như băng hiển hiện, tràn ngập, lơ lửng giữa trời, đầu và máu<br>tươi cùng bay lên.<br>Thiên địa, xoay tròn.<br>Tiếng nổ vang vọng, đó là âm thanh vỡ vụn của thân xác huyết nhục sụp đổ<br>và cái đầu không cách nào rơi xuống đất kia.<br>Giết!<br>Lệ khí tích lũy trong lòng Hứa Thanh dâng lên, thân thể lại bước một bước,<br>đến bên cạnh tu sĩ Viêm Nguyệt thứ ba. Hắn không thèm nhìn một chút nào,<br>khoảnh khắc đi qua, tu sĩ này phát ra tiếng k** r*n thê lương, huyết dịch toàn<br>thân tự động tuôn ra từ trong thân thể.<br>Đó là máu bị chảy ộc ra.<br>Thành một đóa hoa huyết sắc, phun trào giữa không trung, bay thẳng đến<br>chỗ Hứa Thanh, vòng xung quanh hắn.<br>Từ xa nhìn lại, yêu dị mà tuyệt mỹ.<br>Giờ khắc này, Hứa Thanh không muốn cân nhắc điều gì nữa, hai âm thanh<br>trong lòng giao hòa lại với nhau, trở thành một chữ.<br>Giết!<br>Trong chớp mắt, từng đóa từng đóa huyết hoa nở rộ ở ngoài thành, kèm theo<br>âm thanh thê thảm. Vô số máu tươi tràn ra từ trong thân thể những tu sĩ này, hội<br>tụ về phía Hứa Thanh.<br>Mà bóng dáng của hắn không hề dừng lại, những nơi đi qua chính là tử<br>vong.<br>Từng thân xác sụp đổ, từng cái đầu bay lên.<br>Ý nghĩa sinh mệnh vào thời khắc này, dường như chỉ vì hiến tế cho lưỡi đao.<br>Miếng vải bọc xác trên thanh chủy thủ kia đã bị nhuộm đỏ, tràn ra cảm giác<br>khát máu, mà ánh sắc lạnh của chủy thủ đã trở thành ánh sáng duy nhất bọn họ<br>nhìn thấy ở tận cùng sinh mệnh.<br>Mấy chục tu sĩ, không đến thời gian mười nhịp thở, đã tử vong toàn bộ!<br>Mà Hứa Thanh giết chóc như tồn tại một loại nghệ thuật thích sạch sẽ, cho<br>nên giữa thiên địa ngoài thành, không có bất cứ một thi thể nào có thể nguyên<br>vẹn.<br>Chỉ có máu tươi xoay tròn xung quanh, cùng ánh nắng chiều đỏ sắp tan đi<br>giữa không trung chiếu rọi, càng nối tiếp nó.<br>Trong ánh hào quang màu máu, Hứa Thanh ngẩng đầu lên, nhìn Thánh<br>thành, không nói gì.<br>Mà hành động của hắn, ánh mắt của hắn, khí thế của hắn đã hình thành lời<br>nói.<br>Tất cả người khiêu chiến, ta chờ ngươi... Đến chiến!<br>Bên trong Thánh thành truyền ra âm thanh xôn xao, những tu sĩ Viêm<br>Nguyệt đã từng khiêu chiến Hứa Thanh, ánh mắt lấp lóe, đều không hành động<br>thiếu suy nghĩ.<br>Đối với một số người trong bọn họ, giá trị của việc khiêu chiến không phải<br>xuất thủ chân chính, mà là tranh thủ một thanh danh thôi.<br>Trước đó khi nhìn thấy Hứa Thanh từ đầu đến cuối đều không ứng chiến, lại<br>có bàn tay thêm dầu vào lửa sau lưng, cho nên những tu sĩ này lựa chọn theo số<br>đông mà thôi, còn giờ phút này... Bọn họ cũng không có ý nghĩ xuất thủ.<br>Chỉ muốn xem kịch mà thôi.<br>Nhưng cũng có một vài tu sĩ Viêm Nguyệt, xuất phát từ nội tâm muốn đi<br>khiêu chiến Hứa Thanh. Bọn họ không thể chấp nhận được một Nhân tộc bao<br>phủ trên cả bản tộc.<br>Loại cảm giác sỉ nhục này làm đáy lòng bọn họ tức giận không thôi.<br>Loại tu sĩ này thường thường đều có đòn sát thủ nhất định, có tự tin vào<br>chính mình, cho dù nghe nói chiến tích suốt một đường của Hứa Thanh, cũng<br>nghe đến Minh Nam Thế tử chết đi, nhưng...<br>Đối với bọn họ, ý nghĩa sinh mệnh cũng không phải thể hiện ở chiều dài, mà<br>là độ sáng.