title:Chương1952: Đại thiên kiêu Nhân tộc
content:
So với luồn cúi trường thọ bình thường, bọn họ càng muốn óng ánh và huy<br>hoàng hơn, dù chỉ có một chớp mắt, nhưng đời này đã đáng giá.<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc vốn là một tộc có dân phong dũng mãnh,<br>cũng là một tộc đáng sợ.<br>Cho nên chớp mắt tiếp theo, lập tức có hơn mười vị tu sĩ Viêm Nguyệt đều<br>tự bay lên không, bày ra khí tức Quy Hư tầng một, hóa thành trường hồng, đến<br>thẳng ngoài thành.<br>Lại thêm có lực lượng thiên phú thân xác bùng nổ trên người của bọn họ,<br>hình thành khí huyết, làm cho thiên địa biến sắc. Từng vết tích hiển lộ trong đó,<br>lực lượng của mấy chục tu sĩ tập hợp khiến cho màn trời nổi gợn sóng.<br>Hình như có một bàn tay vô hình, trấn áp về phía Hứa Thanh, muốn trực<br>tiếp bẻ gãy nghiền nát huyết quang nổi tiếp ánh nắng chiều trên người Hứa<br>Thanh.<br>Mà nội tình của Viêm Nguyệt, cũng có thể nhìn ra một hai từ điểm này.<br>Phải biết rằng trong khu vực xa xôi của Nhân tộc, tu sĩ Quy Hư đã là chúa tể<br>một phương, nhưng trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, bọn họ chỉ là nhân tài<br>kiệt xuất thôi.<br>Giờ phút này hơn mười vị Quy Hư tầng một, khí thế như hồng, mang ý diệt<br>tuyệt và trấn áp, vạch phá bầu trời, nhấc lên tiếng rít gào bén nhọn phá không.<br>Bọn họ xông ra thành trì mà không chút dừng lại, đều tự xuất thủ về phía Hứa<br>Thanh.<br>Trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, cho dù là khiêu chiến, nhưng cũng sẽ<br>không cưỡng ép hạn chế một đối một. Trong nhận thức của Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên, cường giả... Cũng không phải xuất hiện dưới tình huống một đối một.<br>Cường giả chân chính, chân chính có thể làm cho người tin phục, là tu sĩ có<br>thể lấy một địch trăm, lấy một địch ngàn, từ đó thể hiện ra bá khí vô thượng trấn<br>áp kẻ cùng thế hệ.<br>Chỉ có loại tu sĩ này mới có thể được người khác tán thành là thiên kiêu<br>trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.<br>Cho nên, bọn họ xuất thủ không chút chần chờ. Trong thời gian ngắn, từng<br>vết tích trên màn trời giống như sống dậy, hóa thành kim long màu bạc, rít gào<br>bát phương.<br>Càng có mấy chục pháp bảo không tầm thường, trong đó có đủ đao, thương,<br>kiếm, kích, theo vệt dài mà đến. Sau cùng là thần thông và lực lượng thân xác<br>của mấy chục vạn tu sĩ bùng nổ.<br>Pháp tắc ở đây sụp đổ, quy tắc ở đây ảm đạm. Phong vũ lôi điện giao thoa<br>hỗn loạn, xuân hạ thu đông biến đổi vô trật tự, cùng nhau giáng lâm đến vị trí<br>của Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu lên, mắt chứa giá lạnh. Hắn cảm nhận được quy tắc<br>và pháp tắc xung quanh mơ hồ, cảm nhận được toàn thân cao thấp truyền đến<br>cảm giác đè ép.<br>Cũng cảm nhận được cảm giác bị giới hạn.<br>Đây là cảm ứng mang đến do lực lượng Thiên đạo bị xua đuổi ở nơi đây,<br>cũng là điềm báo đến từ Thiên đạo của kẻ địch sắp thay thế hết thảy.<br>Không sao cả, nếu bốn mùa nơi đây đã trở nên hỗn loạn, lực lượng tự nhiên<br>mất trật tự, như vậy... Nếu bản thân đã mạnh, gió núi sóng lớn cũng đều khó mà<br>rung chuyển mảy may.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, mấy trăm vạn sợi hồn bùng nổ từ trong thân thể<br>Hứa Thanh, nhanh chóng hội tụ sau lưng hắn, hình thái thần linh thứ nhất xuất<br>hiện, tiếp theo là hình thái thần linh thứ hai, sau đó là hình thái thần linh thứ ba.<br>Hứa Thanh không định kéo dài, cũng sẽ không cho kẻ địch cơ hội phản<br>kích, cho nên hắn vừa ra tay, chính là dùng lực nghiền ép.<br>Đây là thói quen của hắn.<br>Cho nên trong chốc lát, hình thái thần linh thứ ba tràn ra dao động kinh<br>khủng. Lực lượng Độc Cấm bùng nổ, lực Tử Nguyệt bốc lên, máu tươi cũng<br>đang hoan hô, thiên địa đỏ đậm một màu.<br>Như rặng mây đỏ rơi xuống đất, bao phủ bát phương, che lấp hết thảy dò<br>xét.<br>Giờ khắc này, bên trong ba tòa Thánh thành, từng ánh mắt, từng sợi thần<br>niệm đều đang lan tràn đến, thậm chí còn có một số bay lên không, chú ý từ xa.<br>Dù không nhìn thấy cụ thể bên trong rặng mây đỏ, nhưng có thể thông qua<br>dao động đi cảm giác đại khái.<br>Trong đó có người xem kịch, cũng có người chuẩn bị xuất thủ tiếp theo, bọn<br>họ đều đang quan sát, quan sát sức chiến đấu chân chính của Hứa Thanh.<br>Nhưng nét mặt của phần lớn bọn họ đều thong dong bình tĩnh, cho dù là nét<br>mặt hay nội tâm, tuy có để ý, nhưng thật ra không có xúc động lớn.<br>Bởi vì, bọn họ là tộc đàn Viêm Nguyệt Huyền Thiên.<br>Bởi vì, bọn họ là một trong những đại tộc siêu cấp của đại lục Vọng Cổ này.<br>Bởi vì, dưới sự che chở của ba Thần linh, trong tuyệt đại đa số khu vực của<br>thiên địa này, bọn họ đều là cao cao tại thượng. Mỗi một lần tộc đàn đi săn, đều<br>có thể tác động đến tâm của vô số tộc đàn.<br>Loại tôn nghiêm do tộc đàn mang tới, và sự kiêu ngạo của bản thân làm bọn<br>họ không hề để ý đến hạ tộc.<br>Hứa Thanh, cũng bởi vì giành được thủ tịch của cuộc đi săn lớn cùng một<br>loạt chiến tích mới có đặc thù.<br>Tuy nhiên... Loại thong dong và bình tĩnh này, sau mười nhịp thở, theo từng<br>âm thanh thê lương truyền ra từ trong rặng mây đỏ thiên địa, đều xuất hiện thay<br>đổi ở mức độ khác biệt.<br>Sau một khắc, bóng dáng hai tu sĩ Viêm Nguyệt xông ra từ trong rặng mây<br>đỏ, nét mặt cả hai đều kinh hãi, muốn dùng tốc độ cao nhất bỏ chạy, nhưng một<br>người trong đó không xông ra bao xa, thì đã có tiếng rít gào truyền đến từ trong<br>ánh hào quang sau lưng.<br>Xúc tu huyết sắc kết nối với vô số sợi hồn nhanh chóng xông đến từ bên<br>trong, đuổi kịp hắn, không cho hắn bất cứ khả năng giãy dụa nào, nháy mắt đã<br>quấn quanh, càng xuyên thấu huyết nhục, chui vào trong thân thể.<br>Rồi bỗng nhiên kéo một phát.<br>Trong mắt tu sĩ Viêm Nguyệt kia lộ ra sự tuyệt vọng. Hắn bị trực tiếp kéo<br>vào trong rặng mây đỏ. Tiếp theo đã không thấy rõ tình hình cụ thể bên trong<br>rặng mây đỏ, chỉ nghe thấy một tiếng k** r*n thê lương làm cho tâm thần người<br>ta chấn động vọng lại.<br>Mà một người khác chạy ra, nét mặt cũng hoảng sợ, chạy thẳng đến Thánh<br>thành.<br>Chỉ cần bước vào trong là hắn có thể sống, dù sao bên trong Thánh thành<br>không cho phép xuất thủ.