title:Chương1953: Đại thiên kiêu Nhân tộc
content:
Nhưng ngay khi hắn còn cách Thánh thành chỉ mười trượng, thân thể của<br>hắn đột nhiên ngưng lại, vẻ sợ hãi trên mặt bị thay thế bằng nụ cười, thân thể<br>cũng dừng lại, cười một tiếng quỷ dị về phía Thánh thành.<br>Nhưng sự hoảng sợ trong mắt hắn lại càng nồng đậm hơn.<br>Ngay sau đó, hắn nâng hai tay lên, đè lại cổ của mình, bóp thật mạnh. Âm<br>thanh răng rắc vọng lại, đầu hắn trực tiếp vặn một vòng lớn, rồi tu vi trong thân<br>thể thiêu đốt, nhìn bằng mắt thường có thể thấy cả người tự cháy mà chết.<br>Cùng lúc đó, rặng mây đỏ vang lên tiếng động đinh tai nhức óc, rồi trực tiếp<br>hóa thành mảnh vỡ, bị dao động bạo phát ra từ bên trong quét ngang, lộ ra thi<br>hài đầy đất đang nhanh chóng hư thối tiêu tan.<br>Cùng đứng ở đó là bóng dáng Thần linh toàn thân huyết quang ngập trời,<br>mọc ra vô số xúc tu huyết sắc, bị một mảnh huyết hồ xoay quanh.<br>Bóng dáng ấy bình tĩnh nhìn về phía Thánh thành, vẫn không nói một câu<br>như cũ.<br>Từng tên tu sĩ Viêm Nguyệt bên trong ba tòa Thánh thành đều lộ ra nét mặt<br>nghiêm nghị. Bọn họ ở khu vực khác nhau, cùng ngắm nhìn một bóng dáng,<br>trong lòng nổi sóng.<br>Gợn sóng này, một mặt đến từ hơn mười vị đồng tộc chết trận kia, mà gợn<br>sóng càng lớn hơn thì đến từ... sự bình tĩnh của Hứa Thanh.<br>Từ đầu đến cuối, hắn đều không nói một câu, chỉ đứng ở đó, nhìn Thánh<br>thành.<br>Trong mơ hồ, một luồng khí tức trấn áp thời đại như hiện ra lần đầu trên<br>người hắn.<br>Cho dù là một vài tu sĩ Viêm Nguyệt thế hệ trước, vào lúc này nội tâm cũng<br>hơi dao động.<br>“Đại thiên kiêu Nhân tộc...”<br>Nhân tộc đã từng là cường tộc đệ nhất của đại lục Vọng Cổ!<br>Bây giờ lại như mặt trời sắp lặn phía tây, một thế hệ không bằng một thế hệ,<br>nhưng cuối cùng thỉnh thoảng vẫn sẽ có ánh sáng sáng chói lấp lánh thiên địa,<br>ánh vào trong trí nhớ của những tu sĩ Viêm Nguyệt thế hệ trước này.<br>Cùng lúc đó, hơn mười vị tu sĩ thiên kiêu của các tộc đàn Viêm Nguyệt mà<br>Đại hoàng tử đã ghi chép trong thẻ ngọc thứ hai ngày đó, cũng ở bên trong<br>Thánh thành.<br>Nhưng giờ phút này, không có ai lựa chọn xuất thủ.<br>Có cùng suy nghĩ với Hứa Thanh trước đó, mục tiêu của bọn họ là tọa kỵ ở<br>vòng thứ hai. Nó có thể tăng thêm sức chiến đấu cho bọn họ, từ đó làm cho bọn<br>họ có thể có thu hoạch lớn hơn trong vòng thứ ba.<br>Mà hết thảy xuất thủ trong thời gian này đều cần đáng giá mới có thể làm.<br>Lựa chọn chiến một trận sinh tử với Hứa Thanh, cho dù thắng hay bại, tất nhiên<br>đều sẽ có thương tích tổn hại đối với chính mình. Nếu bởi vậy mà bỏ lỡ cuộc đi<br>săn lớn sau đó, thì được không bù mất.<br>Cho nên, bọn họ ở trong động phủ của mình, chỉ cảm giác tình hình ngoài<br>thành một chút, rồi ào ào thu hồi thần niệm.<br>Mấy vị đại thiên kiêu mà Đại hoàng tử trọng điểm báo cho Hứa Thanh cũng<br>ở trong số đó.<br>Giờ phút này, trong Tinh Viêm Thánh thành, trên một tháp cao xa hoa, một<br>vị thanh niên nét mặt lạnh lùng đang khoanh chân ngồi ở đó.<br>Thanh trọng kiếm màu đen được đặt trên gối hắn tràn ra mùi máu tươi nồng<br>đậm.<br>Hắn hgồi ở đó, mặc một bộ áo bào đen, tóc dài, mật văn của bản tộc Viêm<br>Nguyệt lan tràn toàn thân, bao gồm cả bộ mặt hắn, giữa sáng tối lấp lóe, lộ ra<br>một luồng dao động kinh khủng.<br>Thân xác hắn đã siêu phàm nhập thánh, tu vi càng khó mà cảm giác được cụ<br>thể, chỉ có thể phán đoán được trình độ đại viên mãn của cảnh giới Quy Hư này<br>từ khí tức tràn ra từ trên thân hắn.<br>Người này, chính là kẻ đứng thứ tư trong danh sách của bản tộc Viêm<br>Nguyệt... Thiên Mặc Tử.<br>Một thân mật văn và trọng kiếm kia chính là đặc trưng của hắn.<br>Ánh mắt của hắn cũng rơi vào ngoài thành. Đối với Hứa Thanh, hắn đã từng<br>nghe nói, cũng biết được chiến tích của hắn, càng hiểu là ai đang đổ thêm dầu<br>vào lửa sau lưng chuyện này.<br>Nhưng hắn không muốn tham dự vào trong đó, đi tranh cùng thiên kiêu đã<br>không phải con đường của hắn. Thứ hắn muốn là máu trong Thần Vực.<br>Cho nên chỉ quét mắt, hắn dadx thu hồi ánh mắt, không để ý tới nữa.<br>Cùng một thời gian, bên trong Nguyệt Viêm Thánh thành, ở một tửu lâu, có<br>một thanh niên mặc trường bào màu xanh, ăn mặc theo kiểu văn sĩ đang ngồi.<br>Quần áo của hắn tương tự với Nhân tộc, thậm chí tướng mạo cũng thiên về nhu<br>hòa. Hắn đang nói cười cùng hai nữ tu Viêm Nguyệt ngồi đối diện.<br>“Các ngươi nói, Nhân tộc kia thế nào?”<br>“Ta từng nghe nói về hắn, khá thú vị đó.”<br>Thanh niên cười thưởng thức thức ăn, mở miệng nói.<br>Hai nữ tu ngồi đối diện hắn, nở nụ cười ngọt ngào, tướng mạo cũng thiên<br>hướng Nhân tộc, chỉ là màu da không quá bình thường. Biểu cảm của các nàng<br>vẫn luôn không thay đổi, thậm chí không động một chút nào.<br>Trong tửu lâu, còn có khách khác, số lượng không ít, thoạt nhìn hẳn là có vẻ<br>rất náo nhiệt, nhưng hết lần này tới lần khác, tất cả các vị khách đều không nhúc<br>nhích, duy trì các loại tư thế.<br>Cách đó không xa, chủ quán mở to miệng, như đang gào to.<br>Nơi thang lầu, hỏa kế nâng chân, đang muốn đi lên.<br>Nếu quan sát tỉ mỉ, thì có thể thấy được, tất cả mọi người nơi này căn bản<br>không phải sinh linh, mà là con rối được chế tạo từ ngọc thạch.<br>Toàn bộ tửu lâu, chỉ có thanh niên kia mới là người sống duy nhất.<br>Mà trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, có một người càng thích loại con<br>rối này.<br>Đó chính là kẻ thứ ba trên danh sách Viêm Nguyệt... Phàm Thế Song.<br>Giờ phút này, hắn lầm bầm lầu bầu, rồi lại khẽ gật đầu.<br>“Các ngươi nói rất đúng, ánh mắt của hắn quả thật có hơi giống đồng loại<br>của các ngươi.”<br>“Như vậy, các ngươi nói, ta có nên để hắn gia nhập các ngươi hay không?”<br>Trời chiều, đã qua rồi.<br>Ít nhất vào hôm nay, nó đã rời đi.<br>Cùng biến mất với nó còn có rặng mây đỏ trên màn trời, nhưng huyết sắc<br>đến từ trên người Hứa Thanh, trong lúc đêm tối từng bước đi tới này, lại dâng<br>lên màu đỏ khác.<br>Huyết quang, chiếu trời.<br>Đó là vòng xoáy máu tươi vờn quanh, cũng là ánh sáng của sợi hồn trên<br>người Hứa Thanh, càng là ý giết chóc trong lòng lan ra bên ngoài.