title:Chương1954: Tử Chủ hàng thế
content:
Hắn đứng ở đó, giống như một vị Ma Thần đại biểu máu và giết chóc, chờ<br>đợi tế phẩm đến.<br>Mà sau sự yên tĩnh ngắn ngủi, tế phẩm không khiến giết chóc thất vọng,<br>đúng hẹn mà tới.<br>Kẻ xuất hiện đầu tiên là một tu sĩ trung niên, người này không phải bản tộc<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên, mà là... Tộc Bạch Trạch!<br>Hắn đi tới từng bước một từ trong Thánh thành, mỗi một bước hạ xuống, sẽ<br>hình thành gợn sóng dưới chân, huyễn hóa thành hoa sen màu đen, lấp lánh ánh<br>sáng tối màu.<br>Một thân dao động tu vi Quy Hư tầng bốn bốc lên trên người hắn, phán<br>đoán từ cảm giác, hắn càng mạnh hơn Minh Nam Thế tử.<br>Đồng thời, còn có sát khí tràn ngập toàn thân hắn.<br>Sát khí này không giống như được tích lũy từ giết chóc đơn thuần, mà càng<br>giống như còn sót lại sau khi trải qua vô số trận chiến tranh.<br>Khá tương tự những quân sĩ bách chiến tại quận Phong Hải của Hứa Thanh.<br>Nhất là con mắt thứ ba của hắn, giờ phút này đã mở ra một nửa, lộ ra ánh<br>sáng lạnh lùng và tự tin.<br>Hắn, không phải là thiên kiêu.<br>Mà là chiến sĩ bị tộc đàn triệu tập, trở về từ Hắc Linh chiến trường, chuyên<br>môn đến vì Hứa Thanh!<br>Lại thêm, dưới sự cố gắng của tộc Bạch Trạch, hắn thu hoạch được tư cách<br>tham dự lâm thời vào quá trình cuộc đi săn lớn vì hắn.<br>Mà tộc Bạch Trạch, chính là một trong những bàn tay đẩy sau lưng trong<br>Thánh thành những ngày này.<br>Nhưng hiển nhiên, chỉ là một tộc Bạch Trạch, muốn nhấc lên cơn sóng như<br>thế vẫn không đủ lực lượng, chẳng qua đáp án cũng xuất hiện rất nhanh.<br>Khoảnh khắc bóng dáng tu sĩ Bạch Trạch đi tới, một bóng dáng khác cũng đi ra<br>từ trong Thánh thành giống vậy.<br>Thân thể cao gầy, sáu cánh tay khác biệt rõ ràng với Nhân tộc, còn có vết<br>tích vỡ ra tự nhiên giữa mi tâm cùng làn da màu đỏ, cùng toàn thân cao thấp<br>hiện ra đồ đằng quỷ dị.<br>Chính là... Tộc Ách Ti giao chiến cùng Nhân tộc tại biên cương!<br>Tộc này, thân là một trong ba đại tộc đàn phụ thuộc Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên, căn cơ thâm hậu, càng có quan hệ mật thiết với bản tộc Viêm Nguyệt,<br>thậm chí đều có người nhậm chức dưới trướng tam đại Ti Quyền.<br>Chịu trách nhiệm chú tế.<br>Bọn họ chính là bàn tay đẩy sau lưng chuyện ở Thánh thành.<br>Hứa Thanh đảo mắt qua, nhìn hai vị tu sĩ này một chút, không có chút bất<br>ngờ nào cả. Trên thực tế, trong phán đoán của Hứa Thanh, Bạch Trạch cùng<br>Ách Ti cũng chỉ là bề ngoài thôi.<br>Sau lưng bọn họ còn có người nhà những tu sĩ bị mình giết chóc kia, thậm<br>chí vị Minh Nam vương kia, cũng nhất định ở bên trong.<br>Đây cũng là nguyên nhân trước đó Hứa Thanh không tiếp chiến.<br>“Đại sư huynh từng nói, đối với cao tầng Viêm Nguyệt Huyền Thiên, cuộc<br>đi săn lớn này là vì nuôi cổ, muốn dùng loại phương thức tàn khốc này, tuyển ra<br>hậu bối mạnh nhất.”<br>“Mà tác dụng của ta chính là k*ch th*ch những thiên kiêu này.”<br>“Cho nên, bọn họ tùy ý hết thảy chuyện này xuất hiện, nhưng nếu có người<br>phá hư phần nhu cầu này, không khác nào quấy nhiễu kế hoạch của cao tầng<br>Viêm Nguyệt.”<br>“Như vậy... Nếu ta là cao tầng Viêm Nguyệt, nguồn k*ch th*ch dùng tốt như<br>thế, đương nhiên không thể chỉ qua vòng thứ nhất đã biến mất, tốt nhất là có thể<br>tiếp tục kéo dài, trong một vòng cuối cùng, thiêu đốt ra hiệu quả tốt nhất.”<br>Ánh mắt Hứa Thanh bình tĩnh, trong lòng cũng rất bình tĩnh, nhìn qua hai vị<br>tu sĩ này đi tới.<br>Tu sĩ tộc Ách Ti dừng bước chân ở nơi cách thành trì một trượng, nâng tay<br>phải lên, bắt đầu bấm niệm pháp quyết.<br>Vị trung niên đầy sát khí kia của tộc Bạch Trạch thì bốc lên sát ý, đi từng<br>bước một, càng lúc càng nhanh, chạy thẳng đến Hứa Thanh.<br>Gần như trong chớp mắt hắn vọt tới, hình thái thần linh thứ ba bên ngoài<br>thân thể Hứa Thanh ầm ầm tản ra. Mấy trăm vạn sợi hồn xoay quanh bát<br>phương, cùng múa với vòng xoáy huyết sắc.<br>Khoảnh khắc tiếp theo, chúng vừa mau chóng trở về, tạo dựng lại bên ngoài<br>thân thể Hứa Thanh.<br>Trong chớp mắt, từng mảnh từng mảnh lông vũ màu tím xuất hiện, cấp tốc<br>hội tụ, rồi lông vũ càng ngày càng nhiều, hình thành một thân thể có khác biệt<br>rõ ràng với hình thái thần linh thứ ba!<br>Nó cao trăm trượng, toàn thân trên dưới tràn đầy lông vũ huyết nhục màu<br>tím, sau lưng càng có hai cánh khổng lồ, từng đợt âm thanh thì thầm tràn ra từ<br>trong thân thể nó, vang vọng bát phương.<br>Đó là âm thanh của Thần linh.<br>Càng có cảm giác không thể nhìn thẳng xuất hiện, cũng xuất hiện hình thái<br>khác biệt trong mắt tu sĩ Thánh thành.<br>Đồng thời, một vầng Tử Nguyệt chậm rãi dâng lên sau lưng hình thái thần<br>linh kỳ dị này của Hứa Thanh. Nhiều bóng dáng đếm không hết trên đó đang<br>cúng bái, âm thanh đến từ tất cả tín đồ, khuếch tán ra.<br>“Tân Nguyệt chủ ta, sinh từ Vọng Cổ, vạn vật chúng sinh, tôn làm Tử Chủ.”<br>“Hồn hiến chủ ta, bỉ ngạn ngoảnh đầu, vui khúc nhạc du, đời sau lại độ.”<br>Theo lời cầu nguyện truyền ra, ánh trăng màu tím tỏa sáng rực rỡ, nơi chiếu<br>rọi đến đều chứa Độc Cấm.<br>Giờ khắc này, trăng trên không trung cũng đều ảm đạm, bị trăng của Hứa<br>Thanh thay thế, thế gian... Một mảnh màu tím.<br>Phía trước hắn, còn có một Nhật Quỹ to lớn, kim đồng hồ đang chuyển<br>động, hình thành lực thời gian, vặn vẹo hư vô, làm mờ hết thảy.<br>Dưới thân hắn thì xuất hiện một tòa đài sen to lớn, mỗi một phiến lá sen đều<br>đại biểu cho một loại năng lực của Hứa Thanh, Kim Ô, Quỷ Đế sơn, Triêu Hà<br>quang,… vân vân, đều ở trong đó.<br>Bọn chúng tạo thành xúc tu màu tím lan tràn ra. Từ xa nhìn lại, chỗ Hứa<br>Thanh như một đóa hoa Bỉ Ngạn màu tím, kinh thiên động địa, nhìn thấy mà<br>giật mình.<br>Đây, chính là Hứa Thanh hình thái thần linh thứ tư!<br>Tên của nó là Tử Chủ!<br>Cho dù xác định hình thái này, tương lai có khả năng bởi vì tính Thần<br>nguyên một thể, khó phân địch ta với Lý Tự Hóa, giống như lúc trước khi lần<br>đầu tiên Hứa Thanh tu hành phải đối mặt với việc hút vào dị chất.<br>So với đi cân nhắc sinh tử tương lai, không bằng cân nhắc hôm nay làm thế<br>nào để sống tốt hơn.