title:Chương1955: Tử Chủ hàng thế (2)
content:
Cho nên, mấy ngày này, hắn không tiếp tục suy tư nữa, mà lựa chọn hình<br>thái Tử Chủ làm hình thái thần linh thứ tư cố hóa của chính mình.<br>Hình thái này vừa xuất hiện, thật giống như Thần linh giáng lâm, thiên địa<br>biến sắc, gió nổi mây phun.<br>Đây là biểu hiện mạnh nhất của Hứa Thanh bây giờ, một thân dao động Quy<br>Hư tầng bốn nồng đậm kia đẩy sức chiến đấu của Hứa Thanh lên đến cực hạn<br>của hắn.<br>Mà giờ khắc này, tất cả tu sĩ trong ba tòa Thánh thành đều chấn động tâm<br>thần, cho dù là những cường giả thế hệ trước của Viêm Nguyệt, ai ai cũng đều<br>lộ ra ánh sáng kì dị trong mắt.<br>Đối với những cường giả thế hệ trước này, điều bọn họ để ý không phải sức<br>chiến đấu của Hứa Thanh, mà là tiềm chất Thần linh này.<br>Mô phỏng hóa thân Thần linh giống như một cái kính lúp, có thể phóng đại<br>sức chiến đấu cơ sở của tu sĩ trên phạm vi lớn, loại bản lãnh này mới là thứ làm<br>bọn họ nhìn chăm chú.<br>Nhưng Hứa Thanh vẫn cảm thấy đáng tiếc dưới đáy lòng, hắn cảm thụ trạng<br>thái của mình giờ phút này, rất rõ ràng bây giờ bản thân vẫn cách lực lượng Quy<br>Hư đại viên mãn nửa bước.<br>Đây là bởi vì cơ sở còn chưa đủ.<br>Bí tàng, cuối cùng vẫn thiếu một tòa.<br>Thứ này cần thời gian để uẩn dưỡng, mới có thể hóa hình thái Tử Chủ thành<br>thần tàng, trở thành ngũ tạng đại viên mãn chân chính, từ đó biểu hiện ra sức<br>chiến đấu mạnh hơn.<br>Bình thường mà nói, là thần tàng xuất hiện trước, rồi sau đó mới có thể hiện<br>ra hình thái thần linh, sở dĩ Hứa Thanh có thể làm trái lại, là bởi vì trường phái<br>Dị Tiên.<br>Còn nữa, do là Thiên đạo thiếu khuyết, khiến cho Hứa Thanh có chênh lệch<br>rất lớn với tu sĩ Quy Hư trên pháp tắc cùng quy tắc, chẳng qua là nhi tử Thiên<br>đạo tồn tại, khiến cho hắn có thể không nhìn lực quy tắc của quân địch mà thôi.<br>“Nhưng lấy Thần linh thuật, chiến một trận cùng hai vị này, đã đủ rồi.”<br>Hứa Thanh nâng tay phải lên, chỉ về vị tu sĩ tộc Ách Ti đang bấm niệm pháp<br>quyết nơi xa kia.<br>Ngay lập tức, màn trời trên đỉnh đầu tu sĩ tộc Ách Ti kia biến hóa, hư ảnh<br>Đinh 132 lấp lánh mà ra, giáng lâm xuống vị tu sĩ này.<br>Tia sắc lạnh chợt lóe lên trong mắt tu sĩ Ách Ti này, hắn cười lạnh một tiếng.<br>Đối với thủ đoạn của Hứa Thanh, hắn đã sớm thăm dò từ từng con đường,<br>nhất là Đinh 132 này, càng là trọng điểm chú ý của hắn. Thế là giờ phút này hắn<br>không có bất cứ bối rối nào, ngẩng đầu lên giữa lúc bấm niệm pháp quyết.<br>Đồ đằng tràn ngập cao thấp toàn thân hắn cấp tốc lấp lánh, toàn bộ chảy<br>xuôi như sống dậy, tràn vào trong miệng tu sĩ Ách Ti này, bị hắn nuốt vào, rồi<br>phun ra sáu chữ.<br>“Nơi đây, phong không, toái diệt!”<br>Phong bế bầu trời không cho phép xuất hiện, đánh sập hư vô, diệt vong cấm<br>chế!<br>Sáu chữ này giống như lệnh trói buộc, Đinh 132 giữa không trung bỗng<br>nhiên dừng lại, không cách nào hình thành giữa không trung. Hư vô nơi này<br>không cho phép phong ấn xuất hiện.<br>Rồi hư vô lại sụp đổ ra, chia năm xẻ bảy trong lúc rung động.<br>Bên trong Thánh thành, Đại hoàng tử một mực chú ý một trận chiến này,<br>mắt thấy như vậy, trong lòng hắn dâng lên lo lắng.<br>Nhưng bên trong Thánh thành có một tu sĩ khác, giờ phút này đang ngồi<br>trên một mái hiên, vừa uống rượu vừa nhìn chăm chú chiến trường. Bên cạnh<br>hắn còn có chín hư ảnh vờn quanh, cùng đi quan sát.<br>Nhìn Đinh 132 xuất hiện, nhìn tu sĩ Ách Ti kia cấm phong ấn, hắn cười một<br>tiếng nhạo báng.<br>“Lão tử đều ngã ở bên trong, ngươi còn muốn đi phong không, thật sự cho<br>rằng Hứa Thanh kia sẽ không cải tiến nha, buồn cười buồn cười.”<br>“Thậm chí ta còn hoài nghi, thủ đoạn phong ấn của tên Hứa Thanh kia vốn<br>cũng không phải từ trên trời giáng xuống, thằng này âm hiểm vô cùng, không<br>chừng đây chính là sơ hở hắn chủ động lộ ra.”<br>Gần như trong nháy mắt lời nói này của hắn vang lên, hư vô xung quanh vị<br>tu sĩ tộc Ách Ti kia vặn vẹo, lại có từng lồng giam đột ngột mọc lên từ mặt đất.<br>Đinh 132 vừa sụp đổ trên màn trời, nháy mắt dựng lên trong ánh trăng xung<br>quanh tu sĩ tộc Ách Ti này!<br>Nơi ánh trăng chiếu đến, từ không tới có.<br>Phong ấn không trung mất đi hiệu lực.<br>“Không phải chứ, thật là như vậy luôn!”<br>Thác Thạch Sơn phun ra rượu từ trong miệng.<br>Cùng lúc đó, Hứa Thanh đứng giữa thiên địa chỉ xuống ngón tay thứ hai<br>hướng về vị tu sĩ trung niên tộc Bạch Trạch đang cấp tốc đến, đã tiếp cận trong<br>vòng mười trượng.<br>Trong chốc lát, ánh sáng tím vô tận tràn ra từ trên người, từ toàn thân Hứa<br>Thanh, từ Tử Nguyệt, hình thành một biển ánh sáng, trực tiếp bao phủ tu sĩ<br>Bạch Trạch.<br>Toàn thân tu sĩ Bạch Trạch này chấn động, khí huyết cả người sôi trào. Hắn<br>định đối kháng, nhưng chớp mắt tiếp theo đã phun ra máu tươi, huyết dịch mất<br>khống chế mà nghịch chuyển, thân thể như bị năm tháng tẩy rửa, bắt đầu già<br>yếu.<br>Còn có sự ăn mòn xuất hiện, đó là Độc Cấm trong ánh trăng bùng nổ.<br>Mà kinh khủng nhất là Hứa Thanh giờ phút này nhắm mắt lại, nâng lên<br>ngón tay hóa thành bàn tay, nhẹ nhàng vung lên, trên thân tu sĩ Bạch Trạch kia<br>lập tức xuất hiện bóng chồng.<br>Quá khứ của hắn, tương lai của hắn, hết thảy của hắn đều nổi lên trong đó.<br>Trong đó bao gồm cả quá khứ của hắn, cũng bao gồm tương lai chết đi của<br>hắn, mà trong vô số tấm hình tử vong kia, có một hình ảnh thân tử đạo tiêu bị<br>một luồng lực lớn dẫn dắt, đang nhanh chóng rõ ràng, muốn lấy đó thay thế hiện<br>tại.<br>Nguy cơ sinh tử mãnh liệt khiến cho tu sĩ Bạch Trạch này phát ra tiếng gào<br>thét, tu vi thiêu đốt, thần thông bùng nổ, càng có thế giới hư ảo Quy Hư của hắn<br>cùng nhau giáng lâm.<br>Hắn đối kháng với Hứa Thanh, đồng thời trong mắt lộ ra sát ý, sát khí<br>khuếch tán, lại có thiên quân vạn mã xông ra từ trong Đại thế giới hư ảo của<br>hắn, lao thẳng đến Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh bất động, bóng dáng cúng bái hắn trong Tử Nguyệt càng ngày<br>càng thành kính, lời cẩu nguyện càng sục sôi.