title:Chương1956: Tử Chủ hàng thế (3)
content:
Thậm chí trong một chớp mắt này, trong Hắc Linh đại vực, còn có quận<br>Phong Hải và Thánh Lan đại vực cách nơi này cực kỳ xa xôi, từng tòa thần<br>miếu bị xây dựng trong khoảng thời gian này... Cũng đều rung động.<br>Đại tế tự tộc Hắc Thiên, tất cả tín đồ Tử Nguyệt bọn họ phát triển đều có<br>cảm ứng, ào ào quỳ lạy trong sự kích động, bắt đầu cầu nguyện.<br>“Tử Nguyệt chủ ta, tiếp dẫn Vọng Cổ, chúng sinh đau khổ, an hưởng cõi<br>yên vui.”<br>“Thân tế chủ ta, đời này không khổ, sớm chiều làm theo, thân tủy bất hủ.”<br>Vô số âm thanh này tăng thêm vào trong Tử Nguyệt, bao phủ lên người tu sĩ<br>Bạch Trạch phóng tới Hứa Thanh, hóa thành lực càng lớn hơn, trong chớp mắt<br>hắn tới gần Hứa Thanh, triệt để túm ra hình ảnh tử vong trên thân hắn, thay thế<br>hiện tại!<br>Thân thể tu sĩ Bạch Trạch dừng lại ngay trước mặt Hứa Thanh.<br>Ánh mắt của hắn mở thật to, ẩn chứa sự đắng chát, chứa vẻ mờ mịt. Khoảnh<br>khắc tiếp theo... Đôi cánh lông vũ trong hình thái thần linh thứ tư của Hứa<br>Thanh bỗng nhiên mở ra, lan tràn từ hai bên trái phải, chớp mắt bao phủ tu sĩ<br>Bạch Trạch này.<br>Hung hăng buộc chặt.<br>Máu tươi, chảy ra theo lông vũ trên cánh.<br>Hai nhịp thở sau, khi cánh chậm rãi mở ra, từng khối huyết nhục rơi xuống<br>mặt đất.<br>Một màn này chính là thân tử đạo tiêu trong hình ảnh.<br>Xung quanh, hoàn toàn yên tĩnh.<br>Hứa Thanh lại nhíu mày, đáy lòng có hơi tiếc nuối, nhìn về phía Thánh<br>thành.<br>Nơi đó, xuất hiện một ảo ảnh mơ hồ, rồi nhanh chóng rõ ràng, cuối cùng hóa<br>thành tu sĩ Bạch Trạch đã tử vong. Lúc xuất hiện, hắn phun ra máu tươi, thân<br>thể xuất hiện từng vết thương, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi.<br>Hắn cũng không thể tự điều khiển khí tức của mình nữa mà để mặc cho<br>giảm mạnh, vừa lui lại, vừa không ngừng phun ra máu tươi.<br>Mà đại thế giới hư ảo trên người hắn đã biến mất.<br>Thứ tử vong là đại thế giới của hắn, đạo của hắn đã bị chém.<br>Đời này, hắn sẽ không tiến thêm tấc nào nữa, tu vi cũng tiếp tục rơi xuống.<br>Thậm chí nếu không có quy củ của Thánh thành, giờ phút này, hắn vẫn phải<br>chết như trước.<br>“Nhìn như thế, thì Minh Nam Thế tử, có lẽ... Vẫn còn sống.”<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>Không trung càng đỏ hơn nữa.<br>Bên trong Thánh thành, từng một ánh mắt, từng sợi thần niệm ngưng tụ trên<br>người Hứa Thanh, trong đó hiển hiện giật mình, rung động, phức tạp, kỳ dị,…<br>Đủ các loại sắc thái.<br>Cuối cùng, hóa thành yên tĩnh.<br>Hứa Thanh, lấy hắn xuất thủ, chấn nhiếp bát phương, cũng chứng minh sự<br>cường hãn của mình.<br>Thủ tịch vòng thứ nhất, hắn giành được!<br>Trong thời gian ngắn, không có ai tiếp tục bay ra Thánh thành khiêu chiến.<br>Thực sự là hành động Hứa Thanh biểu hiện ra, đã dấy lên rung động mức độ<br>khác biệt trong lòng mọi người.<br>Nếu Hứa Thanh dùng thủ đoạn của tu sĩ làm việc, như vậy còn tốt, nhưng<br>hắn lại dùng lực lượng Thần Linh.<br>Việc này mang đến cho người ta cảm giác kinh tâm động phách.<br>Dù tu sĩ tiếp xúc Thần linh lâu, có lẽ cũng có thể bày ra Thần thuật, nhất là<br>Thần sứ, càng có thể như vậy.<br>Nhưng người có thể làm giống như Hứa Thanh, túm ra hình ảnh tử vong<br>trong tương lai của một Quy Hư tầng bốn, thay thế hiện thực, vẫn là hãn hữu.<br>Đây cũng là chuyện rất nhiều tu sĩ mới trông thấy lần đầu trong cả đời này.<br>Mà vị tu sĩ trung niên tộc Bạch Trạch bị thay thế hình ảnh tử vong kia, sự<br>thê thảm của hắn lại càng nhìn thấy mà giật mình.<br>Giờ phút này máu tươi nơi khóe miệng hắn còn đang mất khống chế mà tràn<br>ra, ngũ tạng lục phủ đều đang xé rách hư thối, thần hồn cũng uể oải ảm đạm,<br>không thể nghịch chuyển.<br>Bị đánh nát đại thế giới không chỉ làm cho tu vi của hắn giảm mạnh, mà còn<br>có sinh mệnh khô héo.<br>Mắt trần có thể thấy thân thể của hắn già yếu đi. Cho đến khi lui lại khoảng<br>cách ngoài ngàn trượng, mấy vị tu sĩ tộc Bạch Trạch lo lắng tới gần chi viện,<br>hắn mới miễn cưỡng ổn định lại, nhưng lại trở thành một lão nhân Quy Hư tầng<br>hai.<br>Toàn thân hắn đều nồng đậm tử khí, cảm giác tuổi già rất rõ ràng, còn có sự<br>sợ hãi lộ ra từ nét mặt hắn rất là mãnh liệt.<br>Nội tâm của hắn quay cuồng. Sau khi trở về từ cõi chết, nhớ lại trận chiến<br>lúc trước, hắn mới rõ ràng trong nháy mắt vừa rồi, mình đã chết một lần.<br>Nếu như đây là ở trên chiến trường, không có quy tắc của Thánh thành che<br>chở, như vậy bây giờ mình vẫn phải đối mặt với cái chết.<br>Ý nghĩ này khiến cho hắn nỗi khiếp sợ trên khuôn mặt vẫn còn đang khuếch<br>tán, lan tràn đến toàn thân, hóa thành run rẩy.<br>Đối mặt với ánh mắt Hứa Thanh quăng tới từ bên ngoài thành trì bây giờ,<br>hắn cũng tránh đi theo bản năng, không dám đối mặt.<br>Từ tận đáy lòng, hắn đã bị chấn nhiếp.<br>Mắt thấy như vậy, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, không còn nhìn nữa, nhưng<br>hắn vẫn luôn ghi nhớ khí tức của đối phương, chuẩn bị sau này sẽ tìm một cơ<br>hội nhổ cỏ tận gốc.<br>Mang ý nghĩ này, Hứa Thanh nhìn về phía vị tu sĩ tộc Ách Ti bị Đinh 132<br>vây khốn kia.<br>Hắn nâng bước chân, từng bước một đi đến.<br>Mỗi một bước hạ xuống, hư vô đều nổi sóng dưới chân hắn, như thể hắn<br>đang đi trên mặt nước.<br>Mà bên trong Đinh 132, vận rủi cũng đang giáng lâm, mặc cho vị tu sĩ tộc<br>Ách Ti kia triển khai chú pháp thế nào, cũng đều tốn công vô ích. Hết thảy chú<br>pháp đều tiêu tán trong vận rủi.<br>Thần quyền của Đinh 132 tồn tại khắc chế cực đoan đối với loại thần thông<br>chú pháp. Vị tu sĩ tộc Ách Ti này bị nhốt ở bên trong, không cách nào thoát vây,<br>chỉ có thể từ từ cô quạnh và lãng quên dưới vô tận vận rủi chồng lên nhau.<br>Mà Hứa Thanh đi tới, tăng tốc quá trình này.<br>Giờ phút này, giữa lúc cất bước, bóng dáng hắn đã ở trên Đinh 132, màu tím<br>ánh trăng của hình thái thần linh thứ tư chiếu xuống, bao phủ Đinh 132, đang<br>muốn thêm sức cho nó.<br>Nhưng vào lúc này, ánh trăng chiếu xuống bỗng nhiên thay đổi phương<br>hướng, không còn rơi xuống nữa, mà bỗng nhiên hội tụ trước mặt Hứa Thanh,<br>hình thành một màn ánh sáng màu tím.