title:Chương1957: Âm thanh cợt nhả từ Thần Sơn
content:
Trong chớp mắt tiếp theo, một ngón tay duỗi ra từ hư vô, bị ngăn cản, rơi<br>vào trên màn ánh sáng này.<br>Nhẹ nhàng đụng một cái.<br>Ánh hào quang màu tím nhấc lên gợn sóng, lại mắt trần có thể thấy hóa<br>thành màu trắng, chiết xạ ra ánh sáng lộng lẫy của ngọc thạch, cuối cùng hóa<br>thành... Ngọc thạch!<br>Từ xa nhìn lại, ánh sáng lộng lẫy của ngọc thạch này đang nhanh chóng lan<br>tràn. Những nơi đi qua, lồng ánh sáng do ánh trăng màu tím hình thành cũng<br>thay đổi theo.<br>Toàn bộ quá trình cũng chỉ diễn ra trong thời gian một nhịp thở, một cái<br>lồng ngọc thạch hình cung xuất hiện giữa không trung.<br>Mất đi lực Tử Nguyệt, nó rơi xuống mặt đất.<br>Phịch một tiếng, nó nện lên Đinh 132, chia năm xẻ bảy, đồng thời Đinh 132<br>va chạm với nó lại cũng bắt đầu hóa ngọc thạch.<br>Một màn này cực kỳ đột ngột, cũng tới vô cùng mãnh liệt. Hứa Thanh<br>không chần chờ chút nào, ánh trăng hội tụ ở phía trước, thân thể bỗng nhiên rút<br>lui, tay phải càng nâng lên chỉ lên trời.<br>Ngay lập tức, Đinh 132 đang bị ngọc thạch hóa, đã trở nên mơ hồ, biến mất<br>không thấy gì nữa.<br>Mà Hứa Thanh lùi tới xa xa, trong mắt lộ ra tinh mang. Hắn ngẩng đầu lên,<br>ngóng nhìn khu vực ngón tay duỗi ra giữa không trung.<br>Hư vô nơi đó cũng tràn ra ánh sáng lộng lẫy của ngọc thạch. Trong ánh sáng<br>này, một người thanh niên mặc trường sam văn sĩ, tướng mạo tú mỹ, khá giống<br>Nhân tộc dần dần hiện ra.<br>Cuối cùng hoàn toàn rõ ràng, hắn cười cười với Hứa Thanh.<br>“Những tiểu đồng bọn kia của ta coi trọng ngươi, muốn để ngươi trở thành<br>đồng loại của bọn họ.”<br>Giọng nói của thanh niên này êm dịu, không chứa mảy may lửa giận nào,<br>giống như đang kể một sự thật và tương lai không thể thay đổi. Ánh mắt của<br>hắn cũng ôn hòa, thậm chí còn ẩn chứa một chút cảm giác thân thiết, như nhìn<br>người một nhà.<br>Hứa Thanh không vì thế mà thay đổi, chỉ có tia u ám hiện lên trong mắt.<br>Dù đây là lần đầu tiên chân chính gặp mặt người này, nhưng trước lúc đó,<br>trong thẻ ngọc của Đại hoàng tử, Hứa Thanh đã từng nhìn thấy vị trước mắt này.<br>Trong đầu của hắn, cũng hiện ra giới thiệu của Đại hoàng tử về vị này.<br>“Phàm Thế Song, Quy Hư tầng ba, đứng thứ ba trên danh sách, có sức chiến<br>đấu Quy Hư đại viên mãn, thậm chí từng có kinh nghiệm giao chiến sinh tử với<br>đại năng ngoại tộc vừa bước vào Uẩn Thần, thành công bỏ chạy mà không chết.<br>Người này là nhân tài kiệt xuất hạng nhất của Ti Quyền thuộc Nguyệt Viêm<br>thượng thần.”<br>Ngoài những lời giới thiệu này, trước đó khi Hứa Thanh xem xét kỹ càng<br>thẻ ngọc, hắn cũng nhìn thấy ảnh lưu niệm cảnh đối phương xuất thủ.<br>Hết thảy người va chạm với hắn đều sẽ trở thành ngọc thạch.<br>Mà Phàm Thế Song này cũng có một cái thói quen, thích làm tu sĩ đối địch<br>với hắn, hóa thành con rối ngọc thạch, cất giữ làm bạn bên cạnh.<br>“Đại thiên kiêu vượt qua cả Thác Thạch Sơn của bản tộc Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên...”<br>Đáy lòng Hứa Thanh dâng lên vẻ nghiêm nghị. Vừa rồi trong chớp mắt đối<br>phương xuất thủ, hắn cảm nhận được nguy cơ sinh tử mãnh liệt, nhất là loại<br>biến thành ngọc thạch kia, hắn cảm ứng được lực lượng Thần Linh trên đó.<br>Thế là hắn quét mắt tứ phương, bóng dáng từng con rối ngọc thạch, mặc<br>quần áo khác biệt, xuất hiện ở xung quanh.<br>Từng con không nhúc nhích, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.<br>“Sao ngươi không nói lời nào vậy, là ngầm thừa nhận sao.”<br>Phàm Thế Song mở miệng cười, ánh mắt dò xét trên người Hứa Thanh, càng<br>xem càng hài lòng.<br>“Dùng ngọc thạch cố hóa hình thái này, trở thành một bức tượng điêu khắc<br>trong phủ đệ của ta vẫn rất thích hợp.”<br>“Ta khuyên ngươi chớ có giãy dụa, không cẩn thận phá hỏng hình thái, thì<br>đáng tiếc rồi.”<br>“Mà ngươi, không phải là đối thủ của ta.”<br>Phàm Thế Song cười khẽ, tay phải hơi nâng lên, một thân dao động sức<br>chiến đấu Quy Hư đại viên mãn dâng lên ngập trời trên thân hắn. Trong thời<br>gian ngắn, bầu trời nổ vang, mặt đất run rẩy.<br>Càng có gió bão bốc lên trên người hắn, nối tiếp thiên địa, đây lên gió lớn,<br>thổi qua tứ phương, khiến cho bầu trời đêm cũng đều bắt đầu vặn vẹo, mơ hồ có<br>thể thấy được từng ngôi sao băng xẹt qua, đó là vết tích.<br>Ngay từ đầu còn tốt, nhưng rất nhanh vết tích đó đã trở nên kinh người, số<br>lượng càng ngày càng nhiều, cuối cùng vô cùng kinh khủng, gần như nối thành<br>một mảnh, hóa thành mưa sao băng.<br>Loại khí thế không gì sánh kịp kia, Hứa Thanh chưa từng nhìn thấy trên<br>thân bất cứ tu sĩ Quy Hư nào, hai mắt không khỏi co lại.<br>Càng có bóng dáng trùng điệp hiển hiện trên màn trời, tràn ngập không<br>trung, như thể chư thiên Thần Ma giáng lâm.<br>Mỗi một vị lại đều sinh động như thật, nhìn hằm hằm mặt đất, tràn ra uy áp<br>kinh khủng.<br>Đây là biểu hiện của Quy Hư tầng hai, nhưng tạo hình Quy Hư tầng hai<br>thành ảo ảnh Thần Ma, Hứa Thanh chưa bao giờ nghe thấy.<br>Mà nói một cách thông thường, Quy Hư tầng ba sẽ xuất hiện thần niệm biến<br>thành bọt khí hư ảo, nhưng ở chỗ Phàm Thế Song này cũng không phải như thế.<br>Bọt khí hình thành này không phải thần niệm, mà là những ảo ảnh Thần Ma<br>kia.<br>Bọn chúng ẩn chứa khởi nguồn của sự sống và tử vong, sau xuất hiện chúng<br>đều tự vỡ vụn, lại hình thành một lần nữa, cuối cùng hội tụ ra một hình tượng to<br>lớn.<br>Đó là một đại thế giới siêu cấp, bao trùm màn trời, tác động đến hư vô,<br>không chỉ vượt qua Quy Hư Hư Giới bình thường gấp mười lần.<br>Cho dù cũng là hư ảo, nhưng trong đó có sơn hà, có nhật nguyệt, có tồn tại<br>chúng sinh, quy tắc và pháp tắc đầy đủ cả, giống như một thế giới chân chính<br>đang tiếp tục vận chuyển.<br>Dường như chỉ cần thế giới này lại chân thực thêm một chút, thì đó chính là<br>Uẩn Thần.<br>Mà theo một cảnh này xuất hiện, khí tức tràn ra từ trên người Phàm Thế<br>Song là để tâm thần để càng nghiêm nghị hơn, khí tức này... Vượt qua vị trung<br>niên tộc Bạch Trạch trước đó rất rất nhiều, giống như trăng sáng và ngôi sao,<br>hoàn toàn không thể so sánh.<br>Dù đều là biểu hiện của Quy Hư tầng bốn, nhưng sức chiến đấu giữa hai bên<br>có chênh lệch cực lớn.<br>“Mười nhịp thở, kết thúc.”