title:Chương1958: Âm thanh cợt nhả từ Thần Sơn (2)
content:
Phàm Thế Song mỉm cười, trên mặt lộ ra một vệt tà dị. Hắn nâng lên tay<br>phải, nhẹ nhàng nhấn một cái về phía Hứa Thanh.<br>Dưới cái nhấn này, màn trời bên ngoài thành trì truyền đến tiếng sấm rền<br>kinh thiên. Phóng mắt nhìn lại, bầu trời lại tràn ra ánh sáng của ngọc thạch,<br>ngay cả mặt đất cũng như vậy, lấy Hứa Thanh làm trung tâm, thậm chí hết thảy<br>trên dưới xung quanh đều nổi lên ánh ngọc trong chớp mắt này.<br>Mà ánh ngọc này trong khoảnh khắc hình thành, bỗng nhiên cuốn ngược,<br>bài sơn đảo hải lao về phía Hứa Thanh.<br>Cảm giác nguy cơ tiếp tục bùng nổ trong nội tâm Hứa Thanh, loại đau nhói<br>của tất cả huyết nhục toàn thân cao thấp đều đang run rẩy, khiến cho Hứa Thanh<br>có một loại cảm giác như đối mặt Uẩn Thần.<br>Thời khắc hiểm yếu, Hứa Thanh thở sâu, trong mắt bốc lên chiến ý. Hắn<br>cũng muốn biết cực hạn của mình rốt cuộc ở đâu, tồn tại chênh lệch lớn đến<br>mức nào với thiên kiêu đứng thứ ba danh sách của Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>này.<br>Hắn nâng tay phải lên, một tầng gợn sóng tản ra dưới chân hắn, giống như<br>trở thành mặt nước, chính là thức mở đầu của Vớt Trăng Trong Giếng.<br>Bên trong Thánh thành, vô số ánh mắt và thần niệm đều ngóng nhìn trận<br>chiến này. Ý nghĩa của một trận chiến này, theo Phàm Thế Song xuất hiện, đã<br>khác xưa.<br>Nhưng trong nháy mắt Hứa Thanh và Phàm Thế Song sắp va chạm, Thần<br>Sơn bên trong Thánh thành hơi chấn động một chút.<br>Chỉ chấn động thôi mà trời sập, trở thành mảnh vỡ cuốn ngược.<br>Đất nứt, hóa thành sóng bùn lao nhanh.<br>Ánh sáng ngọc thạch của Phàm Thế Song lập tức ảm đạm, nháy mắt đã bị<br>xóa đi, trên gương mặt hắn cũng không còn tà khí như trước đó nữa, mà là đầy<br>mặt thành kính, quỳ xuống lạy về phía Thần Sơn.<br>Không chỉ có hắn như vậy, giờ phút này tất cả tu sĩ bên trong Thánh thành,<br>gần như đều thở dồn dập, cúi đầu quỳ lạy Thần Sơn.<br>Hứa Thanh cũng đều không thể triển khai hết thảy thần thông, hắn thuận thế<br>khom người hướng về Thần Sơn.<br>Một âm thanh cợt nhả vang vọng không trung, tràn ngập mặt đất, trở thành<br>thần âm, hóa thành pháp lệnh trong lòng mỗi một tu sĩ.<br>“Vòng thứ nhất vừa kết thúc, vốn định cho các ngươi một chút thời gian<br>chỉnh đốn, nhưng nếu tinh lực của các ngươi đều dồi dào như thế, thì cũng<br>không cần chỉnh đốn.”<br>“Vòng thứ hai của cuộc đi săn lớn, truyền tống Sơn Hải đại vực lập tức bắt<br>đầu.”<br>Đó là âm thanh của Tinh Viêm thượng thần!<br>Âm thanh này tuy có cảm giác cao cao tại thượng, nhưng lại ẩn chứa vẻ lười<br>biếng, giống như cái móc câu vô hình rơi vào trong lòng tất cả tu sĩ, dẫn ra tầng<br>tầng gợn sóng khiến người ta từ trong ra ngoài, không nén nổi tê dại.<br>Cảm giác tê dại này phát ra từ linh hồn như thể hồn bị rút ra, làm người ta<br>đắm chìm trong một loại sảng khoái không cách nào nói rõ.<br>Một vài kẻ không đủ định lực, cả người trực tiếp đã hôn mê, toàn thân run<br>rẩy, không nghe nổi chút thần âm nào.<br>Chỉ có những cường giả kia, mới có thể miễn cưỡng đè xuống gợn sóng<br>trong lòng, dù sao sự kính sợ đối với Thần linh đã khắc vào trong vận mệnh của<br>tu sĩ Viêm Nguyệt.<br>Mà đây cũng chỉ là Tinh Viêm thượng thần phóng thích tự nhiên mà thôi,<br>vẫn chưa tồn tại bất cứ cử chỉ cố ý gì.<br>Thần linh, chính là như thế.<br>Cũng may, một tiếng hừ lành lạnh, giờ phút này cũng vang ra kèm theo giữa<br>lúc âm thanh của Tinh Viêm vang vọng, trung hoà sức ảnh hưởng của cái trước,<br>như một chậu nước lạnh rót vào trong lòng mọi người.<br>“Truyền tống, mở ra!”<br>Nội tâm đám người chấn động, ai nấy tự khôi phục, mà màn trời theo từng<br>đợt sấm sét, giáng lâm nhân gian.<br>Tiếng sấm này càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, tích lũy đến cực hạn,<br>truyền ra âm thanh khai thiên lập địa.<br>Thiên địa nổ vang, hư vô nhấc lên sóng to gió lớn, từng vòng từng vòng<br>khuếch tán ra ngoài, hình thành một vòng xoáy hình tròn.<br>Vòng xoáy này nhanh chóng chuyển động, như đẩy ra từng tầng từng tầng<br>lớp ngoài, lộ ra một hang động bất quy tắc bảy màu hoa mỹ.<br>Ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy được trong hang động bảy màu này, tồn tại<br>một mảnh đất sơn hà mênh mông, nơi đó có kỳ hoa dị thảo, hung thú chạy,<br>giống như man hoang.<br>Còn có từng hồi tiếng thú rống truyền ra từ bên trong.<br>Đây chính là... nơi diễn ra vòng thứ hai cuộc đi săn lớn Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc, Sơn Hải đại vực.<br>Sau một khắc, ánh sáng bảy màu b*n r* từ bên trong vòng xoáy này, hình<br>thành vô số sợi, rơi vào trên người tất cả tu sĩ có tư cách vòng thứ hai trong ba<br>tòa Thánh thành.<br>Đại hoàng tử, Thác Thạch Sơn, Khâu Tước Tử...<br>Tất cả người tham dự đều bị ánh sáng bảy màu này bao phủ, cho dù là Hứa<br>Thanh và Phàm Thế Song bên ngoài thành trì cũng như vậy, ngay khi bị ánh<br>sáng tràn ngập, lực truyền tống cũng dâng lên theo.<br>Ba nhịp thở sau, truyền tống khởi động!<br>Ánh sáng bảy màu lấp lánh trong thành trì, nếu cúi đầu nhìn xuống từ trên<br>trời, có thể trông thấy rõ ràng từng đoá từng đoá hoa bảy màu không ngừng nở<br>rộ.<br>Mỗi một lần lấp lóe đều là có người bị truyền tống rời đi, mà loại truyền<br>tống này là lẫn lộn, tu sĩ liên quan muốn tụ tập lại với nhau, cần tự giải quyết<br>bên trong Sơn Hải đại vực.<br>Hứa Thanh cũng ở trong số đó, bóng dáng hắn biến mất không thấy gì nữa<br>giữa dao động ánh sáng bảy màu.<br>Mà mấy chục vạn tu sĩ lần lượt truyền tống, khiến cho đóa hoa bảy màu<br>phác hoạ ra một bức tranh tuyệt mỹ.<br>Giống như cả bầu trời sao rơi xuống đất.<br>Cho đến một lát sau, theo đóa hoa bảy màu lấp lóe càng ngày càng ít, tu sĩ<br>trong ba tòa Thánh thành đã biến mất quá nửa.<br>Thần Sơn cũng không còn rung động, chỉ có một tiếng cười khẽ đến từ Tinh<br>Viêm, thành dư âm, vọng lại trong thiên địa.<br>...<br>Sơn Hải đại vực, hình dạng chỉnh thể giống như một cái hồ lô, trong đó<br>không có bình nguyên, chỉ có dãy núi và rừng mưa không trông thấy tận cùng.<br>Hoàn cảnh như thế, lại thêm khí hậu ổn định nhiệt độ trong đó và vô số năm<br>đóng kín khiến cho bên trong Sơn Hải đại vực tự thành sinh thái, rất thích hợp<br>cho hung thú nghỉ lại và sinh sôi nảy nở.