title:Chương1959: Một lát thôi thì sẽ không đau nữa
content:
Thế là bèn có đủ loại hung thú thiên kì bách quái.<br>Nhất là... Dị chất nơi này cực kỳ nồng đậm, tràn ngập giữa thiên địa, thế là<br>không chỉ hung thú dị hoá, mà còn có thảm thực vật.<br>Toàn bộ Sơn Hải đại vực càng giống như một cấm địa.<br>Không phải hình thành từ ánh mắt của Thần Linh tàn diện nhìn đến, mà là<br>được tạo nên bởi ba vị thần của Viêm Nguyệt Huyền Thiên.<br>Mặt khác, cũng bởi đóng kín lâu dài như vậy, cho nên rất nhiều sinh mệnh<br>tuyệt tích ở bên ngoài vẫn tồn tại ở đây. Càng có một vài cổ vật, còn được bảo<br>tồn càng hoàn hảo hơn bên ngoài.<br>Giờ phút này, ở khu thượng của Sơn Hải đại vực, sâu trong rừng mưa, một<br>gốc cây màu đen mục nát đang đong đưa cành, kéo một con hươu màu trắng từ<br>đằng xa tới.<br>Con hươu trắng kia giãy dụa, nhưng lại tốn công vô ích, toàn thân cao thấp<br>bị dây đằng xuyên thấu quấn quanh. Chúng vừa nhúc nhích, vừa hấp thu.<br>Thế là con hươu trắng này chỉ có thể phát ra tiếng k** r*n cầu cứu, âm thanh<br>đáng thương, trong mắt mang sự quyến luyến với sinh mệnh, ý chí cầu sinh rất<br>rõ ràng.<br>Hươu trắng không quá phổ biến bên trong Sơn Hải đại vực.<br>Nó thường thường đại biểu cho sự tốt đẹp, có lẽ cũng bởi vì vậy nên mới trở<br>thành phe con mồi. Lại thêm bản thân giá trị của nó so với các con thú khác thì<br>có hơi gân gà, cho nên số lượng cũng càng ngày càng ít.<br>Nhưng tiếng k** r*n của nó có thể đã đánh động trời xanh, thế là bên cạnh<br>cái cây mục nát kia, ánh sáng bảy màu lấp lánh.<br>Rất nhanh, bóng dáng cả người mặc trường bào màu đen hiện ra ở nơi đó.<br>Thời khắc bóng dáng ấy xuất hiện, cái cây mục nát run lên, không dám nhúc<br>nhích. Con hươn trắng kia cũng lắc mình một cái, âm thanh k** r*n dừng lại<br>theo bản năng, nhưng ý chí cầu sinh làm nó rất nhanh đã phát ra tiếng gào thét<br>rất nhỏ.<br>Bóng dáng xuất hiện bên cạnh cây mục nát, nghe tiếng quay đầu lại, nhìn<br>hươu trắng một chút, rồi cất bước đi đến.<br>Hai bước, đến trước mặt con hươu trắng đang gào thét, cúi đầu nhìn chăm<br>chú.<br>Một cái nhìn này, làm dây đằng quấn quanh thân hươu trắng tan rã từng<br>khúc một, biến thành tro bụi mà tiêu tán.<br>Người áo đen ngồi xổm xuống, nâng lên tay, nhẹ nhàng v**t v* trên thân<br>con hươu trắng này, động tác dịu dàng.<br>Nhưng đáng tiếc, dù không có dây đằng, nhưng vết thương của con hươu<br>trắng này quá nặng, giờ phút này đã không cách nào giãy dụa đứng lên. Nó chỉ<br>có thể dựa vào linh tính, lộ ra ý cảm kích trong ánh nhìn.<br>Thế nhưng nỗi đau nhức kịch liệt đến từ trên thân, làm nó không nhịn được<br>mà run lên, mà chết chóc cũng đang lan tràn.<br>“Một lát thôi thì sẽ không đau nữa.”<br>Người áo đen nhẹ giọng mở miệng, động tác càng trở nên ôn nhu, trấn an<br>lòng hươu trắng. Động tác giãy dụa của nó giảm bớt, sự cảm kích trong mắt<br>càng nhiều, thậm chí nó còn vươn đầu lưỡi, l**m góc áo của người áo đen này.<br>Mà trong chớp mắt tiếp theo, sau khi nó hoàn toàn thả lỏng, người áo đen<br>nhẹ nhàng đặt tay lên phần cổ của nó, dùng sức bóp.<br>Một tiếng răng rắc vang lên, không có bất cứ sự đau đớn nào, toàn thân<br>hươu trắng chấn động, tắt thở mà chết.<br>Người áo đen chậm rãi đứng lên, nhìn về nơi xa.<br>Theo ánh sáng đến từ không trung chiếu xuống qua khe hở giữa lá cây phía<br>trên, hình dáng của hắn dần dần rõ ràng.<br>Đó là một thanh niên, tóc dài bị hắn buộc l*n đ*nh đầu, tạo thành một hình<br>dạng viên thuốc, trán buộc một sợi dây cột tóc màu đen. Phối hợp một bộ áo<br>bào đen kia cùng giày màu đen, hết thảy làm toàn thân trên dưới người này tràn<br>ra một luồng khí tức lạnh buốt.<br>Mà loáng thoáng, có thể nhìn thấy xung quanh hắn tồn tại một vài bóng<br>dáng màu đỏ mơ hồ, phảng phất hình thành bởi máu tươi, từ từ tràn ra mùi máu<br>tươi nồng đậm.<br>Nếu giờ phút này có tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên ở đây, như vậy<br>liếc cái là có thể nhận ra thân phận của vị này.<br>Thực sự là một vị này có thanh danh hiển hách trong Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc, vượt qua Thác Thạch Sơn, càng vượt qua cả Phàm Thế Song.<br>Ngày đó khi Đại hoàng tử giới thiệu về đại thiên kiêu Viêm Nguyệt với Hứa<br>Thanh, đã từng trọng điểm giới thiệu về hắn.<br>Tịch Đông Tử, Quy Hư tầng ba, đứng thứ hai trong danh sách, thuộc về Ti<br>Quyền quốc dưới Nhật Viêm thượng thần.<br>Hắn tính cách lạnh lùng, tâm ngoan thủ lạt, xuất thủ nhất định giết chóc. Tộc<br>đàn ngoại tộc bị hắn tàn sát, vượt qua mấy chục, luyện thành Huyết tử, làm bạn<br>đi theo.<br>Hắn có thủ đoạn vô số, thậm chí từng có chiến tích huy hoàng giao chiến<br>ngang hàng với tù binh Uẩn Thần của Viêm Nguyệt tộc, mặc dù vị tù binh Uẩn<br>Thần kia đã dầu hết đèn tắt, thế nhưng dù sao cũng là Uẩn Thần...<br>Cho dù là Phàm Thế Song, gặp được tu sĩ này cũng vô cùng e dè, hai người<br>bọn họ từng giao chiến ba lần, mỗi một lần... Phàm Thế Song đều đại bại.<br>Nhất là một lần cuối cùng, nếu không phải Viêm Huyền Tử thế hệ này xuất<br>hiện điều giải, Phàm Thế Song sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.<br>Thác Thạch Sơn cũng từng chiến đầu với tu sĩ này, chỉ trong mười nhịp thở<br>đã bị trấn áp.<br>Mà đời này chuyện hắn không cam lòng nhất chính là tranh đoạt danh hào<br>Viêm Huyền Đạo thất bại, đây cũng là lần đầu tiên hắn suy tàn từ khi tu hành<br>đến nay.<br>“Tử vong, thì sẽ không đau.”<br>Tịch Đông Tử thu hồi ánh mắt nhìn về phía phương xa, cúi đầu nhìn thi thể<br>hươu trắng dưới chân, nhẹ giọng mở miệng.<br>Sau đó hắn cất bước, đi thẳng về phía trước.<br>Mấy bước sau, hắn dường như nhớ tới điều gì.<br>“Lan ra tin tức, nếu có người trông thấy Hứa Thanh, thông báo phương<br>hướng.”<br>Sau khi dặn dò xong, Tịch Đông Tử tiếp tục tiến lên, vẻ mặt bình tĩnh. Đối<br>với hắn, đánh giết Hứa Thanh chỉ bởi vì Minh Nam vương tìm đến, cho ra hứa<br>hẹn và điều kiện, từ đó tiến hành một vụ giao dịch mà thôi.<br>Chuyện thuận tay mà thôi, gặp được thì chém, nếu không gặp được, hắn<br>cũng sẽ không hao phí thời gian tự đi tìm kiếm.<br>Còn về độ khó, đối với hắn, trong thế hệ này, ngoài Viêm Huyền Tử hắn<br>không chắc chắn đánh giết được, tu sĩ khác, giết rất dễ dàng