title:Chương1960: Một lát thôi thì sẽ không đau nữa (2)
content:
Giờ phút này theo hắn tiến lên, những huyết ảnh xung quanh hắn đều khom<br>người, có một số tiêu tán, đưa tin tức này cho bên ngoài.<br>Về huyết ảnh còn sót lại, thì theo hắn cùng nhau đi xa.<br>Cùng lúc đó, cũng trong khu thượng của Sơn Hải đại vực này, trong rừng<br>mưa tới gần khu vực trung tâm của đại vực, bóng dáng Hứa Thanh đang ẩn nấp<br>đi về phía trước.<br>Hắn rất cẩn thận, không tràn ra bất cứ khí tức gì, mà rừng mưa và dị chất<br>nơi này cũng làm cho Hứa Thanh cảm thấy rất quen thuộc.<br>Hắn thích hoàn cảnh như vậy.<br>Lần truyền tống này, Đội trưởng vẫn chưa ở bên cạnh hắn, nhưng Hứa<br>Thanh cũng không lo lắng về Đội trưởng.<br>Dựa theo sự hiểu rõ của hắn đối với Đội trưởng, đối phương nhất định có<br>biện pháp tiến vào Sơn Hải đại vực.<br>“Mặc dù đại sư huynh từng nói chuẩn bị Sơn Xi cho ta... Nhưng cũng không<br>thể hoàn toàn đặt hi vọng lên người Đội trưởng.”<br>Hứa Thanh trầm ngâm, đầu tiên, Cửu Lê cấm, nằm khu vực trung tâm khu<br>thượng, hắn đã từ bỏ.<br>Loại Thánh thú Viêm Nguyệt trong truyền thuyết này, nếu chưa hề có người<br>có thể thu phục thành công, Hứa Thanh cũng không cho rằng mình chính là<br>người đặc thù đó.<br>Cho nên so với lãng phí thời gian cho Cửu Lê, không bằng đi tìm con khác.<br>“Vẫn là Sơn Xi như cũ!”<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra một vệt u ám. Lựa chọn này, có thể làm hắn và<br>Đội trưởng mau chóng tụ hợp, đồng thời cũng có thể tăng tỷ lệ thu hoạch được<br>Sơn Xi.<br>Thế là đầu óc hắn hiện lên miêu tả về khu vực hoạt động của Sơn Xi trong<br>thẻ ngọ mình đã xem.<br>“Tại hướng tây bắc của khu hạ.”<br>“Như vậy đầu tiên, phải phân biệt xem nơi này thuộc về khu vực nào trước<br>đã.”<br>Thân thể Hứa Thanh lóe lên, có tốc độ thêm vào, nháy mắt đã biến mất<br>trong rừng mưa.<br>Thời gian trôi qua, ba ngày đi qua, lợi dụng nơi các hung thú khác nhau nghỉ<br>lại, Hứa Thanh đang quan sát. Thông qua một vài hung thú gặp phải trên đường,<br>hắn đại khái đã xác định được vị trí của mình.<br>Sau khi có phương hướng, tốc độ của hắn càng nhanh, đi về phía vùng ở<br>giữa khu thượng và khu hạ.<br>“Theo theo tốc độ này, năm ngày sau ta sẽ đến vùng ở giữa, vòng qua từ<br>biên giới Cửu Lê cấm tiến về nơi ở của Sơn Xi, ước chừng hết thảy thời gian<br>mất khoảng nửa tháng.”<br>“Mặt khác, bên trong Sơn Hải đại vực này, giết chóc và cạnh tranh cũng<br>càng trực tiếp... Nhất là vị Phàm Thế Song kia!”<br>Sắc mặt Hứa Thanh âm trầm, trước đó nếu không phải vòng thứ hai mở ra<br>sớm, cuộc chém giết giữa hắn và Phàm Thế Song sẽ hết sức căng thẳng.<br>Mà đối với Phàm Thế Song, Hứa Thanh rất cảnh giác. Trong những đối thủ<br>hắn gặp phải đời này, người hắn không nắm chắc tất thắng không nhiều, Phàm<br>Thế Song xem như một trong số đó.<br>Mang sự cảnh giác như vậy, Hứa Thanh vẫn chưa lựa chọn bay nhanh trên<br>bầu trời, mà là đi một đường về phía trước trong rừng mưa này, mượn hoàn<br>cảnh rừng mưa che giấu tung tích.<br>Đồng thời hắn thả ra lão tổ Kim Cương Tông, bay xung quanh, tìm kiếm<br>trước.<br>Cứ như vậy, năm ngày trôi qua.<br>Trong năm ngày này, hắn trông thấy một vài tu sĩ tham dự cuộc đi săn lớn<br>vòng thứ hai. Bên trong có một vài kẻ, Hứa Thanh có ấn tượng, vì đã từng khiêu<br>chiến chính mình.<br>Thế nhưng trước mắt, Hứa Thanh cũng không có tâm tình để ý đến nhiều,<br>chưa chờ đối phương phát hiện ra, hắn đã rời đi.<br>Đồng thời, trên không rừng mưa này, hắn cũng gặp phải không ít hung thú,<br>cho dù nghỉ lại ở trên nhánh cây, hay là ẩn nấp trong bùn, đếm mãi không hết.<br>Càng có một vài con hình dạng quỷ dị, chẳng hạn như có dãy núi đột nhiên<br>rung động, đột ngột mọc lên từ mặt đất, rồi mọc ra vô số cánh tay, hóa thành<br>người khổng lồ nhanh chân nện bước qua trước mặt Hứa Thanh.<br>Ví dụ như mặt trời mọc ra chân, có lớn có nhỏ, nắm tay nhau mà chạy.<br>Lại như con rết to lớn hát ca, và cây nấm nhảy nhót đi theo sau khi trông<br>thấy Hứa Thanh.<br>Còn có quỷ dị trông như đại thụ, nhưng trên thực tế lại là cái mũi, thân thể<br>ngủ say trong mặt đất.<br>Thậm chí ngay cả gió đi ra, cũng đều làm Hứa Thanh ngưng lại hai mắt, gió<br>kia... Nhìn như vô hình, nhưng lại là thực chất, chẳng qua là trong suốt thôi.<br>Nếu không phải cảm giác của Hứa Thanh nhạy cảm, e là không quan sát<br>được, sẽ trực tiếp đụng vào.<br>Còn vô số quỷ dị si mị võng lượng, đầu lâu bay múa, hài cốt đi lại, cùng<br>tiếng ca mà những nơi đi qua, hết thảy băng hàn.<br>Hữu hình, vô hình.<br>Mang đến cho Hứa Thanh cảm giác, Sơn Hải đại vực giống như một dị giới,<br>năng lực và hình dáng của rất nhiều hung thú đều phá vỡ nhận thức.<br>Cự thú không đầu, tóc dài bay múa trong nước bùn, cùng từng tòa Thần<br>cung tàn tạ nhưng lại rỉ ra khí tức nguy hiểm, càng có một vài người khô không<br>mặt cõng bia đá.<br>Giống như lúc này, Hứa Thanh bay vọt vào một mảnh biển hoa trong rừng<br>mưa.<br>Mảnh biển hoa này đủ mọi màu sắc, di động trên mặt đất, hình thành gợn<br>sóng. Những nơi đi qua, hết thảy cỏ cây, hết thảy hung thú đều bị dìm ngập cắn<br>nuốt, trở thành một bộ phận của biển hoa.<br>Mà cẩn thận nhìn lại, có thể nhìn thấy cái gọi là biển hoa này, trên thực tế là<br>biến thành từ những con cóc màu sắc rực rỡ. Mỗi một lần bọn chúng nhảy vọt,<br>đều là ngọn nguồn nổi sóng chập trùng.<br>Nhưng đây không phải chỗ đáng sợ của nó, chỗ kinh khủng nhất của mảnh<br>biển hoa này là một bức tượng thần tàn tạ bị vô số con cóc chở đi ở trung tâm<br>của nó.<br>Bức tượng thần kia lộ ngực, là hình dáng nam tính, mọc ra bốn cái đầu, toàn<br>bộ đều nhắm hai mắt lại, một tay ôm một đứa bé trong lòng, một tay khác thì<br>chống cằm.<br>Từng đợt tiếng lẩm bẩm rất nhỏ truyền ra theo biển hoa di động.<br>Mà chỗ tàn tạ của nó là thân thể chỉ có một nửa, mà bốn cái đầu đều có chỗ<br>thiếu hụt riêng, nhất là hài nhi trong lòng nó lại càng như vậy.<br>Hứa Thanh nhìn thấy từ xa, tâm thần ngưng lại. Đây là bức tượng thần thứ<br>mười bảy hắn nhìn thấy trong năm ngày qua. Mỗi một bức đều khác nhau,<br>nhưng đều mang đến cho hắn một cảm giác, là tồn tại nguy hiểm.