title:Chương1961: Sơn Hải đại vực
content:
Mà những tượng thần này đều là tàn tạ, không có một bức nào hoàn chỉnh,<br>thậm chí có một số càng có vẻ như đã từng bị băm thành tám khối.<br>Bức hắn nhìn thấy trước mắt này, đã coi như được bảo tồn rất hoàn hảo.<br>“Nhiều năm trước, Sơn Hải đại vực này rốt cuộc đã phát sinh chuyện gì...”<br>“Nhiều thần miếu như vậy, nhiều tượng thần tàn tạ như vậy...”<br>Trong lòng Hứa Thanh dâng lên cảm giác kỳ dị. Hắn lách qua vùng biển hoa<br>kia, vừa suy tư vừa đi về phía trước theo phương hướng cố định, nhưng ngay<br>vào lúc hắn phi nhanh được khoảng một nén hương, nét mặt Hứa Thanh bỗng<br>nhiên biến đổi, thân thể bỗng nhiên lùi lại, càng nhanh chóng bay lên không.<br>Gần như trong nháy mắt bóng dáng hắn rời đi chỗ cũ, trong khu vực hắn ở<br>lúc trước, hư vô nổ tung, xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn.<br>Cái này lỗ đen, không phải là không có bất luận cái gì nguyên do đột nhiên<br>xuất hiện, nó hình thành nguyên nhân đến từ mặt đất.<br>Trên mặt đất rừng mưa, trong đầm lầy kia, thình lình có một bức tượng thần<br>tàn tạ, kích cỡ chừng vạn trượng đang nằm. Thân thể nó vỡ vụn, không hoàn<br>chỉnh, nhưng đầu coi như rõ ràng, nhất là vị trí miệng, càng không có bất cứ vết<br>vỡ vụn nào.<br>Hơn nữa, nó còn đang thở.<br>Mỗi một lần nó thở, giữa không trung đều sẽ xuất hiện lỗ đen.<br>Đồng thời, còn có uy h**p từ sinh mệnh cấp độ cao hơn phát ra từ tượng<br>thần tàn tạ to lớn này.<br>Cho dù Hứa Thanh có tu vi không tầm thường, sức chiến đấu kinh người, lại<br>có hình thái thần linh, giờ phút này cũng vẫn bị khí tức đó uy h**p, không thể<br>không lựa chọn lách qua.<br>Cùng lúc đó, giọng nói run rẩy của ngón tay Thần Linh cũng truyền ra từ<br>Đinh 132 trong thân thể hắn.<br>“Nơi này... Nơi này...”<br>Trong lòng Hứa Thanh chợt lóe lên một ý nghĩ.<br>“Nói tiếp đi.”<br>Ngón tay Thần Linh run rẩy một chút, thấp giọng mở miệng.<br>“Nơi này từng có Thần linh chết, không phải là mấy Thần linh, mà là rất<br>nhiều Thần linh đã chết ở đây... Trời ạ, chuyện này, sao ta lại không biết, chưa<br>nghe nói đến.”<br>“Có khả năng, là bản thể của ngươi ban đầu vừa hàng lâm, ngươi vẫn đang<br>ngủ say, sau đó ngươi bị tách ra, cũng bị trấn áp ngủ say giống như vậy hay<br>không...”<br>Lão tổ Kim Cương Tông, vèo một tiếng, bay tới từ đằng xa, truyền ra thần<br>niệm.<br>Ngón tay Thần Linh im lặng, có lòng muốn nói chút gì, nhưng nó cũng biết<br>địa vị của đối phương trong lòng Hứa Thanh chỉ e cao hơn mình, thế là đáy lòng<br>hừ một tiếng, cuối cùng vẫn không đi phản bác.<br>Hứa Thanh không để ý đến lời nói của lão tổ Kim Cương Tông. Hắn hồi ức<br>tượng thần tàn tạ mình nhìn thấy suốt một đường, lại nhìn mảnh rừng mưa này,<br>chậm rãi nheo mắt lại, thở sâu.<br>Khí tức nơi này nhìn như bình thường, nhưng đối với Hứa Thanh hiểu rất rõ<br>về dược lý, hắn vẫn ngửi thấy mùi máu tươi nhàn nhạt bên trong đó.<br>Đến từ nước bùn, đến từ cỏ cây, đến từ tảng đá, đến từ thiên địa...<br>Dường như, vạn vật trong mảnh thế giới này đều đang tràn ra máu tanh.<br>“Từng phát sinh đại chiến... Từng chết rất nhiều Thần linh, như vậy đối thủ<br>của Thần linh là ai?”<br>Đối với Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, Hứa Thanh chỉ hiểu rõ phiến diện,<br>cụ thể thì không quá hiểu biết, cho nên khuyết thiếu manh mối, khó mà tìm ra<br>đáp án.<br>Thế là hắn quét mắt nhìn tượng thần khổng lồ mặt đất, lách qua theo rìa nó.<br>Hắn vừa muốn tăng tốc phi nhanh, nhưng vào lúc này, nơi chân trời xa truyền<br>đến tiếng rít, bảy tám trường hồng xuất hiện. Bọn họ lựa chọn phương pháp<br>giống như cùng Hứa Thanh, muốn đi đầu lách qua khu vực có tượng thần khổng<br>lồ này từ giữa không trung.<br>Thế là, bọn họ trông thấy Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng thấy rõ người tới.<br>Bảy tám vị này, bên trong có bản tộc Viêm Nguyệt, cũng có tộc phụ thuộc<br>khác, trong đó còn có một vị tộc Ách Ti, hiển nhiên là tiểu đội thành lập lâm<br>thời.<br>Sau khi thấy rõ Hứa Thanh, nét mặt bảy tám vị này đều lập tức biến hóa,<br>bản năng lùi lại, cách thật xa rồi im lặng mấy nhịp thở. Tu sĩ bản tộc Viêm<br>Nguyệt làm đội trưởng kia cúi đầu với Hứa Thanh từ xa, rồi thay đổi phương<br>hướng nhanh chóng đi xa.<br>Những tùy tùng phía sau hắn cũng đều chấn động tâm thần, dồn dập cúi đầu.<br>Tên tộc Ách Ti trong số đó, ánh mắt chợt lóe lên, rồi nhanh chóng cúi đầu, lựa<br>chọn bái kiến giống những người khác.<br>Trước đó bọn họ đã xem một trận chiến bên ngoài Thánh thành của Hứa<br>Thanh, đã từng nổi lên sóng lớn dưới đáy lòng, cho nên giờ phút này gặp được,<br>không dám tới gần.<br>Ánh mắt lạnh lùng của Hứa Thanh quét qua. Hắn phát hiện đối phương<br>không thu hoạch được dị thú gì, cũng không có hứng thú xuất thủ, thân thể lóe<br>lên, đã rời đi về phía mục đích của mình.<br>Phát hiện Hứa Thanh biến mất, đám tu sĩ nhanh chóng kéo dài khoảng cách<br>này đều nhẹ nhàng thở ra. Nhìn nhau một chút, bọn họ đều chú ý tới nét mặt<br>chần chờ của nhau.<br>Nhưng vị tu sĩ tộc Ách Ti kia trong đó lại không chút do dự, lập tức lấy ra<br>thẻ ngọc truyền âm, đang muốn truyền âm.<br>Nhưng ngay trong nháy mắt tay của hắn nắm lấy thẻ ngọc truyền âm, một<br>âm thanh lạnh buốt truyền tới từ trong hư vô bên cạnh hắn.<br>“Ngươi muốn làm gì?”<br>Âm thanh này vừa vang lên, nét mặt bảy tám vị tu sĩ nơi đây lập tức tái mét.<br>Nhất là vị tu sĩ tộc Ách Ti kia, càng trợn mắt há mồm, theo bản năng muốn lập<br>tức truyền âm vào thẻ ngọc, nhưng đã quá muộn.<br>Một bàn tay bỗng duỗi ra từ bên cạnh hắn, bắt lấy bàn tay của hắn, bóp nhẹ,<br>mà đã bóp nát toàn bộ tay của hắn, tính cả thẻ ngọc bên trong, huyết nhục và<br>ngọc nát lẫn lộn lại với nhau.<br>Khi tiếng kêu thê lương thảm thiết do nỗi đau đớn kịch liệt đem đến, phát ra<br>từ trong miệng tu sĩ tộc Ách Ti này, bóng dáng hình thái thần linh tầng thứ tư<br>của Hứa Thanh đi ra từ hư vô, một tay bóp cổ tu sĩ tộc Ách Ti này.<br>Từng tu sĩ khác xung quanh đều rung động từ tận đáy lòng, lập tức rút lui,<br>nhưng lại không cách nào rời khỏi quá xa, từng cái xúc tu huyết sắc tràn ra từ<br>trên người Hứa Thanh đã rơi xuống trước mặt bọn họ.