title:Chương1962: Sơn Hải đại vực (2)
content:
Chỉ cần lại động một chút, thì bọn họ sẽ bị xuyên thấu mi tâm trong nháy<br>mắt.<br>Thế là, mỗi người bọn họ dừng lại, kinh hãi nhìn Hứa Thanh đi mà quay lại.<br>“Người khác trông thấy ta, cúi đầu cũng có thể hiểu được, nhưng tộc Ách Ti<br>ngươi đến bái ta, thì có hơi kỳ quái, nhất là ngươi... Ánh mắt không đúng lắm,<br>mà ta nhớ ta từng gặp ngươi, trước đó ngươi còn từng khiêu chiến ta.”<br>Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Sự thật cũng đúng là như thế. Hứa Thanh với tâm tư kín đáo, trước đó dù rời<br>đi, nhưng một điểm đáng ngờ nho nhỏ vẫn làm hắn dâng lên cảnh giác, thế là<br>trở về nhìn một chút.<br>Kết quả nhìn thấy một cảnh đối phương muốn truyền âm.<br>“Nói, ngươi muốn truyền lời cho ai.” Hứa Thanh thản nhiên mở miệng.<br>Tộc Ách Ti kia lộ ra sự kinh hoảng trong mắt. Hắn vừa muốn nói chuyện,<br>nhưng vị tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên trong đám tu sĩ lui lại đến<br>cách đó không xa, bỗng nhiên mở miệng.<br>“Hứa đạo hữu, ta cho ngươi biết!”<br>“Năm ngày trước, Tịch Đông Tử lan truyền tin tức ra ngoài, tìm kiếm tung<br>tích của ngươi, để tất cả người nhìn thấy báo cho hắn...”<br>“Tu sĩ tộc Ách Ti này, chắc hẳn chính là vì nguyên do ấy, mới muốn truyền<br>âm.”<br>Tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên này là người thông minh. Hắn<br>không muốn bị tu sĩ tộc Ách Ti tự muốn chết này liên lụy, cũng biết được Hứa<br>Thanh giết chóc quả quyết, cho nên hắn hiểu được, nếu tu sĩ tộc Ách Ti kia chủ<br>động nói ra đáp án, thì sinh tử của mình sẽ bị quyết định bởi một ý niệm của<br>Hứa Thanh.<br>Nếu mình nói ra trước, khả năng sống sót này sẽ phóng đại.<br>Tu sĩ khác cũng phản ứng kịp, dồn dập mở miệng.<br>Hứa Thanh nhìn tu sĩ tộc Ách Ti trong tay, chú ý tới khí tức hoảng loạn của<br>đối phương, đáy lòng cũng có đáp án. Hắn bóp chặt tay phải, một tiếng răng rắc<br>vang lên, đã đánh tan đối phương đến hình thần đều diệt.<br>Cùng lúc đó, mấy vị khác cũng chấn động tâm thần, ai nầy đều im tiếng, run<br>như cầy sấy nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Ánh mắt Hứa Thanh đảo qua trên người bọn họ, Độc Cấm tràn ra, rồi tự<br>gieo vào mỗi người.<br>Mấy vị này có cảm giác được, sắc mặt trắng bệch.<br>“Nếu không khai dối, khi vòng thứ hai kết thúc, đến tìm Hứa mỗ giải độc.”<br>Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, thân thể lóe lên, dã biến mất không còn<br>tăm hơi.<br>Đám tu sĩ giữa không trung, bao gồm cả vị bản tộc Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên kia đều im lặng, nhưng không còn lựa chọn nào khác, thế là đều yên lặng<br>rời đi trong đắng chát.<br>Cho đến khi bọn họ đi xa, bóng dáng Hứa Thanh hiện ra từ bên cạnh, mày<br>nhăn lại.<br>“Tịch Đông Tử?”<br>Đối với Tịch Đông Tử này, Hứa Thanh dù chưa thấy tận mắt, nhưng thông<br>qua lời giới thiệu của Đại hoàng tử, vẫn có một chút hiểu biết về tu sĩ này.<br>“Đứng thứ hai trong danh sách của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc!”<br>Nét mặt Hứa Thanh trở nên nghiêm nghị. Phàm Thế Song đứng thứ ba trong<br>danh sách, hắn đã cảm giác mình nếu dốc hết sức chiến một trận, thắng bại hẳn<br>là sàn sàn như nhau.<br>Thế nhưng loại chém giết như vậy, cũng nhất định sẽ tiêu hao bản thân cực<br>lớn, sau đó cần một khoảng thời gian tương đối dài để hồi phục, không có lợi<br>trong vòng đi săn thứ hai này.<br>Cho dù có thủy tinh màu tím khôi phục thương tích, nhưng lượng Thần<br>nguyên tiêu hao và sợi hồn tổn thất, sẽ cần thời gian dài dằng dặc để bổ sung.<br>Mà Tịch Đông Tử này giao thủ với Phàm Thế Song ba lần, mà nhiều lần đều<br>nhẹ nhõm thắng được. Hứa Thanh hồi ức thẻ ngọc mình đã xem, biết một trận<br>chiến cuối cùng của hai vị này, nếu không phải Tịch Đông Tử bị Viêm Huyền<br>Tử quấy nhiễu, thậm chí đã có thể chém giết Phàm Thế Song.<br>Sức chiến đấu như vậy, Hứa Thanh biết rõ trong lòng, mình không phải là<br>đối thủ của hắn.<br>Cuối cùng, vẫn là nội tình tương đối không đủ.<br>Còn về tin tức đối phương lan ra, nguyên do tìm kiếm hành tung của mình,<br>những điều này không quan trọng. Sự thật đã là như thế, có quá nhiều nguyên<br>nhân có thể bị suy đoán ra.<br>Cho nên sau khi trầm ngâm, bóng dáng đi về phía trước của Hứa Thanh<br>càng ẩn nấp hơn, đáy lòng cũng cảnh giác vô cùng.<br>Hắn không muốn gặp người này trước khi chưa thu hoạch được hung thú<br>cho vòng thứ hai, sinh tử giao chiến là một nguyên nhân, kế hoạch của bản thân<br>bị cắt ngang là hai.<br>“Nơi này cách nơi ta cần đến còn có lộ trình mười ngày...”<br>Bên trong rừng mưa, Hứa Thanh thì thào dưới đáy lòng, đi xuyên qua.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất nhanh lại đã qua năm ngày.<br>Trong năm ngày này, Hứa Thanh cố gắng hết sức ẩn giấu tung tích, cho dù<br>gặp được bất cứ tu sĩ Viêm Nguyệt nào, hắn đều tránh ra thật xa, không đi tới<br>gần, hoặc là ẩn nấp chờ đợi đối phương rời đi lại xuất hiện.<br>Nhưng một số thời khắc, sự tình phát triển không phải lấy ý chí của Hứa<br>Thanh làm trung tâm. Trong mảnh Sơn Hải đại vực này ngoài tu sĩ ra, vẫn tồn<br>tại rất nhiều hung thú và quỷ dị có thực lực kinh khủng.<br>Cái sau, Hứa Thanh có cái bóng, có thể tránh né và uy h**p ở một mức độ<br>nhất định, nhưng cái trước... Thì phải nhìn vận may.<br>Mà vận may của hắn cũng không có khả năng vẫn luôn tăng vọt, thế là vào<br>ngày thứ năm này, ở nơi giao giới của khu thượng và khu hạ của Sơn Hải đại<br>vực này, khu vực tới gần Cửu Lê cấm, Hứa Thanh gặp một đám sơn tước xé gió<br>bay qua trên bầu trời.<br>Sau khi nhìn thấy, Hứa Thanh không chút chần chờ, cấp tốc tránh đi.<br>Cái gọi là sơn tước, là chim cõng núi.<br>Hình thái của nó to lớn, thích cõng núi mà bay, cho nên trong mắt tu sĩ, thứ<br>thường thường sẽ nhìn thấy đầu tiên chính là ngọn núi xé gió bay trên trời,<br>giống như tu sĩ cõng núi ở vòng thứ nhất.<br>Hơn nữa, loại hung tước này quần cư, mỗi lần ra ngoài đi săn, đều đi thành<br>đàn liên miên.<br>Khí thế tăng vọt, sức chiến đấu kinh người, trong tộc quần đi ra ngoài<br>thường thường không có con non, đều là thể thành niên. Sức chiến đấu của<br>chúng ở cấp độ Quy Hư, yếu thì như Quy Hư tầng một, cực hạn có thể lên tới<br>trình độ Quy Hư đại viên mãn.