title:Chương1963: Đi săn Hứa Thanh
content:
Lại thêm, số lượng của chúng rất nhiều... Cho nên đối với người tham dự<br>vòng thứ hai, trông thấy thì sẽ rất đau đầu.<br>Bởi vì thực đơn của sơn tước rất rộng, ngoài hung thú ra, chúng càng thích<br>cắn nuốt tu sĩ.<br>Đàn Hứa Thanh gặp được bây giờ chính là một đàn sơn tước ra ngoài đi săn<br>như thế. Bọn chúng dựa vào năng lực thiên phú kỳ dị, nháy mắt đã phát hiện ra<br>tung tích của Hứa Thanh, rồi bỗng nhiên chuyển hướng giữa không trung, vọt<br>tới chỗ Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhăn mày lại, nhưng ánh mắt quét qua đàn sơn tước ít nhất trên<br>trăm này, hắn im lặng một chút, triển khai tốc độ cao nhất bỏ chạy.<br>Trong thời gian ngắn, thiên địa nổ vang, đàn sơn tước truy kích, hình thành<br>dao động kinh người, khuếch tán ra bát phương. Miệng chúng càng truyền ra<br>âm thanh bén nhọn, như đang triệu hoán đồng bạn.<br>Mắt thấy như vậy, trong mắt Hứa Thanh chợt lóe lên tia sắc lạnh. Hai mắt<br>lập tức đen nhánh, Tử Nguyệt dâng lên, hình thành uy h**p, làm cho đàn sơn<br>tước truy kích đến này ào ào dừng lại.<br>Mượn thời gian này, Hứa Thanh càng tăng nhanh tốc độ. Thế nhưng một<br>đàn sơn tước trên bầu trời như thế, cùng dao động bọn chúng tràn ra, cuối cùng<br>vẫn hấp dẫn sự chú ý của tu sĩ đi ngang qua gần đó.<br>Thế là những tu sĩ này ai nấy thay đổi sắc mặt, vội vàng tránh đi, không dám<br>tới gần. Trong đó còn có hai vị tộc Ách Ti, bọn họ nhìn thấy đàn sơn tước kia từ<br>xa, trong lòng thất kinh, rồi nét mặt của mỗi người đều thay đổi, lại đồng thời<br>lấy ra thẻ ngọc.<br>Đó là một loại thẻ ngọc đặc thù, màu tím, giờ phút này đang nhấp nháy.<br>Hai vị này sau khi xem xét, đều biến sắc, vội vàng lùi lại, đồng thời cắn<br>răng, đang muốn truyền âm.<br>Nhưng trong chớp mắt tiếp theo, tiếng gió rít gào, một mảnh sương đen<br>bỗng xuất hiện, bao phủ hai người này. Độc Cấm bộc phát, âm thanh k** r*n thê<br>lương quanh quẩn. Rất nhanh sương mù đã tan đi, chỉ có dòng máu đen và túi<br>trữ vật rơi xuống mặt đất.<br>Trên mặt đất rừng mưa, bóng dáng Hứa Thanh lóe lên. Hắn cuốn lấy túi trữ<br>vật rơi xuống cùng hai cái thẻ ngọc đặc thù kia, cũng không quay đầu lại, tăng<br>tốc tiến lên.<br>Nhưng lông mày của hắn vẫn luôn nhíu chặt.<br>Dù đã chém giết hai tu sĩ tộc Ách Ti kia, lại bởi vì tốc độ chém giết, bọn họ<br>còn chưa kịp truyền ra tin tức, nhưng hai cái thẻ ngọc màu tím kia cho Hứa<br>Thanh dự cảm thật không tốt.<br>“Lấy máu của Tử Nguyệt tín đồ, thêm thuật pháp nguyền rủa, hình thành<br>cảm ứng...”<br>Hai cái thẻ ngọc này, Hứa Thanh chỉ quét qua, đã cảm thấy được nguyên lý<br>của nó.<br>Thế là hắn bóp nát thẻ ngọc, hắn mơ hồ dự cảm được, hành tung của mình<br>khả năng không cần bị người truyền bá.<br>Loại thẻ ngọc chuyên môn dò xét mình này, nếu nói không có công hiệu tự<br>động truyền tin, Hứa Thanh không tin tưởng lắm.<br>“Nhưng cũng có thể là ta nghĩ nhiều, còn cách mục đích năm ngày.”<br>Hứa Thanh nheo lại mắt, ngẩng đầu nhìn về phía phương hướng Cửu Lê<br>cấm.<br>Vị trí hiện tại của Hắn cách biên giới của Cửu Lê cấm không xa.<br>Phóng mắt nhìn lại, toàn bộ Cửu Lê cấm tràn ngập sương mù màu xám nồng<br>đậm, ánh nắng không cách nào xuyên thấu. Sương mù trong đó chậm rãi quay<br>cuồng, cho người ta một loại cảm giác như lão nhân tuổi già.<br>Thỉnh thoảng còn huyễn hóa ra từng khuôn mặt đau khổ, truyền tiếng hò hét<br>im ắng ra bốn phía, hình thành từng mảnh từng mảnh gợn sóng hư vô.<br>Loáng thoáng, hình như có từng hình ảnh mơ hồ hình thành ở bên trong,<br>nhưng lại không nhìn rõ, cũng khó có thể ghi nhớ.<br>Duy chỉ có từng tiếng gào thét ẩn chứa sự tuyệt vọng và điên cuồng, buồn<br>buồn vọng lại từ chỗ sâu trong sương mù.<br>Âm thanh này truyền vào tâm thần, rung chuyển linh hồn, làm người ta<br>không nhịn được mà run rẩy, bản năng dâng lên sự bất an và kính sợ.<br>Nhất là Thần nguyên, lại có cảm giác bị áp chế, như thể lực lượng Thần<br>Linh không hợp với nơi đây.<br>Còn về tình hình trong sương mù, tràn ngập thần bí, không thể nắm bắt.<br>“Cửu Lê cấm...”<br>Hứa Thanh thì thào.<br>Dù không nhìn thấy hình dạng mặt đất và chi tiết cụ thể từ xa, nhưng thông<br>qua cảm giác, một loại áp lực, theo cơn gió mục nát thổi tới từ phương hướng<br>Cửu Lê, rõ ràng rơi vào trong lòng Hứa Thanh.<br>Mà càng nhiều gió, rơi vào trên người Hứa Thanh, thổi lên sợi tóc của hắn.<br>Trong gió này, sợi tóc xuất hiện dấu hiệu khô héo, giống như sinh cơ bị<br>cướp đoạt từng một chút trong chớp mắt này.<br>Một cảnh này khiến Hứa Thanh càng kiêng kị nơi Cửu Lê này hơn.<br>Đời này, hắn đã từng gặp quá nhiều cấm khu, cũng đã từng đi mấy cấm địa.<br>Nhưng nơi này, hoàn toàn không giống nơi hắn đã từng đi.<br>“Nơi đây, càng giống một nấm mồ.”<br>Ánh mắt Hứa Thanh thâm thúy. Hắn cẩn thận liếc mắt nhìn, rồi mới thu hồi<br>ánh mắt, tiếp tục tiềm hành đi về phương hướng nơi ở của Sơn Xi.<br>Đồng thời hắn vẫn truyền âm cho đại sư huynh.<br>Mấy ngày này, mỗi ngày hắn đều sẽ thử làm như vậy, nhưng bởi vì khoảng<br>cách quá xa, tin tức truyền đi như trâu đá vào biển, chưa có hồi âm.<br>Hứa Thanh lắc đầu, thu hồi thẻ ngọc truyền âm, bóng dáng vô thanh vô tức<br>lướt qua rừng mưa.<br>Một ngày sau, gần khu vực biên giới khu hạ, tiếng nổ vang quanh quẩn,<br>sương mù lượn lờ, có bóng dáng tu sĩ tộc Ách Ti muốn xông ra từ trong sương<br>mù, nhưng cuối cùng vẫn hóa thành một máu loãng.<br>Cho đến khi sương mù tiêu tán, bóng dáng Hứa Thanh đi ra từ bên trong.<br>Phía sau hắn là hơn mười vị tu sĩ Ách Ti.<br>Đứng ở đây, Hứa Thanh quay đầu nhìn thi thể đang hòa tan sau lưng mình,<br>sắc mặt hơi khó coi.<br>Trước kia hắn đã bị phục kích khi đi ngang qua nơi này.<br>Đối phương dường như có thể nắm chắc chính xác hành tung của hắn, mà<br>từng tên hoàn toàn không muốn sống, trông thấy hắn xuất hiện liền triển khai<br>thủ đoạn của mình.<br>Thậm chí còn có kẻ tự bạo, như người điên.<br>Trong mắt Hứa Thanh, mục đích loại hành động này của bọn họ hiển nhiên<br>không phải giết chóc, mà càng giống như kéo dài thời gian.<br>Điều quan trọng nhất chính là, mỗi một kẻ trong bọn họ đều có một cái thẻ<br>ngọc màu tím loại đặc thù kia.<br>“Phán đoán của ta không sai...”