title:Chương1964: Đi săn Hứa Thanh (2)
content:
Hứa Thanh im lặng, ngẩng đầu nhìn về phía mục đích của mình, nơi Sơn Xi<br>đang ở.<br>Để đến đó, còn cần thời gian bốn ngày nữa.<br>“Những người này kéo dài thời gian như thế, chứng tỏ vị Tịch Đông Tử kia,<br>khả năng cao đã cách không xa.”<br>“Bốn ngày trong lương lai này... Hẳn là khó mà thuận lợi. Hơn nữa, tung<br>tích của ta đã bị khóa chặt, cho dù có thành công tiến vào nơi ở của Sơn Xi, từ<br>nay về sau vẫn sẽ tồn tại mầm họa lớn như cũ, không có ý nghĩa gì nhiều.”<br>“Cho nên, nhất định phải nghĩ một biện pháp đối phó vị Tịch Đông Tử này,<br>và hoàn toàn tránh đi dò xét.”<br>“Nếu không cứ tiếp tục như thế, từ đầu đến cuối khó mà giải quyết vấn đề.”<br>Hứa Thanh trầm ngâm. Hắn biết rõ, có một số việc cần phải chuẩn bị sớm,<br>chỉ có như vậy mới có thể nắm bắt cơ hội nghịch chuyển vào thời khắc sống<br>còn.<br>Thế là sau khi suy tư, ánh mắt hắn từ dịch chuyển khỏi phương hướng nơi ở<br>của Sơn Xi, nhìn về phía biên giới Cửu Lê cấm mình đã từng đi ngang qua.<br>Nơi đó, là tuyệt địa của Sơn Hải đại vực, chỉ cách chỗ mình một ngày đi<br>đường.<br>Ngóng nhìn Cửu Lê cấm, Hứa Thanh im lặng một lát, trong mắt lộ ra sự quả<br>quyết.<br>“Về sức chiến đấu, ta rất có thể không bằng Tịch Đông Tử, nhưng nếu so về<br>sinh tồn...”<br>Hứa Thanh cảm thụ thủy tinh màu tím một chút, đáy lòng an ổn, thân thể lóe<br>lên, thay đổi phương hướng, mau chóng chạy đến Cửu Lê cấm.<br>Hứa Thanh phán đoán không sai. Hai canh giờ sau khi hắn rời đi, ở phía xa<br>trên bầu trời, một vệt trường hồng rít gào lao tới với khí thế bễ nghễ bát<br>phương, chớp mắt đã đến vị trí của Hứa Thanh trước đó, rồi trường hồng tiêu<br>tán, hóa thành một bóng dáng.<br>Đó chính là Tịch Đông Tử.<br>Hắn đứng trên rừng mưa, nhìn chỗ những tu sĩ tộc Ách Ti kia tử vong, sau<br>đó nhắm mắt cảm giác.<br>“Phương hướng Cửu Lê?”<br>Tịch Đông Tử nhàn nhạt mở miệng.<br>“Cũng không ngốc, nhưng mà... Muốn trốn thoát từ trong tay ta, khả năng<br>rất nhỏ.”<br>Nét mặt Tịch Đông Tử lạnh lùng. Hắn bước đi từng một bước, âm thanh phá<br>không bỗng vang lên. Bóng dáng hắn như có thể khóa chặt tung tích của Hứa<br>Thanh, truy kích theo quỹ tích Hứa Thanh đi tới.<br>Cứ như vậy, hai người, một người xông, một kẻ đuổi, ba canh giờ sau, Hứa<br>Thanh ở phía trước, hơi thay đổi nét mặt, rồi bỗng nhiên quay đầu.<br>Nơi chân trời ánh mắt hắn nhìn đến, mây mù nổ tung, hư vô sôi trào, một<br>mảnh huyết quang càn quét bát phương kết nối thiên địa, dời núi lấp biển, ầm<br>ầm lao tới chỗ hắn.<br>Trong biển máu, có thể thấy được một bóng dáng màu đen đang lạnh lùng<br>nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Không trung tràn ngập biển máu, che đậy màn trời, làm toàn bộ bầu trời một<br>mảnh huyết sắc.<br>Từ xa nhìn lại, giống như tận thế giáng lâm, thiên địa biến sắc.<br>Mà giữa biển máu cuồn cuộn, bóng dáng áo đen nằm trong đó, cao cao tại<br>thượng, tràn ra khí thế khí thôn sơn hà bễ nghễ bát phương.<br>So sánh với hắn, về khí thế, Hứa Thanh trong rừng mưa rõ ràng không bằng,<br>đồng thời áp lực cực lớn cũng bốc lên trong lòng Hứa Thanh.<br>Mỗi một tấc máu thịt toàn thân hắn đều đang rung động, nguy cơ sinh tử<br>mãnh liệt cấp tốc truyền tới từ Thiên đạo.<br>Mạnh, mạnh vô cùng!<br>Đây là thiên kiêu mạnh nhất Hứa Thanh gặp phải cho đến nay.<br>Cho dù là Thác Thạch Sơn hay Phàm Thế Song, đều chưa từng làm Hứa<br>Thanh có cảm giác rõ ràng như vậy. Người trước hắn có thể chiến một trận,<br>người sau hắn có năng lực sàn sàn nhau, nhưng đối mặt Tịch Đông Tử này, Hứa<br>Thanh rất rõ ràng… Mình không phải là đối thủ của hắn.<br>Cho nên thân thể hắn bỗng nhiên lùi lại, tu vi toàn thân vận chuyển, vô số<br>sợi hồn bùng nổ từ trong thân thể, nháy mắt hình thành hình thái thần linh thứ<br>tư.<br>Hoàn thành trong chớp mắt, lần nữa rút lui.<br>“Dù cũng cơ linh, nhưng nhìn thấy ta, ngươi đã mất đi tư cách sống sót.”<br>Trên bầu trời, Tịch Đông Tử thản nhiên mở miệng, tay phải nâng lên, cách<br>không nhấn một cái về phía Hứa Thanh.<br>Dưới một cái nhấn này, biển máu che đậy màn trời xung quanh lập tức nổi<br>sóng cuộn trào, toàn diện quay cuồng, phát triển ra phạm vi ngàn dặm, giống<br>như là biển cả chân chính, càn quét về phía Hứa Thanh.<br>Những nơi đi qua, hư vô vỡ vụn, thiên địa nổ vang. Lấy Hứa Thanh làm<br>trung tâm, rừng mưa trong phạm vi ngàn dặm đều đang rung động, hết thảy<br>thảm thực vật đều ánh ra huyết sắc, tất cả nước bùn đều biến thành bùn máu.<br>Trong ngàn dặm tất cả sinh mệnh, đều k** r*n trong khoảnh khắc này, mặc<br>kệ là hình thái gì, hung thú cũng thế, quỷ dị cũng vậy, đều biến thành máu loãng<br>trong nháy mắt, từng sợi bay lên không, liên kết lại với biển máu đã đến.<br>Nhìn từ xa, đếm không hết máu loãng bay lên không, giống như biến nơi<br>này thành một lồng giam máu tươi.<br>Bên trong biển máu này, càng ẩn giấu rất nhiều huyết ảnh. Bọn chúng tham<br>lam nhìn Hứa Thanh, phát ra âm thanh bén nhọn, đánh tới từ bát phương. Vừa<br>ra tay, khí thế đã kinh thiên động địa, phong tỏa hết thảy phạm vi.<br>Cảm giác nguy cơ sinh tử, vào thời khắc này, bùng nổ càng mãnh liệt trong<br>thân thể Hứa Thanh. Sắc mặt hắn âm trầm, cảm giác mình đường lui đã bị chặn,<br>hắn dứt khoát không lùi lại nữa. Lúc xoay người, hình thái thần linh thứ tư của<br>Hứa Thanh khuếch tán Thần nguyên, dị chất tăng vọt, làm mờ tứ phương.<br>Cùng lúc đó, âm thanh giống như tiếng thì thầm của Thần linh truyền ra từ<br>trong miệng Hứa Thanh.<br>“Huyết!”<br>Một chữ này lập tức vang vọng thiên địa, biển máu đến trấn áp trên không<br>trung chấn động mạnh một cái, máu loãng đang bay lên không trong rừng mưa<br>cũng dừng lại, bắt đầu vặn vẹo.<br>Một lực kéo to lớn, theo quyền hành Huyết của Hứa Thanh triển khai, bất<br>chợt đến, dẫn dắt mảnh biển máu này, muốn hình thành một vòng xoáy thuộc về<br>Hứa Thanh.<br>Một khi hình thành, mảnh biển máu này sẽ bị Hứa Thanh khống chế.<br>“Quyền hành không tệ, như vậy cực hạn của ngươi ở đâu đây.”<br>Giữa không trung, nét mặt Tịch Đông Tử như thường. Sau khi bình tĩnh mở<br>miệng, hắn nâng tay phải, vung lên một lần nữa, biển máu lập tức lại bùng nổ.<br>Tất cả huyết ảnh trong đó cùng nhau gào thét, rồi tự hòa tan.