title:Chương1965: Vị thần thứ tư hư hư thực thực
content:
Một màn kinh khủng ánh vào trong mắt Hứa Thanh, làm lòng hắn nổi sóng.<br>Huyết ảnh trong biển máu, ước chừng hơn mấy ngàn, mà sau khi mỗi một<br>huyết ảnh hòa tan, đều sẽ hình thành rất nhiều dòng máu, dung nhập vào trong<br>biển máu, làm mảnh biển máu này lại càng kinh người.<br>Trong chớp mắt, sau khi hòa tan trên trăm huyết ảnh, phạm vi biển máu tăng<br>vọt đến sáu ngàn dặm, và vẫn còn đang tiếp tục.<br>Bảy ngàn, tám ngàn, chín ngàn… Cho đến vạn dặm.<br>Biển máu vạn dặm, nhấc lên ngập trời. Chỉ riêng khí tức tràn ra đã hình<br>thành thế diệt tuyệt, dù cho Hứa Thanh có quyền hành Huyết, nhưng biển máu<br>tăng vọt như thế, cuối cùng vẫn làm hắn cảm nhận được áp lực.<br>Nhất là, vạn dặm không phải cuối cùng.<br>Theo càng nhiều huyết ảnh dung hợp, hai vạn dặm, ba vạn dặm, bốn vạn<br>dặm…<br>Cuối cùng, sau khi hòa tan mấy ngàn huyết ảnh, mảnh biển máu này đã đạt<br>tới mười vạn dặm vô cùng kinh khủng.<br>Rừng mưa bị ảnh hưởng, cũng như thế.<br>Mà mười vạn dặm quá lớn, không nhìn thấy cuối cùng, phảng phất thật sự<br>đang thay thế không trung, ầm ầm rơi xuống chỗ Hứa Thanh, mà trong quá trình<br>này, nó vẫn đang khuếch đại.<br>Toàn thân Hứa Thanh chấn động, hắn cảm nhận được cực hạn của mình,<br>thân thể bắt đầu bất ổn, linh hồn cũng đều truyền đến nỗi đau đớn xé rách.<br>Thời khắc nguy cơ, trực giác chiến đấu trong lòng Hứa Thanh có tác dụng<br>mấu chốt, trong mắt hắn lộ ra sự quả quyết. Hắn tụ lại quyền hành Huyết từ<br>trạng thái tản ra, ngưng tụ bên ngoài thân thể, hình thành một mảnh huyết<br>quang, rồi bỗng nhiên chuyển biến, hóa thành một cơn lốc xoáy.<br>Hắn ở trong vòng xoáy, trong huyết sắc này, chuyển hóa thân thể, biến thành<br>máu chảy, hóa chẵn thành không, rơi xuống.<br>Nếu không cách nào đối kháng, vậy thì lựa chọn dung nhập vào trong đó.<br>Cùng lúc đó, biển máu mười vạn dặm trên trời rơi xuống mặt đất.<br>Tiếng nổ vang truyền ra phạm vi đạt tới hơn trăm vạn dặm. Rất nhiều tu sĩ<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên trong phạm vi này đều phát hiện ra, từng kẻ chấn<br>động tâm thần, quay đầu ngóng nhìn.<br>Ai nấy đều kinh hãi.<br>Mà rừng mưa bị biển máu mười vạn dặm rơi xuống cũng hôi phi yên diệt<br>trong chớp mắt. Tất cả thảm thực vật, tất cả hung thú, tất cả quỷ dị, cùng bị diệt<br>vong, mặt đất rung động, lõm xuống, rồi bị biển máu lấp đầy.<br>Biển máu mười vạn dặm bàng bạc vô tận, thay đổi hình dạng mặt đất. Trong<br>lúc biển máu không ngừng quay cuồng, từng giọt máu tươi từ bên trong nhanh<br>chóng bay lên không, hội tụ vào một chỗ, hình thành thân thể Hứa Thanh.<br>Mới vừa xuất hiện, hắn đã phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch,<br>hình thái thần linh cũng đều vỡ vụn, thân thể cấp tốc rút lui.<br>Dù đến thời cơ cuối cùng, hắn lựa chọn dùng phương pháp dung nhập hóa<br>giải, nhưng chênh lệch thực lực giữa hai bên quá lớn, khiến cho Hứa Thanh vẫn<br>bị trọng thương.<br>“Không hơn gì thế này.”<br>Âm thanh lạnh lùng, trong khoảnh khắc thân thể Hứa Thanh hình thành lại<br>phi nhanh về sau, truyền đến từ hư vô trước mặt hắn.<br>Ánh vào Hứa Thanh trong mắt là một ngón tay bất ngờ xuất hiện, mang theo<br>lực tịch diệt, đè tới về phía hắn.<br>Cho dù ở trong thế yếu tuyệt đối, nhưng Hứa Thanh vẫn tỉnh táo như cũ.<br>Hắn biết rõ một trận chiến này, hết thảy xuất thủ đều phải có ý nghĩa. Chỉ cần có<br>một chút bối rối trên tâm tính, như vậy hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng.<br>Thế là hai mắt hắn lập tức đen nhánh, lực lượng Độc Cấm bùng nổ toàn<br>phạm vi, hình thành sương đen vô tận, xâm nhập về phía ngón tay xuất hiện kia.<br>Ngón tay kia lập tức xuất hiện đốm đen, bắt đầu có dấu hiệu hư thối, thế tới<br>bị ngăn cản, đồng thời nó cũng đang hòa tan.<br>Nhưng một khắc sau, ngón tay thứ hai xuất hiện ở một phương hướng khác,<br>cũng đè tới phía Hứa Thanh.<br>Trong chớp mắt nó đè xuống, trong thân thể Hứa Thanh dâng lên bảy ngọn<br>u hỏa, lại dập tắt từng cái, ấy chính là Thất Đăng U Hỏa chú.<br>Theo dập tắt, ngón tay thứ hai kia cũng bắt đầu mục nát trong quá trình tiến<br>đến.<br>Mà Hứa Thanh cũng tăng nhanh lùi lại tốc độ.<br>Tiếng “A” nhẹ cũng vọng lại vào lúc này, hiển nhiên Hứa Thanh liên tục<br>xuất thủ hóa giải, khiến Tịch Đông Tử có cảm giác ngoài ý muốn.<br>“Khá thú vị.”<br>Sau tiếng “A” nhẹ, là một tiếng cười khẽ, ngay sau đó thứ xuất hiện phía<br>trước Hứa Thanh không còn là ngón tay, mà là một bàn tay huyết sắc hoàn<br>chỉnh!<br>Khí thế cuồng bạo, vượt qua trước đó quá nhiều, càng có một ý chí không<br>có thể chống cự dâng lên ở bên trong, trấn áp tâm linh.<br>Thậm chí, có lực lượng Uẩn Thần!<br>Không nhìn Độc Cấm, không nhìn nguyền rủa u hỏa, rơi xuống trước mặt<br>Hứa Thanh, thay thế hết thảy trong mắt hắn.<br>Cảm giác sinh tử trước nay chưa từng có!<br>Hứa Thanh muốn chống cự, nhưng lại khó mà chống đỡ được. Thân thể hắn<br>ầm ầm rung động, hình thái thần linh trực tiếp sụp đổ, hóa thành vô số sợi hồn<br>cuốn ngược, lại nhanh chóng hội tụ, nhưng vẫn sụp đổ như trước.<br>Sập một lần, rồi lại sập, lại sập tiếp.<br>Cho đến khi những sợi hồn kia không cách nào hội tụ được nữa, khuếch tán<br>ra tứ phương, lộ ra bản thể đang nhắm mắt của Hứa Thanh ở trong đó.<br>Mà bàn tay của Tịch Đông Tử xuyên qua sợi hồn, đang muốn nhấn tới bản<br>thể của Hứa Thanh.<br>Hai mắt Hứa Thanh bỗng nhiên mở ra, lộ ra đồng tử màu tím.<br>Thời khắc này chính là thời khắc hắn đang chờ. Hết thảy trước đó đều là vì<br>suy yếu kẻ địch ở một mức độ nhất định.<br>Một vầng Tử Nguyệt vặn vẹo hư vô mà xuất hiện trong bàn tay giữa Hứa<br>Thanh và Tịch Đông Tử.<br>Đây không phải là trăng hư ảo, mà là tồn tại chân thật. Ngay từ đầu nó còn<br>rất nhỏ, nhưng nháy mắt đã khuếch trương ra, càng lúc càng lớn, trên đó có thể<br>thấy được bia đá, có thể thấy được vô số cái tên của tín đồ.<br>Càng trong một chớp mắt này, vô số thần miếu Tử Chủ bên trong Hắc Linh<br>đại vực đều đang rung động, vô số tín đồ đều đang cúng bái, lực lượng tín<br>ngưỡng hội tụ, hình thành ánh sáng màu tím, lấp lánh trước mặt Tịch Đông Tử<br>trong Sơn Hải đại vực này.