title:Chương1966: Vị thần thứ tư hư hư thực thực (2)
content:
Bàn tay của Tịch Đông Tử trực tiếp hóa thành màu tím, thế tới cũng ngừng<br>lại, hắn muốn rút ra, nhưng đã muộn. Tử Nguyệt cấp tốc phóng đại, bỗng nhiên<br>xông lên, mang theo thế như vạn tấn, ép tới bàn tay.<br>Nháy mắt đã va chạm với bàn tay, trong tiếng nổ vang, thúc đẩy nó không<br>ngừng rút lui.<br>Mà gợn sóng tràn ra khuếch tán, phác hoạ ra bóng dáng Tịch Đông Tử ẩn<br>nấp trong hư vô phía sau bàn tay.<br>Bóng dáng này nhanh chóng ngưng thực, hiện ra khuôn mặt kinh ngạc. Tịch<br>Đông Tử vừa muốn tiếp tục xuất thủ, nhưng chớp mắt tiếp theo, ánh trăng màu<br>tím bùng nổ chói mắt, phủ lên toàn thân hắn.<br>Cùng một thời gian, những sợi hồn trước đó bởi vì hình thái thần linh của<br>Hứa Thanh sụp đổ, đã cấp tốc vọt tới từ xung quanh. Mục tiêu của chúng không<br>phải Hứa Thanh, mà là Tịch Đông Tử.<br>Mấy trăm vạn sợi hồn vây quanh, hình thành lực trói buộc.<br>Hết thảy nói ra thì rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều phát sinh với tốc độ<br>ánh sáng. Ngay khi Tịch Đông Tử bị Tử Nguyệt đánh, bị sợi hồn quấn quanh,<br>sát ý trong mắt Hứa Thanh trào dâng mãnh liệt. Hắn nâng tay phải lên, bỗng<br>nhiên tóm về phía Tịch Đông Tử.<br>Bát phương rung động, thiên địa trong một chớp mắt, xuất hiện gợn sóng,<br>giống như hóa thành một cái giếng.<br>Nước giếng lay động, phản chiếu ra hết thảy thuật pháp của Tịch Đông Tử,<br>cùng tất cả đoạn ngắn trong quá khứ và tương lai của hắn, càng bao gồm cả hồn<br>của Tịch Đông Tử!<br>Trong đó, cũng ẩn chứa tất cả bí mật không muốn bị người biết của Tịch<br>Đông Tử.<br>Chẳng hạn như hồn… Sau khi Hứa Thanh nhìn thấy, hai mắt co rụt lại.<br>Hồn của Tịch Đông Tử, không phải là một sợi, mà là ước chừng chín mươi<br>bảy sợi!<br>Bên trong mỗi một sợi, đều thờ phụng một khối thần bài màu vàng kim.<br>Trên chín mươi bảy khối thần bài, điêu khắc chín mươi bảy bóng dáng, hình<br>dáng khác biệt, nhưng đều phát ra khí tức Thần linh.<br>Một cảnh này làm tâm thần Hứa Thanh chấn động.<br>Bởi vì những thần bài kia rõ ràng là điêu khắc chín mươi bảy vị thần!<br>Một vị bên trong đó chính tượng thần xương cốt Hứa Thanh từng nhìn thấy<br>trong rừng mưa ở Sơn Hải đại vực trước đó!<br>Điều này mang đến cho Hứa Thanh cảm giác, Tịch Đông Tử càng giống là<br>một vật chứa, dung nạp thần bài!<br>Hứa Thanh không biết đây có phải là cái nghi thức gì hay không, nhưng hắn<br>bản năng nghĩ đến những lời Ngũ hoàng tử nói tới bên trong đại điện của Nhân<br>Hoàng!<br>“Dị chất trong lãnh thổ Viêm Nguyệt cảnh tăng trưởng hơn gấp ba trong<br>những năm gần đây, sau khi Trấn Viêm vương chú ý, từng nói hư hư thực<br>thực… Viêm Nguyệt đang ấp ủ vị Thần linh thứ tư!”<br>Thời khắc này, nội tâm của Tịch Đông Tử đã bị sự rung động cực độ tràn<br>ngập.<br>Hắn chưa từng thấy loại thần thông thuật pháp này, cũng chưa từng có cảm<br>thụ tương tự, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được giờ phút này sóng nước<br>xuất hiện trong mảnh thiên địa này cực kỳ to lớn.<br>Nguy cơ sinh tử, lần đầu tiên cũng hiển hiện trong lòng của hắn.<br>Đồng thời hắn cũng phát hiện ra trong một chớp mắt này, mình lại mất đi<br>hết thảy lực hành động, thân thể không thể động đậy chút nào, tu vi cũng như bị<br>ngưng kết, tất cả đều bị đứng im.<br>Lại thêm bị Tử Nguyệt trấn áp, bị sợi hồn quấn quanh, khiến cho hắn cho dù<br>có năng lực lật trời lộn biển, cũng đều khó mà thi triển ra được.<br>Chỉ có suy nghĩ là còn có thể chuyển động.<br>Mà chuyện càng làm cho tâm thần hắn nổ vang, là bí mật của mình đều bị lộ<br>ra toàn bộ.<br>Mặt nước dưới chân đã phản chiếu tất cả, bao gồm tu hành cả đời của hắn.<br>Hết thảy bí mật, tất cả các vật của hắn, cho dù là thuật hư ảo hay là vật chân<br>thực đều xuất hiện trong mặt nước này.<br>Mà hắn cũng lập tức phán đoán ra... Một khi mình trong mặt nước chịu tổn<br>thương gì, tất nhiên sẽ tác dụng lên bản thể của mình.<br>Dự cảm này làm hắn cố gắng giãy dụa, nhưng giờ khắc này, hết thảy cử<br>động của hắn đều không có chút tác dụng nào.<br>Mình trong mặt nước, càng ngày càng lay động.<br>Thế là cảm giác sinh tử càng ngày càng mãnh liệt.<br>Hứa Thanh thì là mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị.<br>Thông qua thần thông Vớt Trăng Trong Giếng, hắn thu hoạch được phát<br>hiện ngoài ý muốn.<br>Mà đây, chính là nội tình của Tịch Đông Tử!<br>Hiển nhiên cũng là thực lực của hắn với tư cách là kẻ đứng thứ hai danh<br>sách của Viêm Nguyệt Huyền Thiên.<br>Chín mươi bảy khối thần bài, chín mươi bảy đồ đằng thần vẫn lạc!<br>Những gì nhìn thấy nhận thấy, làm nội tâm Hứa Thanh ngưng lại.<br>Nhưng hắn biết rõ giờ phút này không phải là lúc đi suy đoán và phân tích,<br>thế là sau khi liếc qua, hắn không chần chờ chút nào, nâng tay phải lên, bỗng<br>nhiên tóm lấy.<br>“Thiên địa giới này, có thể nhìn thành một giếng...”<br>Giọng nói của Hứa Thanh như cách năm tháng, lại như đang lan tràn dưới<br>nước, quanh quẩn trong vùng thế giới này.<br>Mỗi một chữ đều ẩn chứa đạo ý, sau khi tổ hợp lại với nhau, biến thành một<br>giọt nước mở ra đạo pháp thần bí, rơi vào mặt nước.<br>Từng mảnh từng mảnh gợn sóng lan ra trên mặt nước này, vặn vẹo bóng<br>dáng của Tịch Đông Tử, cũng vặn vẹo chín mươi bảy sợi hồn kia.<br>Mà gợn sóng này lại hình thành một bàn tay to lớn, bỗng nhiên chụp tới chín<br>mươi bảy sợi hồn kia!<br>Hứa Thanh, muốn vớt ra toàn bộ!<br>Đầu óc Tịch Đông Tử nổ vang, một cảm giác xé rách kịch liệt bùng nổ trong<br>lòng hắn, chín mươi bảy sợi hồn của hắn dưới mặt nước đều rung động.<br>Theo lực vớt của Hứa Thanh tăng lớn, bọn chúng chậm rãi tới gần mặt nước<br>từ dưới nước trong sự vặn vẹo này, mắt thấy sắp bị Hứa Thanh vớt ra.<br>Nhưng vào lúc này, thần bài trong chín mươi bảy sợi hồn đột nhiên kia lấp<br>lóe ánh vàng chói mắt, từng vị Thần linh được vẽ ra trong đồ đằng đó giống như<br>sống đây, cùng nhau mở hai mắt ra.<br>Đồng tử màu vàng óng nhìn chăm chú Hứa Thanh.<br>Tâm thần Hứa Thanh bỗng nhiên nổi sóng. Cứ việc cách mặt nước, nhưng<br>ánh nhìn chăm chú đến từ chín mươi bảy vị Thần linh, khiến thân thể của hắn<br>nháy mắt xuất hiện dị hoá.