title:Chương1967: Đằng đằng sát khí
content:
Vô số mầm thịt hỗn loạn mọc ra, cảm giác linh hồn bị xé rách cũng điên<br>cuồng dâng lên, thân thể gần như sắp sụp đổ.<br>Cùng lúc đó, trong mặt nước kia, ánh nhìn chăm chú đến từ chín mươi bảy<br>vị Thần linh này phát ra lực đẩy to lớn, cũng ảnh hưởng đến thiên địa trong<br>giếng làm Hứa Thanh lần đầu tiên vớt thất bại!<br>Mà Tịch Đông Tử cũng giãy dụa càng mãnh liệt vào thời khắc này.<br>Sắc mặt Hứa Thanh nghiêm nghị, Thần nguyên trong thân thể hắn tràn ra,<br>toàn lực trấn áp trạng thái của mình, đồng thời hai mắt hắn híp lại.<br>Đối với chín mươi bảy khối thần bài này, hắn có hai phán đoán.<br>Phán đoán thứ nhất, đây là một loại nghi thức nào đó.<br>Nếu bây giờ không cách nào vớt ra toàn bộ, như vậy thì dốc sức ứng phó đi<br>vớt ra một sợi, cũng nhất định sẽ phá hỏng nghi thức này.<br>Phán đoán thứ hai, là trong chín mươi bảy sợi hồn này, hẳn sẽ có một sợi là<br>hồn bản mệnh của Tịch Đông Tử.<br>Nếu có thể vớt ra hồn này, thì có thể hình thành thuật giết chóc.<br>Nhưng độ khó quá lớn, thời gian lại không cho phép hắn phân biệt từng sợi.<br>Tia sắc lạnh lóe lên trong mắt Hứa Thanh, hắn nhanh chóng đảo qua chín<br>mươi bảy sợi hồn này. Dựa vào trực giác, hắn tiếp cận một sợi, nâng tay phải<br>lên một lần nữa, dùng toàn bộ sức lực của Vớt Trăng Trong Giếng, chỉ nhằm<br>vào sợi thần hồn kia.<br>Một phát vớt đi.<br>Có thể thấy được một bàn tay to lớn hư ảo, xuất hiện trên mặt nước, mặc<br>cho mặt nước gợn sóng thế nào, cũng không thể ngăn cản nó thò vào trong<br>nước, bao phủ một sợi thần hồn kia, rồi bỗng nhiên nâng lên phía trên.<br>Tiếng nước quanh quẩn, theo tiếng gầm thét bên trong chín mươi sáu sợi<br>thần hồn khác, bàn tay này biến thành từ thần thông của Hứa Thanh bắt đầu sụp<br>đổ.<br>Sự giãy dụa đến từ thần hồn, sự bài xích đến từ thần hồn khác khiến cho bàn<br>tay to lớn của Hứa Thanh dù vớt được sợi thần hồn kia, nhưng lại không cách<br>nào vớt ra khỏi mặt nước.<br>Mắt thấy toàn bộ sắp tán loạn, Hứa Thanh thở sâu, nâng chân phải lên, hung<br>hăng đạp mạnh lên thiên địa trong mặt nước này.<br>Ầm một tiếng, thiên địa trong mặt nước lập tức cuốn lên, tất cả dòng nước<br>đều tuôn về bàn tay sắp sụp đổ của Hứa Thanh, nhanh chóng dung nhập, khiến<br>cho thế sụp đổ chậm lại.<br>Mà toàn bộ thiên địa trong giếng, vì bổ sung cho bàn tay to lớn của Hứa<br>Thanh, cũng đang cấp tốc biến mất.<br>Bàn tay lớn tiếp tục sụp đổ, lại tiếp tục bổ sung!<br>Cuối cùng, trước khi bàn tay trong giếng này hoàn toàn sụp đổ, hồn thứ chín<br>mươi bảy của Tịch Đông Tử, cuối cùng vẫn bị Hứa Thanh vớt ra khỏi mặt nước.<br>Khoảnh khắc cầm nó trong tay, đáy lòng Hứa Thanh thầm tiếc nuối, hắn<br>cảm nhận được, đây không phải hồn bản mệnh của Tịch Đông Tử.<br>Nhưng hắn không chút chần chờ, xoay người chạy mất.<br>Mà âm thanh thê lương, ngay khi Hứa Thanh phi nhanh, truyền đến từ sau<br>lưng hắn, cùng truyền ra còn có tiếng mặt nước nổ tung.<br>Vớt Trăng Trong Giếng, biến mất!<br>Một luồng khí tức kinh khủng bùng nổ ra từ trên thân Tịch Đông Tử. Trong<br>tiếng gào thét thảm thiết kia, hắn khôi phục hành động, bỗng nhiên ngẩng đầu,<br>hai mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh phía xa.<br>Trong lòng hắn dâng lên sự sợ hãi.<br>Hứa Thanh phán đoán không sai. Trong chín mươi bảy sợi thần hồn kia, quả<br>thật có một sợi là bản mệnh của hắn. Nếu Hứa Thanh vớt nó ra, đối với Tịch<br>Đông Tử, sẽ là sống chết mong manh.<br>Đây cũng là lần đầu tiên hắn cảm nhận được nguy cơ sinh tử ở mức độ như<br>vậy từ khi hắn tu hành có thành tựu đến nay.<br>Mặt khác, dù Hứa Thanh không cách nào vớt được tinh chuẩn, nhưng thiếu<br>một khối thần bài, đối với Tịch Đông Tử, linh hồn cũng sẽ bị thương, lại mang<br>tới đau đớn xé rách, làm khuôn mặt hắn nhăn nhó. Hắn vội vàng muốn truy hồi,<br>dung nhập hoàn chỉnh vào trong thân thể một lần nữa.<br>Cho nên giờ phút này khi nỗi khiếp sợ vẫn còn đang gợn sóng, thì đồng thời<br>sát ý mãnh liệt cũng bùng nổ trong lòng hắn.<br>“Chết đi cho ta!”<br>Tịch Đông Tử gầm nhẹ, thân thể đạp về phía trước một bước, trực tiếp vượt<br>qua hư vô, xuất hiện trước mặt Hứa Thanh, tay phải nâng lên, hung hăng nhấn<br>một cái.<br>Mắt thấy sắp rơi xuống, trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia u ám. Hắn nâng tay<br>trái lên, mặt trời viễn cổ cuối cùng cũng bị hắn lấy ra.<br>Đây là đòn sát thủ của hắn, chỉ là uy lực thực sự quá lớn. Một khi vận dụng<br>nó, sự ảnh hưởng cũng nhất định sẽ rất kinh khủng, bản thân Hứa Thanh cũng<br>không nắm chắc chút nào, có thể toàn thân trở ra từ trong vụ nổ của mặt trời<br>viễn cổ.<br>Mặt khác, còn có một nỗi lo lắng, cũng là nguyên nhân Hứa Thanh chỉ dùng<br>Thự Quang Chi Dương làm uy h**p sau khi đi tới Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>tộc.<br>Lo lắng ấy, giờ phút này khi hắn lấy ra mặt trời viễn cổ, đã bị Tịch Đông Tử<br>đang đuổi theo, trực tiếp nói thẳng ra!<br>“Thự Quang Chi Dương!”<br>“Hứa Thanh, ngươi dám phóng thích Thự Quang Chi Dương ở tộc ta, hủy<br>Sơn Hải đại vực ta, như vậy không khác nào là tuyên chiến với Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên!”<br>“Dựa theo tính nết của tộc ta, sẽ lập tức phát binh đến Nhân tộc, bởi vì<br>ngươi là Nhân tộc, bởi vì Thự Quang Chi Dương là vực bảo của Nhân tộc<br>ngươi!”<br>“Không dùng Thự Quang Chi Dương, ngươi chỉ là một người chết, dùng<br>Thự Quang Chi Dương, ngươi cũng sẽ phải chết, mà Nhân tộc còn phải chôn<br>cùng vì ngươi!”<br>“Hứa Thanh, ngươi dám không!”<br>Nét mặt Tịch Đông Tử vặn vẹo, dù trong lòng tràn ngập tức giận, nhưng hắn<br>vẫn giữ được sự tỉnh táo nhất định như trước, trực tiếp nói ra lo lắng trong lòng<br>Hứa Thanh, đồng thời nâng lên tay, không ngừng lại chút nào, ầm ầm rơi<br>xuống.<br>Thế nhưng, Thự Quang Chi Dương xuất hiện, cuối cùng vẫn làm trong lòng<br>hắn có kiêng kị, dù vẫn xuất thủ, nhưng lại giữ lại một chút lực lượng tu vi,<br>chuẩn bị đề phòng bất cứ lúc nào.<br>Thế là giữa tiếng vang quanh quẩn, Hứa Thanh phun ra máu tươi, thân thể<br>bay ngược.<br>Hắn không dẫn nổ mặt trời viễn cổ.<br>Không phải bởi vì lời nói của Tịch Đông Tử, trên thực tế mục đích Hứa<br>Thanh lấy ra mặt trời viễn cổ, cũng không phải là dẫn nổ, mà là uy h**p.