title:Chương1968: Đằng đằng sát khí (2)
content:
Là đang nói cho Tịch Đông Tử, mình có đòn sát thủ đồng quy vu tận với<br>hắn.<br>Vì, khiến trong lòng đối phương, dâng lên chút lo lắng.<br>Lo lắng này sẽ quyết định lực lượng truy kích của đối phương.<br>Giờ phút này mắt thấy hữu hiệu, Hứa Thanh mặt không biểu cảm, treo mặt<br>trời viễn cổ lên người, vừa lui lại, vừa bóp mạnh thần hồn nắm trong tay phải.<br>Thần hồn này, sau khi bị Hứa Thanh vớt ra, từ đầu đến cuối vẫn bị hắn nắm<br>thật chặt trong tay, mà chưa lập tức diệt đi, bởi vì đây cũng là đòn sát thủ của<br>hắn.<br>Giờ phút này theo hắn bóp mạnh, thân thể Tịch Đông Tử chấn động, nỗi đau<br>đớn mãnh liệt bùng nổ, tu vi cũng đều hỗn loạn.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, cái bóng và lão tổ Kim Cương Tông đồng thời<br>xuất hiện, theo Tử Nguyệt trở về, đánh lên Tịch Đông Tử.<br>Mà Hứa Thanh không giảm tốc độ, vẫn bỏ chạy như cũ, một đường chạy về<br>phía trước.<br>Tịch Đông Tử thầm bực bội trong lòng, sát ý càng mạnh, một tay phất lên,<br>cái bóng cũng thế, lão tổ Kim Cương Tông cũng vậy, toàn bộ bị bay ngược. Hắn<br>càng lóe lên, tránh đi Tử Nguyệt tới gần, tiếp tục truy kích.<br>Nhưng đuổi theo chỉ mấy chục giây, mắt thấy sắp đuổi kịp Hứa Thanh, Hứa<br>Thanh lại lần nữa dùng sức bóp thần hồn trong tay phải, làm thần hồn xuất hiện<br>điềm báo vỡ vụn.<br>Sự đau đớn bùng nổ trong hồn của Tịch Đông Tử.<br>Tiếng gào thét của Tịch Đông Tử càng thê lương hơn. Hắn đang muốn xuất<br>thủ, hai mắt Hứa Thanh chợt đen nhánh, rồi bỗng nhiên quay đầu, sương mù<br>Độc Cấm bỗng xuất hiện, lan tràn về sau, bao phủ Tịch Đông Tử, toàn diện ăn<br>mòn.<br>Sau đó lấy ra một lệnh bài, truyền ra thần niệm.<br>“Bệ hạ, đồ ăn đến rồi.”<br>Nói xong, Hứa Thanh ném ra lệnh bài, kích hoạt nó.<br>Nhưng một khắc sau, lệnh bài lại bay về, trở về trong tay Hứa Thanh, đồng<br>thời truyền đến một dao động.<br>“Xương cốt thần tử vong, không ăn, ta muốn ăn sống!”<br>Hứa Thanh nhíu mày, lại bỏ chạy một lần nữa.<br>Một lát sau, bóng dáng Tịch Đông Tử lại đuổi theo một lần nữa, vừa muốn<br>xuất thủ, Hứa Thanh tiếp tục dùng sức bóp thần hồn trong tay phải, đồng thời<br>miệng hắn truyền ra âm thanh trầm thấp.<br>“Thiên địa giới này, có thể nhìn thành một giếng...”<br>Thiên địa hư vô, xuất hiện sóng nước.<br>Tịch Đông Tử bản năng dừng lại, nhưng chớp mắt tiếp theo, không có bất<br>cứ tình huống gì xuất hiện, sóng nước tan đi.<br>Hứa Thanh, không cách nào triển khai hai lần Vớt Trăng Trong Giếng trong<br>khoảng thời gian ngắn, mở miệng cũng chỉ là hù dọa mà thôi. Mượn thời gian<br>Tịch Đông Tử dừng lại, hắn đã dốc sức bay ra càng xa, đồng thời không ngừng<br>bóp thần hồn trong tay.<br>Cả người Tịch Đông Tử đã sắp điên cuồng hơn, toàn thân bùng nổ huyết<br>quang, vừa muốn truy kích một lần nữa, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, xung<br>quanh bỗng dâng lên từng tòa lồng giam, chính là Đinh 132.<br>Hứa Thanh hiểu rõ nhân tính, biết khi một người đầu tiên là cảnh giác, sau<br>đó phát hiện là giả, cũng thường thường là thời khắc buông lỏng theo bản năng.<br>Nhất là nỗi đau đớn linh hồn kéo dài, lại càng dễ khiến người ta điên cuồng mất<br>lý trí.<br>Lúc này, lại dùng ra thủ đoạn, sẽ sinh ra hiệu quả kỳ diệu ở mức độ lớn nhất.<br>Đây cũng là nguyên nhân vì sao trước đó Hứa Thanh không bóp chặt thần<br>hồn, đau đớn một lần đương nhiên không bằng thống khổ liên tục, nhưng không<br>thể sử dụng nhiều lần. Việc này sẽ sinh ra cảm giác thích ứng đối với đau đớn,<br>cho nên phương pháp tốt nhất chính là cứ tiếp tục trước, rồi mới lại bùng nổ một<br>lần nữa tại thời khắc mấu chốt.<br>Sự thật đúng là như thế, Đinh 132, ầm ầm giáng lâm, bao phủ Tịch Đông<br>Tử.<br>Cùng lúc đó, Hứa Thanh cấp tốc bỏ chạy, không quay đầu lại, tay phải dốc<br>hết sức mà bóp, ầm một tiếng, thần hồn trong tay triệt để bị bóp nát.<br>Thần hồn vỡ vụn, tổn thương tính một lần bùng nổ.<br>Thần bài trong đó rơi vào trong tay Hứa Thanh. Sau khi bị Thần nguyên<br>trong cơ thể hắn bao phủ, Hứa Thanh nhẫn nhịn thương tích, đi về phương<br>hướng Cửu Lê cấm với tốc độ cao nhất.<br>Một lát sau, khi bóng dáng Hứa Thanh biến mất ở chân trời, trong Đinh 132<br>truyền đến tiếng k** r*n phạm nhân, lao ngục sụp đổ, chia năm xẻ bảy. Bóng<br>dáng tóc tai bù xù của Tịch Đông Tử, kéo một ngón tay to lớn xông ra từ bên<br>trong.<br>Biểu cảm của hắn dữ tợn, tràn đầy đau đớn. Tổn thương do thần hồn vỡ vụn<br>mang tới, khiến hắn đau nhức kịch liệt, khó mà nhịn nổi.<br>Mà ngón tay kia cũng run rẩy, gương mặt huyễn hóa ra trên đó lộ ra vẻ<br>hoảng sợ, truyền ra tiếng cầu xin tha thứ.<br>“Đừng giết ta, ta là bị ép, ta giúp ngươi, ta cũng đã sớm muốn g**t ch*t tên<br>sát tinh kia rồi, chúng ta cùng nhau, mục tiêu của chúng ta là nhất trí!!”<br>“Ngậm miệng!”<br>Tịch Đông Tử gầm nhẹ, sát ý vào lúc này càng mãnh liệt hơn, bỗng nhiên<br>truy kích về hướng Hứa Thanh trốn đi.<br>Giữa không trung, Hứa Thanh triển khai tốc độ cao nhất, bay nhanh về phía<br>trước.<br>Bên trong Sơn Hải đại vực, dị chất quá nồng đậm, lại có phong ấn đến từ ba<br>vị thần Viêm Nguyệt bao phủ, cho nên thuật pháp na di trên phạm vi lớn khó mà<br>triển khai, một vài vật truyền tống cũng mất đi tác dụng.<br>Dù như thế, nhưng mượn mấy lần xuất thủ trước đó quấy nhiễu, Hứa Thanh<br>vẫn tranh thủ được một thời gian nhất định, kéo ra khoảng cách giữa hai bên.<br>Thế nhưng cái giá phải trả cũng không nhỏ.<br>Cho dù là lão tổ Kim Cương Tông bị thương, hay Tiểu Ảnh ảm đạm, lại<br>hoặc là thương tích của bản thân hắn đều ở một điểm giới hạn. Tiếp tục kéo dài<br>thì rất bất lợi.<br>Mặt khác chính là Đinh 132.<br>Hứa Thanh híp mắt lại, Đinh 132 là thuật thần thông, đương nhiên sẽ không<br>biến mất, dù không thể tránh được sụp đổ, nhưng chỉ cần có thể tranh thủ thời<br>gian, cũng coi như đáng giá.<br>Đối với hắn, chỉ cần uẩn dưỡng một chút thời gian, là có thể lại hình thành<br>một lồng giam Đinh 132 lần nữa.<br>Dù sao quyền hành vận rủi nhìn như đến từ ngón tay Thần Linh, nhưng đã<br>sớm bị Hứa Thanh nắm giữ, mà lãng quên là bởi vì khí vận dung nhập tạo<br>thành.<br>“Duy chỉ đáng tiếc là ngón tay và phạm nhân kia đều không còn, cần đi<br>giam giữ một lần nữa.”