title:Chương1969: Đưa vào Cửu Lê
content:
Hứa Thanh hơi tiếc nuối, nhưng nghĩ tới ngón tay Thần Linh có hơi phế vật,<br>hắn cũng không để ý đến nữa.<br>Giờ phút này, hắn xác định phương hướng, xé gió mà đi.<br>Mà lúc này đây, sự lựa chọn lộ tuyến của Hứa Thanh lúc trước cực kỳ quan<br>trọng.<br>Nếu ở một ngày trước, hắn lựa chọn tiếp tục tiến về nơi ở của Sơn Xi, thì<br>bây giờ e là đã mọc cánh khó thoát.<br>Nhưng bây giờ lại khác, nơi này đã cách Cửu Lê rất gần, lại có một hai canh<br>giờ lộ trình là có thể vào đến khu vực biên giới của Cửu Lê cấm.<br>“Nếu đổi lại là trước khi ta không lộ ra mặt trời viễn cổ, Tịch Đông Tử này<br>có lẽ có một chút khả năng đuổi theo vào, nhưng hôm nay... Khả năng cao là<br>hắn sẽ không mạo hiểm đuổi vào.”<br>“Mặt khác, nếu một lát nữa Tịch Đông Tử là truy kích đến, cũng phải cân<br>nhắc thủ đoạn khác...”<br>Hứa Thanh vừa cấp tốc lao vùn vụt, vừa cân nhắc dưới đáy lòng. Một lát<br>sau, hắn cảm nhận được Đinh 132 sụp đổ, đáy lòng ngưng lại.<br>“Nhanh như thế, ngón tay kia quả nhiên phế vật!”<br>Sắc mặt Hứa Thanh lạnh lẽo. Hắn cắn chót lưỡi, kích phát tốc độ càng<br>nhanh chóng hơn, cả người đã không nhìn thấy bóng dáng, chỉ có tàn tuyến xẹt<br>qua không trung.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua, một canh giờ đi qua.<br>Mắt thấy chỉ còn cách Cửu Lê cấm biên giới hơn nửa canh giờ lộ trình, Hứa<br>Thanh đang tiến lên trên trời, bỗng nhiên lóe người, tránh đi về một bên.<br>Trong nháy mắt hắn tránh đi, một luồng huyết mang trực tiếp nổ tung nơi<br>hắn ở lúc trước, hình thành một đóa huyết hoa.<br>Rất nhanh, huyết hoa lần lượt xuất hiện xung quanh, lần lượt nổ tung, lít nha<br>lít nhít vô số, lan tràn con đường phía trước của hắn.<br>Khiến cho đất trời xung quanh một mảnh huyết sắc.<br>Càng có một bóng dáng, dấy lên tiếng sét đánh từ phía chân trời, bay thẳng<br>đến nơi này.<br>Sắc mặt Hứa Thanh khó coi. Hắn nhanh chóng né tránh, tránh đi từng đoá<br>từng đoá huyết hoa, nhưng vô số huyết hoa đua nở ở nơi này, cuối cùng vẫn có<br>một đóa, Hứa Thanh cũng không biết có phải do mình không dò xét kỹ hay<br>không, bị nó tác động đến.<br>Theo huyết hoa nổ tung, huyết quang hóa thành sợi tơ, bao phủ toàn thân<br>hắn.<br>Thân thể Hứa Thanh lóe lên, sợi hồn khuếch tán, chống cự tơ máu xung<br>quanh, nhưng tơ máu này không tầm thường, tuy bị sụp đổ một chút, nhưng lại<br>có một sợi quấn trên lưng Hứa Thanh.<br>Nó nhanh chóng vây quanh, khiến cho bóng dáng giữa không trung không<br>thể không dừng lại.<br>Mà trong thời gian dừng lại như thế, Tịch Đông Tử đuổi theo từ chân trời,<br>lập tức tăng vọt tốc độ, chớp mắt tiếp theo đã vạch phá hư vô, xuất hiện phía<br>trước Hứa Thanh.<br>Nét mặt mang vẻ dữ tợn, trong mắt lộ ra sát cơ. Trong chớp mắt tới gần, hắn<br>vẫn chưa lập tức xuất thủ, mà nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.<br>Ngay lập tức, tất cả huyết hoa sụp đổ xung quanh, đều hình thành tia sáng<br>huyết sắc, đến từ bát phương, cấp tốc quấn quanh lên người Hứa Thanh, tác<br>động đến toàn thân hắn. Trong khoảnh khắc, giữa lúc sắc mặt trắng bệch của<br>Hứa Thanh lộ vẻ lo nghĩ, tia sáng huyết sắc xung quanh hắn trực tiếp hình thành<br>một cái kén máu khổng lồ.<br>“Xem lần này, ngươi làm sao có thể trốn được!”<br>Mắt thấy Hứa Thanh bị vây khốn triệt để, với linh hồn còn đang đau nhức,<br>nội tâm Tịch Đông Tử triệt để bùng nổ sát ý. Thân thể hắn lóe lên, trực tiếp hòa<br>tan vào trong kén máu.<br>Nhưng trong chớp mắt hắn dung nhập vào kén máu, trông thấy Hứa Thanh,<br>hắn rõ ràng chú ý tới nét mặt Hứa Thanh không còn lo lắng như vừa rồi, mà là<br>trong mắt lộ ra sự sắc bén, nâng lên tay phải về phía hắn.<br>Trên tay phải, thình lình có một ngọn lửa màu nâu to bằng móng tay.<br>Bản thân ngọn lửa này lấp lánh sáng tối, khi thì bành trướng ra ngoài khi thì<br>cấp tốc co lại, dường như cực kỳ không ổn định.<br>Càng kinh người hơn là sự xuất hiện của nó dẫn động màn trời bên ngoài,<br>mây mù nhanh chóng chuyển sang màu đen nhánh. Tiếng sấm nháy mắt truyền<br>đến, từng tia sét bay lượn ở bên trong, giống bị hấp dẫn, lan tràn ra phía ngoài.<br>Tịch Đông Tử chấn động tâm thần, hắn bản năng cảm thấy nguy hiểm,<br>dường như huyết nhục toàn thân đều có ý thức độc lập vào thời khắc này, đều<br>đang thét lên với hắn, báo cho biết vật này hung hiểm vô cùng.<br>Thế là hắn không chút do dự, lập tức lùi lại.<br>Nhưng đã muộn rồi.<br>Ngọn lửa màu nâu to bằng móng tay kia bị Hứa Thanh nhẹ nhàng hất ra<br>ngoài, bay thẳng đến Tịch Đông Tử. Trong quá trình bay tới, nó càng nhanh<br>chóng bành trướng biến lớn.<br>Tính bất ổn của nó cũng tăng vọt.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, tiếng nổ vang quanh quẩn, một mảnh lửa màu nâu<br>bốc lên từ trong ngọn lửa, lấp lánh trong cái kén máu này.<br>Cùng lúc xuất hiện theo là một luồng khí tức kinh khủng đến cực hạn.<br>Khí tức này ẩn chứa sự hủy diệt, dường như thiên địa vạn vật, không có gì<br>nó không thể đốt cháy. Giờ phút này nó khuếch tán ra, kén máu không thể thừa<br>nhận, trực tiếp bị đốt cháy.<br>Càng có vô số tia sét từ trên trời giáng xuống, giống như dông tố, rít gào đi<br>về phía này, trong chớp mắt đã đánh xuống.<br>Khoảnh khắc sấm sét đánh xuống, cụm lửa màu nâu kia lập tức nổ tung trên<br>phạm vi lớn.<br>Một mảnh lôi hỏa kinh khủng bùng nổ ngập trời ở bên trong, hình thành cơn<br>lốc hỏa diễm kinh thiên động địa, ầm ầm quét ngang về bát phương.<br>Những nơi đi qua, hết thảy bị diệt sạch.<br>Lực lượng ẩn chứa bên trong nó, bàng bạc đến cực hạn, dù là tu vi như Tịch<br>Đông Tử, cũng đều chấn động tâm thần, bị mảnh cơn lốc hỏa diễm màu xám<br>này trực tiếp bao phủ.<br>Lửa này, chính là ngọn lửa thần bí Tiểu Ảnh tạo thành khi cắn nuốt cấm khu<br>lúc trước, tên nó là... Rầm Rầm Rầm.<br>Mà Hứa Thanh đã sớm chuẩn bị, ngay khi ngọn lửa bùng nổ, hắn đã điều<br>khiển Tiểu Ảnh bao trùm toàn thân.<br>Dù cho Tiểu Ảnh bị đốt cháy phát ra tiếng k** r*n truyền vào linh hồn,<br>nhưng đây là thứ nó sinh ra, cuối cùng vẫn tồn tại kháng thể đặc biệt nhất định.<br>Thế là Hứa Thanh dù cũng bị tác động đến, nhưng còn có thể chịu đựng.<br>Hắn càng không đi xem kết quả.