title:Chương1970: Đưa vào Cửu Lê (2)
content:
Dù khả năng đối phương bị ngọn lửa kinh khủng này chơi chết có tồn tại<br>xác suất nhất định, nhưng với tính cách ổn thỏa, Hứa Thanh lo lắng có bẫy.<br>Đây dù sao cũng là chuyện không biết, mà tất cả chuyện không biết, trên<br>xác suất đều là năm mươi năm mươi.<br>Nhưng nếu không để ý tới, như vậy xác suất không xảy ra vấn đề chính là<br>trăm phần trăm.<br>Cho nên, Hứa Thanh không chút do dự, lập tức rút lui, xé gió lao về phương<br>hướng cố định.<br>Mà không lâu sau khi hắn rời đi, trong mảnh ngọn lửa màu nâu kia, ngay<br>khi bóng dáng Tịch Đông Tử bị đốt thành tro triệt để, một lực tự bạo chi bỗng<br>nhiên tràn ra ở bên trong, bao phủ phạm vi trăm dặm, truyền ra tiếng nổ ngập<br>trời.<br>Những nơi lực lượng đó đi qua, trình độ hủy diệt của nó tuy không thể so<br>sánh với ngọn lửa màu nâu, nhưng ở một mức độ nhất định cũng là thế tuyệt<br>sát.<br>Cũng may Hứa Thanh đã rời đi, nếu không tất nhiên sẽ bị ảnh hưởng đến.<br>Cho đến một lát sau, theo dao động trong vòng trăm dặm tiêu tán, theo ngọn<br>lửa màu nâu thần bí dập tắt, trong phương viên mười dặm nơi này, mặt đất xuất<br>hiện hố sâu, hết thảy tồn tại đều bị ngọn lửa thần bí đốt cháy thành hư vô.<br>Mà trong trăm dặm, thì tràn ngập khí tức hủy diệt, đó là do lực tự bạo kia<br>sinh ra.<br>Cùng lúc đó, chân trời có một bóng dáng rít gào mà đến, dừng lại giữa<br>không trung nơi đây, sau khi cúi đầu quét mắt qua, sắc mặt hắn lập tức khó coi.<br>Người này, lại cũng là Tịch Đông Tử.<br>“Hứa Thanh này, lại khó giết như thế!”<br>Ánh mắt Tịch Đông Tử hiện lên tia sắc lạnh. Trước đó xuất phát từ tính cẩn<br>thận, cho nên lúc đang truy kích, hắn phái ra huyết phân thân của mình, bản thể<br>thì ở phía sau, chính là vì đề phòng Hứa Thanh lại dùng một vài thủ đoạn quỷ<br>dị.<br>Đồng thời huyết phân thân của hắn còn có thể tự bạo, lực sát thương kinh<br>người.<br>Dựa theo ý nghĩ của hắn, cho dù thế nào, cũng có thể làm cho Hứa Thanh<br>kia trả giá đắt thảm trọng, nhưng hôm nay nhìn lại, thủ đoạn của đối phương<br>càng quỷ dị hơn phán đoán của mình.<br>Mà tính cách đối phương lại cẩn thận, cũng làm cho huyết phân thân của<br>mình tự bạo không có tác dụng gì.<br>“Đáng chết!”<br>Tịch Đông Tử ngẩng đầu, ngóng nhìn phương hướng Hứa Thanh rời đi mà<br>mình cảm giác được, sắc mặt càng trở nên âm trầm. Thật ra đáy lòng hắn có<br>một chút hối hận.<br>Hứa Thanh, trong mắt của hắn, vốn rất dễ giết.<br>Nhưng một đường này truy kích và sự xuất thủ trước đó, dù chính hắn là<br>bên có ưu thế, nhưng thủ đoạn của đối phương quá nhiều, khiến hắn cũng không<br>thể không dốc sức đối mặt.<br>“Có cần tiếp tục đuổi theo hay không...”<br>Linh hồn Tịch Đông Tử truyền đến cảm giác đau đớn, hắn thở sâu, trong<br>mắt lộ ra tia sắc lạnh.<br>“Ngươi đã muốn đi Cửu Lê cấm, như vậy... Ta đưa ngươi đi đi!”<br>Tịch Đông Tử hừ lạnh, thân là đại thiên kiêu của Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên, hắn đương nhiên hiểu rõ hơn về Cửu Lê cấm, rất rõ ràng nơi đó chính là<br>một tuyệt địa.<br>Mỗi một lần cuộc đi săn lớn, đều có người may mắn tự cho mình là khí vận<br>chi tử, có thể thu hoạch được tạo hóa ở bên trong.<br>Nhưng trên thực tế, người tiến vào đó trong thời kỳ cuộc đi săn lớn, không<br>ai có thể ra, mà đều chết ở bên trong.<br>Nghĩ tới đây, Tịch Đông Tử lóe người, đuổi theo một lần nữa, nhưng tốc độ<br>lại không cấp bách như vậy, mà treo từ xa xa, lấy sát ý của mình, hình thành<br>cảm giác kiềm chế, giống như xua đuổi.<br>Hành động này, rất nhanh đã bị Hứa Thanh phát hiện. Trong mắt hắn lóe lên<br>một chút chần chờ, nhưng rất nhanh đã biến thành kiên định, vốn đã không có<br>đường lui gì, cứ tiếp tục như thế, cuối cùng sẽ bất lợi.<br>Thà rằng như vậy, còn không bằng dựa theo kế hoạch ban đầu, tiến vào<br>trong Cửu Lê.<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh sờ ngực, đó là vị trí của thủy tinh màu tím. Hắn<br>dùng sức nhấn một cái, tu vi trong thân thể dũng mãnh lao tới theo. Khoảnh<br>khắc tiếp theo, toàn thân hắn lấp lánh ánh tím.<br>Mượn việc k*ch th*ch thủy tinh màu tím, hắn đổi lấy càng nhiều năng lực<br>khôi phục.<br>Sau đó tốc độ của hắn không giảm, bay về phía Cửu Lê cấm trong tiếng rít<br>gào.<br>Nửa canh giờ sau, mảnh Cửu Lê cấm bị sương mù màu xám bao phủ kia,<br>ánh vào trong mắt Hứa Thanh.<br>Thiên địa tràn đầy sương mù xám, trong lúc cuồn cuộn hình thành từng<br>gương mặt thống khổ, truyền hò hét im ắng ra xung quanh, kèm theo từng tiếng<br>gào thét ẩn chứa tuyệt vọng và điên cuồng, vọng lại từ chỗ sâu trong sương mù.<br>Nhìn Cửu Lê, nghe âm thanh này, Hứa Thanh thở sâu, thân thể lóe lên, trực<br>tiếp chui vào trong sương mù màu xám, biến mất không thấy gì nữa.<br>Một nén hương sau, bóng dáng Tịch Đông Tử xuất hiện bên ngoài Cửu Lê.<br>Nhìn chăm chú sương mù màu xám, Tịch Đông Tử cười lạnh một tiếng.<br>“Hứa Thanh này hẳn là tự nhận có chút hiểu rõ đối với Cửu Lê cấm, nhưng<br>hắn không biết, có vài bí ẩn, chỉ có người trên danh sách mới có thể biết được.”<br>“Ví dụ như, vùng khói xám này, chỉ cần đụng chạm một chút thôi, là sẽ<br>không thể rời khỏi Cửu Lê cấm được.”<br>Sơn Hải đại vực, Cửu Lê cấm.<br>Nơi này, là trung tâm của vực này, cũng là hạch tâm!<br>Nhìn từ bên ngoài, sương mù xám tràn ngập, bao phủ hết thảy, cuồn cuộn ẩn<br>chứa vô tận thần bí và tử vong.<br>Trong nhiều lần cuộc đi săn lớn, nhưng chỉ cần là người tiến vào Cửu Lê,<br>không người còn sống.<br>Nhưng truyền thuyết liên quan đến Cửu Lê, lại hấp dẫn một thế hệ tiếp một<br>thế hệ tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên người trước ngã người sau nhào.<br>Đối với Tịch Đông Tử, cũng là như thế.<br>Hắn cũng đã từng có ý nghĩ muốn đi vào thăm dò, nhưng càng hiểu rõ Cửu<br>Lê cấm, càng biết một số bí mật không bị phơi bày ra, và theo một vài suy đoán<br>của hắn...<br>Hắn không dám.<br>“Cửu Lê... Đó là một cái tên đặc biệt.”<br>Ánh mắt Tịch Đông Tử thâm thúy, ngóng nhìn vùng đất khói xám trước mắt<br>này, hồi ức lại một trận chiến cùng Hứa Thanh. Hắn cũng không thể không thừa<br>nhận trong lòng, dù Hứa Thanh không bằng mình, nhưng nếu muốn chém giết<br>đối phương, vẫn tồn tại độ khó nhất định.