title:Chương1971: Sương mù xám Cửu Lê
content:
“Người này, quả xác được tính là thiên kiêu đệ nhất Nhân tộc đương đại.”<br>“Thế nhưng, cuối cùng lại thành quá khứ.”<br>Tịch Đông Tử thu hồi ánh mắt, hất tay áo lên, lập tức một huyết ảnh mơ hồ<br>xuất hiện bên cạnh hắn, hơi khom người trước Tịch Đông Tử.<br>“Ngươi đi báo cho Minh Nam vương, Hứa Thanh đã vẫn lạc.”<br>Tịch Đông Tử nhàn nhạt mở miệng, quay người bước đi, đi đến không<br>trung, biến mất giữa thiên địa.<br>Dưới cái nhìn của hắn, khi Hứa Thanh tiến vào tuyệt địa Cửu Lê, thời gian<br>diệt vong đã không quan trọng, nhiễm phải sương mù xám, đã định trước không<br>cách nào rời đi.<br>Hứa Thanh... Cũng phát hiện được điểm này!<br>Giờ phút này, hắn ở trong Cửu Lê cấm này, toàn thân trên dưới tràn đầy<br>sương mù màu xám, sắc mặt rất âm trầm.<br>Trong nháy mắt hắn tiến vào nơi này, sương mù xám nơi đây giống như có<br>sinh mệnh, ẩn chứa sự tham lam và khát vọng, nháy mắt bao phủ hắn, muốn<br>đồng hóa hắn.<br>Nhưng sương mù xám này không phải dị chất, mà là một loại vật không<br>biết.<br>Trong khoảnh khắc tiếp xúc sương mù màu xám này, Thần nguyên màu tím<br>trong thân thể Hứa Thanh xuất hiện bị cảm giác áp chế. Tất cả sợi hồn lại cũng<br>đều uể oải, từ từ mất đi hoạt tính.<br>Cứ như thể, Cửu Lê cấm này tràn ngập lòng thù địch đối với Thần linh, cho<br>nên hết thảy liên quan đến Thần linh đều bị nó bài xích.<br>Thế là hình thái thần linh của Hứa Thanh bắt đầu thoái hóa, trong thời gian<br>thật ngắn đã bắt đầu bất ổn.<br>“Thần nguyên Tử Nguyệt của ta đến từ Xích Mẫu... Dù không cách nào so<br>sánh với nó, nhưng bản chất giống nhau, vị cách giống nhau, nhưng sương mù<br>xám nơi này lại có thể áp chế!”<br>Trước đó Hứa Thanh đã ý thức được, Cửu Lê không đơn giản, mà bây giờ<br>cảm thụ này lại càng rõ ràng hơn.<br>Mặt khác, nếu chỉ là những gì liên quan đến Thần linh bị trấn áp thì cũng<br>thôi, nhưng rất nhanh, Hứa Thanh đã phát hiện, lực lượng tu vi của mình thế mà<br>cũng đang bị bài xích, tại bị trấn áp giống vậy.<br>Hoả lò bên trong bí tàng của hắn đang dập tắt.<br>Ngay cả Thiên đạo... Thế mà cũng đều như muốn ngủ say.<br>“Bài xích hết thảy?”<br>Hứa Thanh nhíu mày. Ngoài ra, điều càng làm cho hắn không kịp chuẩn bị<br>là hắn cảm thụ được lực lượng đặc thù ẩn chứa bên trong vùng sương mù xám<br>này.<br>Giống như nhân quả vậy, cưỡng ép mình buộc chặt vào nơi này, hắn...<br>Không cách nào lùi lại.<br>Nhiều lần nếm thử, cũng đều như vậy.<br>Hứa Thanh im lặng. Hồi lâu sau hắn bỗng nhiên lùi lại một bước, muốn đi<br>dò xét ranh giới cuối cùng.<br>Hết thảy năng lực có thể hiện ra trong thân thể bây giờ đều bùng nổ trong<br>nháy mắt, nhưng một khắc sau, thân thể đang lui về sau của hắn dừng lại.<br>Một cảm giác nguy cơ sinh tử hơn xa Tịch Đông Tử mang đến hàng trăm<br>hàng ngàn lần, giáng lâm toàn thân hắn, khiến cho thân thể Hứa Thanh mất<br>khống chế mà run rẩy, phảng phất muốn sụp đổ.<br>Sương mù xung quanh cũng đều truyền ra âm thanh xì xào bàn tán vào thời<br>khắc này.<br>Tất cả âm thanh, cuối cùng hóa thành một chữ, như Thiên Lôi gào thét trong<br>đầu Hứa Thanh.<br>“Chết!”<br>Chữ này, ẩn chứa oán cực hạn, ẩn chứa giận ngập trời, sát ý càng là loại<br>mạnh nhất mà Hứa Thanh từng cảm giác được đời này.<br>Hắn rõ ràng cảm nhận được, nếu mình lùi lại thêm một bước nữa, thì sau<br>một khắc, mảnh Cửu Lê cấm này sắp tràn ra lực lượng diệt tuyệt mình không<br>cách nào chống cự nổi, chỉ trong chớp mắt, mình sẽ hình thần câu diệt.<br>Tiến lên, bởi vì bài xích tồn tại, càng đi về phía trước, lại càng gian nan,<br>cuối cùng vô cùng có khả năng bị bài xích tất cả, trở thành phàm tục.<br>Lùi lại, lại đã định trước sẽ diệt vong.<br>Tiến thối lưỡng nan như thế không thấy nhiều đối với Hứa Thanh.<br>Thế là Hứa Thanh nheo cặp mắt lại, đè xuống sự bực bội trong lòng, làm<br>cho mình giữ vững sự tỉnh táo, quan sát xung quanh.<br>Khu vực hắn đang đứng, dù ở bên trong Cửu Lê cấm, nhưng lại thuộc về nơi<br>gần biên giới. Sương mù nơi này so sánh với bên ngoài, đương nhiên là nồng<br>đậm hơn, nhưng so với chỗ sâu trong Cửu Lê phương xa, rõ ràng là mỏng<br>manh.<br>Cho nên trong mơ hồ, cũng có thể nhìn thấy hoàn cảnh tương đối rõ.<br>Không có thảm thực vật, không có ngọn núi, không có dị chất!<br>Còn dưới chân, có hơi xốp, đó là đầm lầy.<br>Trong đầm lầy màu đen, có thể thấy được vô số hài cốt, không biết bọn<br>chúng đã đắm chìm trong nơi này bao nhiêu năm tháng, im lặng ngóng nhìn<br>thời gian.<br>Tràn đầy tang thương, tràn đầy hoang vu.<br>Chỉ có âm thanh xèo xèo, tiếp tục lại cấp tốc truyền ra bên ngoài thân thể<br>hình thái thần linh của Hứa Thanh.<br>Đó là âm thanh hắn đối kháng sự xâm nhập của sương mù xám.<br>Nhưng hình thái thần linh càng ngày càng bất ổn, khiến cho loại đối kháng<br>này cũng không tiếp diễn được quá lâu.<br>“Ở lại tại chỗ, dù có thể trì hoãn thời gian bị xâm nhập, nhưng lại không có<br>bất cứ khả năng hóa giải nào.”<br>“Nếu đã không cách nào lùi lại, như vậy... So với chờ chết ở đây, không<br>bằng triệt để đi vào, nhìn xem Cửu Lê này rốt cuộc là gì, có lẽ... Còn có thể tồn<br>tại cơ hội sống.”<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia u ám, đáy lòng hắn quả quyết, nâng lên<br>bước chân, đi thẳng về phía trước.<br>Mỗi một bước hạ xuống, hắn đều cảnh giác vô cùng, khống chế thân thể của<br>mình không lâm vào trong nước bùn, đồng thời phát ra toàn lực đi chống cự sự<br>xâm nhập của sương mù.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua, ba canh giờ trôi qua.<br>Hứa Thanh đi trong Cửu Lê cấm, hắn không tìm được sinh cơ, cũng không<br>có tìm được Cửu Lê.<br>Nơi này quá lớn, dường như vô biên vô hạn, ngoài sương mù càng ngày<br>càng đậm, thì không có gì cả.<br>Có, chỉ là mặt đất càng ngày càng xốp, cảm giác lõm xuống cũng càng<br>mãnh liệt hơn.<br>Thế là, tốc độ của Hứa Thanh càng ngày càng chậm. Cuối cùng hắn không<br>cách nào chèo chống hình thái thần linh thứ tư nữa, thoái hóa đến hình thái thần<br>linh thứ ba, tiếp theo là hình thái thần linh thứ hai, hình thái thần linh thứ nhất.<br>Rốt cuộc, tất cả sợi hồn, đều yên lặng.<br>Tử Nguyệt ngủ say.