title:Chương1972: Sương mù xám Cửu Lê (2)
content:
Bản thể của Hứa Thanh hiện ra trên đầm lầy. Ngay khi sương mù nhanh<br>chóng xâm nhập, Độc Cấm khuếch tán ra trên người Hứa Thanh.<br>Có vị cách cao hơn cả Thần nguyên của Xích Mẫu, Độc Cấm rõ ràng chèo<br>chống được lâu hơn một chút, nhưng theo thời gian trôi qua, theo Hứa Thanh<br>càng ngày càng lo lắng trong lòng, lượng Độc Cấm cũng vẫn trở nên yếu đi.<br>Dưới sự trấn áp của sương mù nồng đậm này, Độc Cấm... Ngủ say.<br>Cùng yên lặng, còn có bí tàng của Hứa Thanh.<br>Từng cái dập tắt.<br>Ngay khi một tia lửa cuối cùng của hoả lò trong bí tàng dập tắt, sương mù<br>màu xám bỗng nhiên tràn ra cảm giác tham lam mãnh liệt, giống như một con<br>hung ma từ đầu đến cuối đều lượn lờ xung quanh, phát hiện được cơ hội, bỗng<br>nhiên đánh tới Hứa Thanh.<br>Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một cái lư hương thanh đồng, xuất hiện trên<br>đỉnh đầu Hứa Thanh.<br>Màu sắc lư hương này tràn ngập cảm giác cổ xưa, tràn ra dao động kỳ dị,<br>bên trong có khói xanh chầm chậm dâng lên, cao chừng trăm trượng, lan ra ở<br>nơi cuối cùng, rồi rơi xuống như thác nước, hình thành từng vòng từng vòng<br>khói, bao phủ Hứa Thanh vào bên trong, ngăn cản sương mù xám xâm nhập.<br>Chính là bảo vật của vị tộc Bạch Trạch tên là Thiên Linh Tử bị Hứa Thanh<br>chém giết trên cấm sơn dự định thứ chín tại cấm khu ngày đó.<br>Vật này, lúc ấy ở trong tay Thiên Linh Tử từng đối kháng với Độc Cấm của<br>Hứa Thanh, làm Thiên Linh Tử thành công đạp lên núi thứ chín.<br>Bởi vậy có thể thấy được uy của nó.<br>Giờ phút này sau khi lấy ra, theo vòng khói bay xuống, tu vi và Thần<br>nguyên ngủ say trong thân thể Hứa Thanh, đều xuất hiện dấu hiệu khôi phục,<br>cái lồng này dường như ngăn cách với bên ngoài.<br>Dù loại cảm giác nhân quả liên lụy kia vẫn mãnh liệt, nhưng ở một mức độ<br>nhất định, cũng coi như áp lực cùng cấp cho Hứa Thanh.<br>Tuy nhiên... Hắn có thể cảm nhận được, lư hương này đã hao tổn nghiêm<br>trọng, vật hình thành vòng hương thưa thớt, cho nên thời gian kéo dài cũng<br>không được lâu lắm.<br>Bây giờ nó đang nhanh chóng bị xâm nhập, e là nhiều nhất một nén hương,<br>nó sẽ tiêu tán.<br>“Thời gian một nén hương này, có thể để cho Thần nguyên và tu vi của ta<br>khôi phục, nhưng cũng chỉ là chống đỡ thêm một lát mà thôi...”<br>Sắc mặt Hứa Thanh khó coi. Hắn ngóng nhìn xung quanh, dựa theo phán<br>đoán của hắn, thời khắc này cho dù mình không đi vào trung tâm của Cửu Lê,<br>nhưng cũng là chỗ sâu.<br>Một đường này, ngoài sương mù, không có bất cứ tồn tại nào hiện ra.<br>Chỉ có đầm lầy.<br>“Như vậy, xuống đầm lầy?”<br>Hứa Thanh cúi đầu, nhìn đầm lầy màu đen dưới chân. Sau khi suy tư hắn<br>không đích thân mạo muội đi thử, mà trầm thấp mở miệng.<br>“Tiểu Ảnh!”<br>Đầm lầy dưới chân Hứa Thanh xuất hiện một bóng tối, tràn ra dao động tâm<br>tình yếu ớt về phía hắn, càng bày ra hình dáng tràn đầy vết thương thiêu đốt.<br>Như đang nhắc nhở Hứa Thanh, nó bị thương.<br>Hứa Thanh bỏ qua.<br>“Đi xuống xem một chút đi.”<br>Tiểu Ảnh tủi thân, nhưng kinh nghiệm bị trấn áp nhiều năm qua khiến cho<br>nó chỉ có thể ngầm thừa nhận sự an bài của vận mệnh, lóe lên, chìm vào trong<br>nước bùn, lan tràn vào phía trong.<br>Vừa mới chìm xuống không đến ba trượng, nó đã bắt đầu vặn vẹo kịch liệt,<br>truyền lại âm thanh k** r*n, thân thể bóng tối cũng đều xuất hiện dấu hiệu tiêu<br>tán.<br>“Đau nhức... Mục nát... Tan... Sợ...”<br>Hứa Thanh không vì thế mà thay đổi, tiếp tục cảm giác.<br>Mắt thấy Hứa Thanh không để ý đến mình, Tiểu Ảnh càng tủi thân, chịu<br>đựng loại cảm giác tiêu tán kia, nó tiếp tục lan tràn xuống phía dưới.<br>Rất nhanh, mười trượng, năm mươi trượng, cho đến một trăm trượng.<br>Tất cả khu vực, đều là nước bùn.<br>Mà ở vị trí này, cảm giác tiêu tán trên thân Tiểu Ảnh càng rõ ràng mãnh liệt,<br>khiến cho nó không nhịn được tràn ra dao động tâm tình cầu xin tha thứ lần nữa.<br>“Tiếp... Chết... Sợ... Cầu...”<br>Hứa Thanh trầm ngâm, rồi mở miệng.<br>“Nếu ta chết ở chỗ này, ngươi cũng sẽ chết, mà nếu ngươi mang về một chút<br>thời cơ cho ta, ta hứa hẹn sau khi ngươi chết, sẽ nghĩ biện pháp sống lại ngươi.”<br>Âm thanh này lộ ra sự kiên định. Sau khi Tiểu Ảnh cảm giác được, thân thể<br>nó run rẩy, chớp mắt tiếp theo liền bùng nổ, hình thành chấn động càng lớn hơn,<br>tiếp tục tràn xuống phía dưới.<br>Trăm trượng, ba trăm trượng, năm trăm trượng...<br>Lực tiêu tán tăng lên, âm thanh k** r*n thê lương, thân thể Tiểu Ảnh không<br>ngừng tan nát, cuối cùng vỡ thành mảnh nhỏ, hóa thành mấy chục sợi. Trong đó<br>có một sợi trở về, toàn bộ chỗ còn sót lại hướng về chỗ càng sâu, lấy phương<br>thức gần như tự sát, lan tràn đến cực hạn.<br>Từng cái bóng này sụp đổ, một phần tiêu tán, mà phần còn sót lại lại chia ra<br>thành mấy chục sợi, như một cái lưới lớn, tiếp tục hướng về chỗ càng sâu.<br>Tiếng k** r*n liên tục, thời khắc tan nát. Cho đến khi hơn mười nhịp thở trôi<br>qua, sau khi Tiểu Ảnh phân liệt mấy chục lần, hình thành mấy trăm sợi bóng,<br>cuối cùng có một sợi bóng chui vào đến chiều sâu ngàn trượng.<br>Trong khoảnh khác tiêu tán ở đó, nó thành công truyền về một hình ảnh,<br>chiếu vào trong đầu Hứa Thanh.<br>Trong nháy mắt nhìn thấy hình ảnh này, toàn thân Hứa Thanh chấn động.<br>Hắn thở dồn dập, nét mặt biến đổi.<br>“Đây là...”<br>Thông qua hình ảnh Tiểu Ảnh chiếu vào trong đầu Hứa Thanh, rõ ràng là<br>một màn làm hắn chấn động không gì sánh nổi.<br>Phía dưới ngàn trượng nước bùn này, tồn tại một địa quật mênh mông phạm<br>vi kinh người.<br>Đối với địa quật này, nước bùn chính là bầu trời nơi đây, mà bản thân địa<br>quật này giống như là một thế giới đơn độc bị ngăn cách.<br>Còn mặt đất của thế giới này, là hư vô đen kịt một màu, có thể thấy được vô<br>số sương mù màu xám tràn ra từ trong hư vô, từng sợi lượn lờ bên trong thế giới<br>này.<br>Nhưng những thứ này, còn không phải ngọn nguồn làm Hứa Thanh rung<br>động.<br>Thứ làm hắn rung động là bên trong thế giới này, nổi lơ lửng một tòa điện<br>thờ khổng lồ!<br>Kích cỡ của điện thờ này chiếm cứ một phần mười của mảnh thế giới đó,<br>hình chữ nhật, thoạt nhìn giống như quan tài dựng thẳng giữa không trung.