title:Chương1973: Phía dưới đầm sâu
content:
Bên rìa nó trôi nổi sợi bông hư thối, giống như xúc tu tung bay theo sương<br>mù di động.<br>Có sợi dài rủ xuống hư vô, sợi ngắn cũng uốn khúc ngàn trượng.<br>Chỉnh thể nó có màu ám kim, không có chút ánh sáng nào, càng lộ ra cảm<br>giác mục nát, phảng phất đã trải qua vô số năm tháng, cho người ta một loại<br>cảm giác tang thương vô tận.<br>Còn nội bộ, thờ phụng một tồn tại kinh khủng.<br>Đó là một vật kỳ dị có bề ngoài như nhện, toàn thân trên dưới tràn đầy điểm<br>lấm tấm màu ám kim, mọc ra một cái đầu nam tính.<br>Ở mi tâm cái đầu có cắm một nhánh cây. Nhánh cây này dù cũng ảm đạm,<br>nhưng lại cho Hứa Thanh một loại cảm giác như thấy mặt trời nóng cháy, xuyên<br>qua cái đầu.<br>Đồng thời, bốn thanh trường thương ngưng tụ từ băng, thì xuyên thấu thân<br>thể con nhện này, vững vàng ngưng kết nó và điện thờ này với nhau.<br>Trên bốn thanh trường thương này, Hứa Thanh nhạy cảm cảm nhận được<br>dao động của Nguyệt.<br>Còn chưa kết thúc, trên tám cái chân của tồn tại kinh khủng này, còn có tám<br>cái bình đất, trấn áp ở trên, khí tức tràn ra chính là lực lượng của Tinh Viêm.<br>Tồn tại kinh khủng này, rõ ràng đã bị phong ấn đến chết, còn điện thờ kia<br>quả thật cũng như quan tài!<br>Vừa có hiệu quả cất giữ, cũng có uy phong ấn.<br>Cẩn thận nhìn lại, còn có thể nhìn thấy bên ngoài điện thờ này, khắc hoạ<br>đếm không hết ấn ký, mỗi một ấn ký đều lộ ra ý Thần linh.<br>Nội tâm Hứa Thanh gợn sóng vô tận, nhưng những thứ này vẫn không phải<br>toàn bộ sự rung động của hắn.<br>Nhiều nhất chỉ có thể coi là một nửa mà thôi.<br>Ngọn nguồn một nửa rung động còn sót lại đến từ... Dưới cái điện thờ này.<br>Ở dưới điện thờ, trong hư vô của mảnh thế giới này, theo sương mù lưu<br>động, lộ ra một vài hình ảnh lông phượng sừng lân, nơi đó... Lại tồn tại một<br>ngọn núi khổng lồ hình thành từ tro cốt!<br>Dù so sánh với điện thờ, thì kích cỡ vẫn hơi kém một chút, nhưng không<br>kém bao nhiêu.<br>Ngọn núi hình thành từ tro cốt, không ngừng tràn ra sương mù màu xám,<br>hiển nhiên nó chính là ngọn nguồn của sương mù xám Cửu Lê.<br>Khó có thể tưởng tượng, rốt cuộc là một loại tồn tại gì, sau khi chết lại có<br>thể hóa ra tro cốt ở trình độ như vậy, mà xung quanh ngọn núi tro cốt khổng lồ<br>này, vẫn tồn tại chín ngọn núi tương đối nhỏ hơn một chút.<br>Hoặc có thể nói, không phải là ngọn núi, mà là chín cái xương sọ!<br>Như đầu rồng, dữ tợn, đồng thời tràn ra cảm giác hồng hoang.<br>Dù không có huyết nhục, nhưng từ cái miệng lớn mở ra của xương sọ này,<br>mơ hồ có thể cảm nhận được sự phẫn nộ và điên cuồng của bọn chúng khi còn<br>sống.<br>Ý vị cổ xưa cực kỳ nồng đậm, cảm giác phong ấn vô cùng mãnh liệt.<br>Hình ảnh, kết thúc như vậy.<br>Cửu Lê cấm, phía trên nước bùn, thân thể Hứa Thanh rung động, không<br>cách nào khống chế mà phun ra bảy, tám ngụm máu tươi, thân thể cũng đang lùi<br>lại. Cho dù thông qua Tiểu Ảnh gián tiếp nhìn đến đây, nhưng với hắn, cũng hơi<br>khó có thể chịu đựng.<br>Còn Tiểu Ảnh... Đã hoàn toàn không có dao động, cũng không biết sống hay<br>chết.<br>Nhưng bây giờ Hứa Thanh đã không tâm tình đi cân nhắc Tiểu Ảnh, sắc mặt<br>hắn biến đổi. Hắn chằm chằm vào mặt đất, suy đoán hình ảnh trong đầu mang<br>đến thực sự quá nhiều.<br>“Bản thân điện thờ kia chính là phong ấn, trong đó tồn tại như nhện hiển<br>nhiên là một Thần linh!”<br>“Trên thân Thần đó, có lực lượng của ba thần Nhật Nguyệt Tinh. Có thể bị<br>ba vị này đồng thời trấn áp, lại còn cần ngoại vật đến dung nạp giúp đỡ phong<br>ấn, nhất định không đơn giản.”<br>“Mà ngọn núi tro cốt dưới điện thờ này...”<br>Hứa Thanh thở sâu, hắn không biết đó là ai, nhưng chín cái đầu kia khiến<br>đáy lòng hắn hiện lên một cái tên.<br>“Cửu Lê?”<br>Hứa Thanh không xác định, bởi vì dựa theo tin tức hắn hiểu biết, Cửu Lê có<br>hình dạng như chín cái đèn lồng, không phù hợp với những gì mình nhìn thấy.<br>Nhưng tin tức Cửu Lê cấm này, bây giờ Hứa Thanh cũng tự cảm nhận được<br>tồn tại bịa đặt ở một mức độ nhất định, cho nên chân tướng thế nào, hắn còn<br>chưa thể phán đoán.<br>“Cho dù nó có phải là Cửu Lê hay không, có thể tồn tại ở đây, nhất định có<br>chút liên quan, nhưng nếu nó đúng là Cửu Lê, thì Cửu Lê làm quốc thú có ý<br>nghĩa đặc thù của Viêm Nguyệt, vì sao lại có bàn thờ trấn áp?”<br>“Rõ ràng đã tử vong, còn phải bị trấn áp.”<br>Hứa Thanh trầm ngâm. Đây hiển nhiên là một thế trấn áp liên hoàn. Ba thần<br>trấn áp Thần linh lạ lẫm, Thần linh lạ lẫm trấn áp ngọn núi tro cốt và chín cái<br>đầu kia.<br>Quan hệ nhân quả tồn tại trong đó, Hứa Thanh khó mà suy nghĩ thấu triệt.<br>Hứa Thanh nhíu mày, cảm thụ lư hương thanh đồng trên đỉnh đầu một chút.<br>“Sắp đốt đến không còn rồi...”<br>So sánh với một mảnh nước bùn trống trải, lần này thông qua Tiểu Ảnh dò<br>xét, một màn dưới ngàn trượng nước bùn hiển nhiên là trọng điểm của mảnh<br>Cửu Lê cấm này.<br>Nhất là ngọn nguồn của sương mù xám cũng bị Hứa Thanh biết được.<br>Như vậy giờ phút này đối với Hứa Thanh, cũng không có sự lựa chọn khác.<br>“Muốn rời khỏi Cửu Lê, có lẽ ngọn nguồn mới là mấu chốt, nếu ta có thể<br>mang ra một chút mảnh tro cốt kia... Lại hoặc là chín cái đầu kia bị ta nghĩ biện<br>pháp lấy ra một cái...”<br>Ý nghĩ này, rất điên cuồng.<br>Hứa Thanh im lặng, kiểm tra túi trữ vật của mình một lát.<br>“Thật ra còn có một biện pháp, có thể để ta chống đỡ thêm một chút thời<br>gian ở đây...”<br>Hứa Thanh nâng tay, lấy ra một khối huyết nhục Xích Mẫu, ném vào bên<br>trong lư hương.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, lư hương này chấn động, tràn ra càng nhiều vòng<br>khói, nhưng ở trong hoàn cảnh này, cũng chỉ trì hoãn tốc độ lư hương dập tắt<br>thôi, mà tác dụng phụ cũng tồn tại, đó chính là sương mù xung quanh càng đậm<br>hơn.<br>“Đây rốt cuộc không phải là kế lâu dài, dùng lực lượng Thần Linh càng<br>nhiều, thì dẫn dắt nhân quả càng kiên cố.”<br>Hứa Thanh ngóng nhìn lư hương, đáy lòng thở dài.<br>Sau đó hắn lại cảm thụ một chút lực lượng Thần nguyên bởi vì lư hương<br>thanh đồng ngăn cách, mà khôi phục không ít.