title:Chương1974: Phía dưới đầm sâu (2)
content:
Cuối cùng hắn tính toán thời gian một chút, trong đầu hiện ra bố cục phía<br>dưới.<br>“Núi tro cốt ở chính giữa phía dưới điện thờ kia, không dễ đi động, nhưng<br>chín cái đầu bên cạnh kia cách xa một chút...”<br>Nghĩ tới đây, trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ quả quyết, càng có sự điên<br>cuồng. Hắn cúi đầu nhìn nước bùn dưới chân, lại không chần chờ chút nào, trực<br>tiếp thu hồi lư hương thanh đồng còn chưa thiêu đốt xong.<br>Trong chớp mắt sương mù xám xâm nhập xung quanh, lực lượng Thần Linh<br>trong cơ thể hắn bùng nổ, mang chuyển động thân thể, nhanh chóng chìm vào<br>nước bùn.<br>Khoảnh khắc thân thể hoàn toàn tiến vào nước bùn, nỗi đau đớn kịch liệt lập<br>tức lan tràn toàn thân hắn.<br>Đó là một loại cảm giác ăn mòn, cho dù là bản thân nước bùn, hay sương<br>mù màu xám xung quanh đều đang xâm nhập, đồng thời ăn mòn thân thể và<br>linh hồn của hắn.<br>Hứa Thanh ép mình nhẫn nại, mượn tu vi cùng Thần nguyên đối kháng, thân<br>thể nhanh chóng tiến về phía dưới.<br>Trong chớp mắt, hắn đã đến trăm trượng, mà sự ăn mòn và xâm nhập nơi<br>này càng kinh khủng hơn, thậm chí huyết nhục rất nhiều nơi trong thân thể Hứa<br>Thanh đã biến mất.<br>Nhưng tốc độ của hắn vẫn bùng nổ như cũ, rất nhanh đã đến hai trăm<br>trượng, ba trăm trượng...<br>Cho tới khi đến bốn trăm trượng, thân thể của hắn đã giống như một bộ hài<br>cốt, nhưng Hứa Thanh cắn răng, lại chìm xuống thêm một trăm trượng nữa.<br>Đến chiều sâu năm trăm trượng.<br>Cực hạn rồi.<br>Thân thể của hắn bắt đầu hòa tan, linh hồn của hắn bắt đầu tan vỡ. Trong<br>thời khắc nguy hiểm, Hứa Thanh lấy ra một khối huyết nhục Xích Mẫu, trực<br>tiếp thả trong miệng, nuốt mạnh.<br>Huyết nhục Xích Mẫu, nuốt vào như vậy, như lửa hừng xộc vào miệng, ầm<br>ầm nổ tung trong cơ thể hắn. Lượng lớn lực lượng Thần nguyên lan ra toàn thân<br>Hứa Thanh.<br>Làm hắn vốn ở trong trạng thái tan rã, suýt nữa sụp đổ.<br>Trên thực tế, nếu không ở trong hoàn cảnh này, trực tiếp nuốt vào huyết<br>nhục Xích Mẫu như vậy, e là Hứa Thanh lại càng dễ sụp đổ. Đây cũng là<br>nguyên nhân vì sao khi hắn chiến đấu với Tịch Đông Tử, chưa hề dùng tới.<br>Mà ở đây, lực lượng Thần Linh bị bài xích, bị căm hận, bị tan rã, sương mù<br>xám và nước bùn đến từ xung quanh, ngược lại gián tiếp giúp Hứa Thanh.<br>Giống như thả khí cầu sắp nổ tung vào trong nước, hai bên tương hỗ sẽ xuất<br>hiện triệt tiêu trên trình độ nhất định, khiến cho thân thể hắn, sau khi tiếp nhận<br>huyết nhục Xích Mẫu, còn có thể miễn cưỡng kiên trì.<br>Dựa vào lực lượng cuồng bạo này, Hứa Thanh lại phóng đi về phía trước.<br>Sáu trăm trượng, bảy trăm trượng, tám trăm trượng, trong lúc đó lực lượng<br>huyết nhục Xích Mẫu mang đến nhanh chóng bị tan rã.<br>Cho đến chín trăm trượng, cực hạn lại đến.<br>Hứa Thanh rất rõ ràng, không thể tiếp tục nuốt huyết nhục Xích Mẫu. Cho<br>dù là ở đây, nhưng thân thể của mình rốt cuộc cũng chống đỡ không nổi.<br>Thế là hắn nâng lên tay phải đang tan rã, dựa vào vị trí xương đầu cách gần<br>nhất trong trí nhớ của mình, bỗng nhiên tóm một phát về phía dưới.<br>Dưới một trảo này, thiên địa như hóa thành một cái giếng, hư ảo cũng thế,<br>chân thực cũng vậy, đều nổi lên ở bên trong.<br>Thế nhưng... Phong ấn nơi này cùng hạn chế về khoảng cách làm mờ đi hết<br>thảy. Hình ảnh Vớt Trăng Trong Giếng chiếu ra cũng là một mảnh vặn vẹo,<br>cũng không rõ rệt.<br>Tóm một phát này, một mảnh trống trơn.<br>Vớt, thất bại!<br>Chớp mắt tiếp theo, thân thể Hứa Thanh bắt đầu tan rã đến cùng, như sắp bị<br>mảnh nước bùn này cắn nuốt, nhưng rất nhanh, trên thân thể không trọn vẹn của<br>hắn, mệnh đăng bay ra, hình thành Nhật Quỹ.<br>Nhật Quỹ tự chuyển động, lực lượng thời gian ầm ầm bùng nổ trên người<br>hắn.<br>Thời gian nghịch chuyển.<br>Một khắc sau, bóng dáng Hứa Thanh biến mất, lúc xuất hiện lại không phải<br>ở bên ngoài nước bùn, mà vẫn ở trong bùn, chỉ là không phải chín trăm trượng,<br>mà là một trăm trượng.<br>Hoàn cảnh nơi này có thể ảnh hưởng hết thảy, dù là lực lượng thời gian của<br>Nhật Quỹ cũng bị suy yếu.<br>Sau khi hiện thân, Hứa Thanh không chần chờ chút nào, bỗng nhiên xông<br>lên trên. Cho đến khi phá vỡ nước bùn xông ra, hắn phun ra máu tươi, thân thể<br>tràn đầy hư thối, thương tích nghiêm trọng.<br>Lư hương thanh đồng bị hắn lấy ra ngay lập tức, trôi nổi đỉnh đầu.<br>Mượn vòng khói của lư hương ngăn cách, Hứa Thanh khoanh chân, dốc hết<br>sức khôi phục.<br>Thời gian trôi qua, mỗi một lần lư hương sắp dập tắt, Hứa Thanh đều sẽ<br>nâng tay ném ra một khối huyết nhục Xích Mẫu, trì hoãn nó dập tắt. Dù mức<br>tiêu hao này cực kỳ xa xỉ, mà càng duy trì lực lượng Thần Linh, sương mù xung<br>quanh đã nồng đậm đến cực hạn.<br>Loại cảm giác nhân quả kia đã sâu tận xương tủy.<br>Thế nhưng... Không có biện pháp khác.<br>Dù cho đây là uống rượu độc giải khát.<br>Hồi lâu sau, Hứa Thanh mở mắt ra, thương tích của hắn vẫn còn, nhưng<br>Thần nguyên khôi phục một chút, sợi hồn cũng bởi vì hấp thu huyết nhục Xích<br>Mẫu, xuất hiện hoạt tính.<br>Nhưng tim của hắn, bởi vì mức tiêu hao này, đã trở nên rất đau.<br>Nhưng bây giờ cũng chỉ có thể đè xuống cảm giác đau lòng này, nhắm mắt<br>tiếp tục khôi phục.<br>Thời gian một ngày chậm rãi trôi qua.<br>Khi Hứa Thanh mở mắt ra lần nữa, lực lượng Thần Linh của hắn đã khôi<br>phục quá nửa. Thế là hắn cúi đầu nhìn nước bùn dưới thân, nhớ lại thất bại lúc<br>trước.<br>“Còn có một biện pháp... Trên lý luận hẳn là có thể được!”<br>“Thân xác cưỡng ép tiến vào dưới ngàn trượng nước bùn có độ khó quá lớn,<br>cho dù gia trì trạng thái bây giờ của ta, cũng vẫn là như thế.”<br>“Quan trọng nhất chính là ta thông qua Nhật Quỹ nghịch chuyển thời gian<br>trở về, việc này luôn có cực hạn, triển khai tấp nập chắc chắn sẽ tan vỡ.”<br>“Mà Vớt Trăng Trong Giếng thất bại, một mặt là sương mù xám quấy nhiễu.<br>Mặt khác, một nguyên nhân càng lớn, có lẽ là... Khoảng cách quá xa, thuật Vớt<br>Trăng Trong Giếng không cách nào sinh ra tác dụng trực tiếp.”<br>“Tổng hợp hai điểm kể trên, nếu có biện pháp hình thành một lối đi trên<br>nước bùn này, xuyên qua ngàn trượng, hình thành liên hệ với không gian chỗ<br>xương sợ kia, thì triển khai Vớt Trăng Trong Giếng lần nữa...”