title:Chương1975: Huyền Thiên Đại Vu
content:
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ suy tư. Nếu như phương pháp này có thể<br>thành công, như vậy đối với hắn, nguy hiểm của mình hạ xuống, đồng thời cũng<br>có thể tăng lên cơ hội thành công.<br>“Lối đi này cũng không cần quá lớn, một vết nứt, thậm chí một cái lỗ nhỏ,<br>cũng đều được.”<br>Hứa Thanh cúi đầu, ngóng nhìn nước bùn dưới thân, trong đầu hiện ra hết<br>phương pháp này đến phương pháp khác.<br>Nhưng bản thân nước bùn này đã kỳ dị, lại tồn tại sương mù xám, cho nên<br>những phương pháp hiện ra, lại bị hắn loại bỏ từng cái sau khi phân tích. Cho<br>đến cuối cùng, đáy lòng Hứa Thanh quả quyết, hắn phất tay lấy ra một vật.<br>Đó là một ngọn lửa màu nâu!<br>Đó chính là vật tương tự với thần hỏa Tiểu Ảnh tạo thành sau khi cắn nuốt<br>cấm khu và vạn vật.<br>Lửa này rất kinh khủng, không dung trên đời, xuất hiện ở bên ngoài sẽ dẫn<br>động Thiên Lôi đánh xuống, muốn diệt nó đi.<br>Mà bên trong Cửu Lê cấm này, Thiên đạo cũng đều bị bài xích, cho nên sự<br>xuất hiện của nó vẫn chưa dẫn đến lôi đình, thế nhưng là sương mù xám xung<br>quanh này lại thật giống như bị k*ch th*ch, bỗng nhiên sôi trào.<br>Trong mơ hồ đó, vô số âm thanh xì xào bàn tán hội tụ một lần nữa, hình<br>thành tiếng gào thét, khuếch tán bát phương.<br>Đồng thời giữa lúc sương mù đang lăn lộn, rít gào lao đến chỗ Hứa Thanh<br>giống như dời núi lấp biển, bao phủ vòng khói của hắn, muốn xông vào, dập tắt<br>ngọn lửa này.<br>Phảng phất giữa bọn chúng, thủy hỏa bất dung.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng lại, bấm niệm pháp quyết chỉ vào lư hương<br>thanh đồng, làm nó tăng tốc độ tiêu hao, tràn ra càng nhiều vòng khói, ngăn cản<br>sương mù trở nên cuồng bạo xung quanh.<br>“Sương mù xám nơi này phản ứng như vậy...”<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, một lần nữa cúi đầu nhìn nước bùn một<br>chút, rồi lại nhìn về phía ngọn lửa.<br>Ngọn lửa như vậy, hắn chỉ có ba cái.<br>Một cái dùng trên người Tịch Đông Tử, bây giờ còn thừa lại hai cái.<br>“Thử một chút!”<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, không chút do dự, phất tay ném ngọn lửa màu nâu<br>này rơi vào trên mặt nước bùn. Khoảnh khắc ngọn lửa chạm vào, mảnh nước<br>bùn kia lại như hoa tuyết gặp nước nóng, mắt trần có thể thấy được đang tan rã!<br>Ngọn lửa vô cùng thuận lợi rơi xuống, một đường lặn xuống.<br>Những nơi đi qua, nước bùn tiếp tục tan rã, đồng thời sương mù xám vây<br>xung quanh vòng khói của Hứa Thanh và sương mù xám rời rạc trong bùn lập<br>tức bị hấp dẫn, dung nhập nước bùn từ bát phương, đi thẳng đến ngọn lửa.<br>Trong chớp mắt va chạm, giống như cùng diệt lửa, bao phủ nó, muốn dập tắt<br>nó.<br>Thế nhưng ngọn lửa này cực kỳ kinh người, cho dù xuất hiện dấu hiệu bị<br>dập tắt, nhưng tốc độ chìm xuống của nó không thay đổi chút nào. Một đường<br>này, chỉ cần là nước bùn tiếp xúc với nó cũng nhanh chóng tan rã.<br>Trăm trượng, ba trăm trượng, năm trăm trượng, bảy trăm trượng...<br>Càng nhiều sương mù đánh tới.<br>Quá trình này vòng đi vòng lại, mà lực bài xích tràn ra từ trong nước bùn<br>cũng cực kỳ to lớn, thậm chí vượt xa lúc Hứa Thanh và Tiểu Ảnh chìm xuống<br>trước đó.<br>Thế là ngọn lửa màu nâu kia cũng càng ngày càng ảm đạm, nhưng lực lượng<br>ẩn chứa bên trong nó vẫn chèo chống nó xuyên qua ngàn trượng!<br>Nhưng càng xuyên qua, những nơi đi qua, nước bùn cũng đang nhanh chóng<br>khép lại, càng ngày càng nhỏ.<br>Cuối cùng, ngọn lửa xuyên qua tầng nước bùn, đến trong động quật mà Tiểu<br>Ảnh truyền đến hình ảnh trước đó.<br>Khoảnh khắc nó xuất hiện, sương mù xám ẩn chứa trong động quật kia bỗng<br>nhiên bùng nổ, nhanh chóng xoắn tới.<br>Vô cùng vô tận sương mù xám kẻ trước ngã xuống cái sau xông lên, ngọn<br>lửa màu nâu kia lập tức dập tắt, tiêu tán.<br>Theo nó tan đi, nước bùn tan rã nó trong suốt một đường chìm xuống cũng<br>lập tức khép lại toàn bộ.<br>Một màn này, Hứa Thanh nhìn mà nét mặt nghiêm trọng.<br>Trong thời gian này, hắn nghĩ tới lấy ra một ngọn lửa cuối cùng, cũng từng<br>muốn triển khai Vớt Trăng Trong Giếng, nhưng làm như thế cuối cùng vẫn<br>không ổn thỏa, cơ hội sẽ rất ít, cho nên cuối cùng hắn vẫn lựa chọn quan sát.<br>Coi lần này như thăm dò.<br>Bây giờ đáp án đã có.<br>“Một ngọn lửa không phải không đủ, nhưng thiếu khuyết khâu tiếp sau, cho<br>nên khó mà kiên trì quá lâu, sẽ bị sương mù xám dập tắt.”<br>“Mặt khác, nước bùn bị tan rã này cũng khó có thể tiếp tục tồn tại.”<br>“Bây giờ sau khi ta tu chỉnh, trong thời gian ngắn Vớt Trăng Trong Giếng<br>còn có thể mở ra một lần, nhưng muốn triển khai lần thứ hai, còn cần thời gian<br>khôi phục thần hồn.”<br>Hứa Thanh trầm ngâm, bắt đầu suy nghĩ phương pháp ứng đối nhằm vào hai<br>điểm quan sát được này.<br>Một lát sau, hắn nhìn nước bùn.<br>Đối với việc làm thế nào khiến cho nước bùn chậm chạp khép lại sau khi tan<br>rã, đáy lòng hắn có đáp án.<br>“Lực lượng Nhật Quỹ dừng nó lại!”<br>Hứa Thanh nheo lại mắt. Việc này, sau khi trải qua nghịch chuyển thời gian<br>dưới nước bùn, hắn đã có niềm tin chắc chắn có thể thực hiện được. Như vậy,<br>bây giờ chỉ còn lại một vấn đề cuối cùng.<br>“Làm thế nào để ngọn lửa có thể thiêu đốt càng ngày càng mạnh!”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu lên nhìn về phía lư hương, phất tay lấy ra một khối<br>huyết nhục Xích Mẫu.<br>“Huyết nhục Xích Mẫu có thể cung cấp chất đốt vì lư hương, như vậy trên<br>lý luận cũng có thể tăng thêm cho ngọn lửa màu nâu...”<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh thở sâu, lấy ra ngọn lửa màu nâu thứ ba, điều<br>khiển ngọn lửa này chậm rãi tới gần huyết nhục Xích Mẫu.<br>Trong quá trình này, biểu cảm của Hứa Thanh cực kỳ nghiêm trọng.<br>Đây là niềm hi vọng cuối cùng của hắn. Một khi thất bại, Hứa Thanh cũng<br>không có những biện pháp khác, chỉ có thể thử liều một lần, bộc phát tất cả<br>huyết nhục Xích Mẫu, nhìn xem có thể xông ra Cửu Lê cấm hay không.<br>Thế là, trong lúc hắn tập trung chú ý toàn bộ tinh thần, ngọn lửa và huyết<br>nhục Xích Mẫu tiếp xúc với nhau.<br>Ngay khi tiếp xúc, Hứa Thanh cũng đã chuẩn bị tốt cho chuyện ngoài ý<br>muốn, nhưng dường như vận may sau khi liên tiếp nghịch hướng, cuối cùng lần<br>này đã thiên vị hắn.