title:Chương1976: Huyền Thiên Đại Vu (2)
content:
Trong nháy mắt huyết nhục Xích Mẫu và ngọn lửa va chạm, âm thanh xèo<br>xèo quanh quẩn, huyết nhục Xích Mẫu lại xuất hiện điềm báo bị thiêu đốt, lại có<br>dấu hiệu hòa tan.<br>Mà ngọn lửa màu nâu kia cũng chưa tắt, mà dưới sự thiêu đốt liên tục này,<br>chậm rãi khiến dấu hiệu huyết nhục Xích Mẫu hòa tan càng lúc càng lớn.<br>Cuối cùng, một giọt chất lỏng màu vàng kim như dầu, tan ra từ trong huyết<br>nhục Xích Mẫu.<br>Dầu này óng ánh sáng long lanh. Thời khắc nó xuất hiện, tràn ra khí tức<br>Thần linh nồng đậm, càng có sóng chấn động lan ra ngoại, khiến cho sương mù<br>xám xung quanh sôi trào một lần nữa.<br>Hứa Thanh vừa muốn lấy đi một giọt chất lỏng màu vàng óng này, nhưng<br>sau khi nghĩ ngợi, hắn lựa chọn tiếp tục điều khiển ngọn lửa màu nâu thiêu đốt.<br>Rất nhanh, giọt kia chất lỏng màu vàng óng bị tan ra, sau khi tiếp tục tích lũy,<br>rơi xuống, nhỏ lên mặt nước bùn.<br>Chớp mắt tiếp theo, nước bùn giống như bị ngọn lửa chạm vào lúc trước,<br>nhanh chóng tan rã, khiến cho giọt chất lỏng màu vàng óng này chìm xuống<br>phía dưới.<br>Mắt thấy như vậy, Hứa Thanh mừng rỡ, dù tồn tại một chút sai lầm so với<br>kế hoạch của hắn, nhưng phương hướng nhất trí. Thế là hắn không chần chờ<br>chút nào, dốc hết sức điều khiển ngọn lửa thiêu đốt.<br>Rất nhanh, khi giọt chất lỏng màu vàng óng thứ nhất chìm xuống mấy trăm<br>trượng, bị sương mù xám bao phủ sắp tiêu tán, mà lỗ nhỏ xuyên qua một đường<br>này cũng sắp khép lại, giọt chất lỏng màu vàng óng thứ hai rơi xuống!<br>Vị trí tương tự, lỗ nhỏ tương tự, giọt chất lỏng màu vàng óng thứ hai này thế<br>như chẻ tre, nháy mắt phát vỡ tất cả khép lại, dung nhập cùng giọt chất lỏng đầu<br>tiên sắp tiêu tán dưới mấy trăm trượng, tăng lên động lực tiếp sau cho nó.<br>Mặt đất chấn động.<br>Sau khi có viện trợ, chất lỏng màu vàng óng dưới mấy trăm trượng tràn ra<br>khí tức Thần linh càng đậm, lại bắt đầu tan rã một lần nữa, trực tiếp đến chiều<br>sâu bảy trăm trượng.<br>Sau đó giọt chất lỏng màu vàng óng thứ ba, thứ tư giọt, thứ năm rơi xuống<br>theo phương pháp tương tự.<br>Không ngừng đánh thông, không ngừng hội tụ, cuối cùng xuyên qua tầng<br>nước bùn ngàn trượng, hình thành một lỗ nhỏ kết nối xuống dưới.<br>Trong nháy mắt lỗ nhỏ bỗng nhiên xuất hiện, tay trái Hứa Thanh bấm niệm<br>pháp quyết, bỗng nhiên chỉ vào. Nhật Quỹ lập tức huyễn hóa ra sau lưng hắn,<br>lực thời gian lập tức bùng nổ, lan tràn theo lỗ nhỏ, làm lối đi này đang khép lại<br>này bỗng nhiên ngừng lại.<br>Mượn nhờ thời gian này, trong mắt Hứa Thanh lộ ra sự điên cuồng, tu vi và<br>Thần nguyên bùng nổ ra trong một lần, hình thái thần linh thứ tư lập tức hình<br>thành. Hai tay hắn bấm niệm pháp quyết, nhấn một cái về phía lỗ nhỏ.<br>Thiên địa giới này, có thể nhìn thành một giếng.<br>Chớp mắt, lực lượng mênh mông tràn ra trước mặt Hứa Thanh, xung quanh<br>xuất hiện gợn sóng, hết thảy hết thảy đều biến thành mặt nước giếng.<br>Hắn càng thông qua lỗ nhỏ trống rỗng này, liên tiếp động quật dưới ngàn<br>trượng, phản chiếu tất cả trong đó lên mặt nước.<br>Mà lần này, dù vẫn không quá rõ ràng như cũ, nhưng đã tốt hơn quá nhiều<br>so với trước đó, ít nhất... Xương sọ cachs lỗ nhỏ gần nhất chân thực ánh vào<br>trong mắt Hứa Thanh.<br>Tuy nhiên hành động của Hứa Thanh, trên bản chất vẫn là phù du lay cây.<br>Dù hắn thông qua một vài phương pháp, mở ra lối đi, lại có dầu vàng óng tiếp<br>tục rơi xuống, Nhật Quỹ cũng đang tiếp tục ngừng lại thời gian.<br>Nhưng cuối cùng vẫn bất ổn, giờ phút này dưới âm thanh ken két, Nhật Quỹ<br>xuất hiện khe hở, mà sương mù xám trong động quật cũng đánh tới như biển<br>lớn, mắt thấy sắp bao phủ hoàn toàn lối đi này.<br>Thời khắc nguy hiểm, Hứa Thanh nâng tay phải lên, hung hăng chụp tới cái<br>xương sọ phải chiếu ra trong mặt nước trước mặt mình!<br>Chụp phát này, toàn thân Hứa Thanh rung động. Lực cứng cỏi tràn ra từ<br>trong đó khiến cho hắn không cách nào vớt nó ra, càng bị phản phệ đến phun ra<br>máu tươi.<br>Nhật Quỹ, đã càng nhiều khe hở.<br>Sương mù xám, càng ngày càng nồng đậm.<br>Lối đi, sắp khép kín.<br>Trong mắt Hứa Thanh tràn ngập huyết sắc. Hắn cắn chặt răng, không tiếc trả<br>giá lớn, chụp tới một lần nữa!<br>Lần này, toàn thân hắn nổ vang, thân thể nháy mắt hiện ra vết thương xé<br>rách, máu tươi tràn ra từ toàn thân, toàn bộ thân hình dường như muốn sụp đổ,<br>miệng hắn càng phát ra gầm nhẹ.<br>Cuối cùng, tay phải run rẩy của hắn vớt ra được dấu vết một vũng nước từ<br>trong mặt nước.<br>Trong vệt nước phản chiếu một cái đầu!<br>Ngay khi vớt ra, Nhật Quỹ của Hứa Thanh không cách nào chèo chống nổi,<br>không thể không tan đi, mà lối đi kia cũng bị vô số sương mù xông vào bên<br>trong, mặc cho chất lỏng màu vàng óng rơi xuống, cũng đều không thể ngăn<br>cản, nháy mắt đã khép lại.<br>Hứa Thanh lại phun ra máu tươi một lần nữa, vết thương toàn thân trên dưới<br>nghiêm trọng, thậm chí trước mắt đều bắt đầu mờ đi, nhưng nội tâm hắn lại<br>phấn chấn. Hắn cúi đầu nhìn tay phải tàn tạ của mình.<br>Nhưng vừa xem xét, Hứa Thanh đã biến sắc.<br>Xương đầu phản chiếu ra trong vệt nước trên tay phải của hắn lại đang<br>nhanh chóng mờ đi, như chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.<br>Hắn đã không có cách nào chân chính giữ nó lại được, cũng không làm nó<br>từ hư biến thành thực được!<br>Thời khắc mấu chốt, Hứa Thanh nôn nóng. Mắt thấy hình ảnh xương sọ bên<br>trong vệt nước đã sắp hoàn toàn tan đi, trong ánh mắt hắn lộ ra sự điên cuồng.<br>Hắn trực tiếp mở to miệng, khẽ hút vào, nuốt nước trong bàn tay, tính cả bóng<br>ngược trong đó vào miệng, đồng thời kích hoạt thủy tinh màu tím của mình.<br>Trong chớp mắt vào miệng, thân thể Hứa Thanh nổ vang. Một luồng lực tự<br>bạo mất khống chế mà dâng lên trong thân thể hắn, mắt thấy sắp bộc phát, thì vị<br>trí ngực hắn sáng lóng lánh ánh tím, bao trùm toàn thân. Lực phong ấn cũng<br>dâng lên theo đó.<br>Cùng lúc đó, một âm thanh tang thương như cách vô tận năm tháng, ẩn chứa<br>không cam lòng, ẩn chứa đắng chát vọng lại trong đầu Hứa Thanh.<br>“Phụ vu, Tử Lê, thẹn với Huyền Thiên Đại Vu tộc ta!”