title:Chương1977: Bí ẩn bị Thần linh che giấu
content:
Theo âm thanh đắng chát này hiện lên, đầu óc Hứa Thanh lập tức nổi sóng,<br>một đoạn ký ức không thuộc về hắn dâng lên trong tâm thần.<br>Mảnh vỡ kí ức này tan ra, không ăn khớp, giống như ghép hình.<br>Bởi vì thiếu đi rất nhiều, cho nên dù trồi lên trong tâm thần Hứa Thanh,<br>cũng vẫn khó mà chắp vá ra quá nhiều hàm nghĩa hoàn chỉnh.<br>Chỉ có một nhận thức, biểu lộ tương đối rõ ràng từ trong mảnh vỡ kí ức này.<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, vào vô số năm trước đây, khi Thần linh<br>không có giáng lâm Vọng Cổ, vẫn là thời kì Huyền U Cổ Hoàng, tên của nó…<br>Không phải thế này.<br>Cái tên trong quá khứ của tộc này là… Huyền Thiên Đại Vu tộc!<br>Là một trong những minh hữu quan trọng nhất dưới trướng Huyền U Cổ<br>Hoàng.<br>Cũng là tộc ủng hộ Nhân tộc mạnh mẽ nhất.<br>Tộc này có mối quan hệ cực kỳ mật thiết với Nhân tộc, lại càng dốc hết sức<br>ủng hộ Huyền U Cổ Hoàng đăng cơ nhất thống Vọng Cổ.<br>Thậm chí tại thời kì Huyền U Cổ Hoàng, Cổ hoàng cùng Tổ Vu năm đó của<br>tộc này chính là bạn bè sống chết có nhau. Trước khi hai vị bọn họ thành tựu<br>đỉnh phong của mình, chính là đồng đội và bạn chí cốt, nhiều lần giải cứu đối<br>phương trong sinh tử.<br>Vị Tổ Vu kia có thực lực kinh người, có thể nói là phụ tá đắc lực của Huyền<br>U, lập đại công vì sự nghiệp nhất thống Vọng Cổ của Cổ hoàng.<br>Tên con trai độc nhất của Tổ Vu cũng là do Huyền U Cổ Hoàng ban tặng.<br>Đoạn nhận thức này nổi lên trong mảnh vỡ kí ức, ánh vào trong cảm giác<br>của Hứa Thanh, khiến đáy lòng hắn chấn động. Hai mắt đang nhắm bỗng nhiên<br>mở ra, lộ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.<br>“Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, Huyền Thiên Đại Vu tộc…”<br>Hứa Thanh thở hơi dồn dập. Cho dù là ở trong Hoàng Đô Nhân tộc, hay là<br>trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc này, hắn đều chưa từng nhìn thấy đoạn<br>giới thiệu lịch sử này.<br>Mà giờ khắc này hồi ức lại, trong ghi chép của Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>tộc và Nhân tộc, chỉ có thể ngược dòng tìm hiểu đến thời kỳ Đông Thắng Nhân<br>Hoàng đại bại, còn về lịch sử trước đó là không có.<br>Dường như, song phương đều bất tri bất giác xóa đi lịch sử thời kỳ Huyền U<br>Cổ Hoàng.<br>Nhưng hết lần này tới lần khác, không có ai nghĩ đến, cũng không có ai đi<br>chú ý, càng không có ai truy đuổi ngược dòng, phảng phất ký ức trống không là<br>hợp lý.<br>Chuyện này vô cùng quỷ dị.<br>“Nhận thức, bị ảnh hưởng!”<br>Trong đầu Hứa Thanh lập tức hiện ra năm chữ này.<br>“Có thể ảnh hưởng đến hai tộc đàn trong năm tháng dài đằng đẵng như<br>thế… Nhất định là lực lượng Thần Linh.”<br>Hứa Thanh im lặng, trong đầu hiện ra ba Thần của Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc.<br>Sau đó, hắn cẩn thận sắp xếp những mảnh vỡ ký ức chiếu vào trong lòng<br>mình sau khi vớt ra cái đầu thứ nhất, tuy vẫn khó mà nắm được cụ thể, nhưng<br>đối với Cửu Lê Cấm này, hắn đã có suy đoán ngoài định mức.<br>“Phụ vu được đề cập trong câu nói kia, khả năng cao chính là vị chí hữu đó<br>của Huyền U Cổ Hoàng, cũng chính là Tổ Vu lúc trước của tộc này.”<br>“Tử Lê, chính là con trai của vị Tổ Vu kia, tên là Lê…”<br>“Cái tên này, cũng là do Huyền U Cổ Hoàng ban tặng, mà nơi này là vùng<br>đất Cửu Lê.”<br>Tâm thần Hứa Thanh sôi trào.<br>“Chẳng lẽ, Cửu Lê không phải hung thú… Mà là con trai của Tổ Vu Huyền<br>Thiên Đại Vu tộc?”<br>“Như vậy câu nói kia của hắn, thẹn với Huyền Thiên Đại Vu tộc…”<br>Hứa Thanh cúi đầu nhìn nước bùn dưới thân, ánh mắt hắn dường như có thể<br>xuyên thấu ngàn trượng, nhìn đến bố cục phong ấn phía dưới.<br>“Mảnh núi hình thành từ tro cốt kia, là do thi hài của Cửu Lê biến thành à.”<br>Hứa Thanh im lặng, hắn dâng lên sự tò mò hiếm thấy đối với vùng đất Cửu<br>Lê này.<br>Một lát sau, hắn thu hồi suy nghĩ, cảm giác thủy tinh màu tím của mình một<br>chút. Trong thủy tinh màu tím này, rõ ràng hiện lên một cái đầu, lấp lánh tia<br>sáng quỷ u sắc bén ở đó.<br>Hứa Thanh nheo lại mắt, ngẩng đầu nhìn lư hương thanh đồng trên đỉnh đầu<br>một chút, rất nhanh, hắn làm ra một quyết định.<br>Hắn nâng tay phải, rồi bỗng nhiên vung lên, vòng khói lư hương thanh đồng<br>tràn ra lập tức tan đi.<br>Lực ngăn cách của vòng khói cũng biến mất theo.<br>Mà những sương mù xám tràn ngập xung quanh, nháy mắt đánh tới.<br>Nhưng một màn quỷ dị xuất hiện.<br>Sau khi những sương mù kia đến gần Hứa Thanh, dù sự trấn áp đối với lực<br>lượng Thần Linh và tu vi vẫn kinh khủng như cũ, nhưng sự xâm nhập vào thân<br>xác và linh hồn của Hứa Thanh lại có chút giảm bớt!<br>Chỉ là loại cảm giác tương tự sợi dây nhân quả kia lại càng mãnh liệt, khiến<br>cho liên hệ giữa Hứa Thanh và nơi này vô cùng chặt chẽ, phảng phất muốn trở<br>thành một thể, không thể tách rời.<br>Hứa Thanh cảm ứng hồi lâu, trong mắt lộ ra ánh sao. Hắn nâng tay chỉ vào<br>lư hương thanh đồng, vòng khói rơi xuống, ngăn cách hình thành một lần nữa,<br>lực lượng Thần linh và tu vi trong thân thể hắn cũng sinh động một lần nữa.<br>“Mảnh sương mù xám đến từ Cửu Lê này vô cùng bá đạo, bài xích hết thảy<br>căn nguyên khác, làm tất cả tu sĩ đến đây, sau khi bước vào nơi này, đều không<br>cách nào rời đi.”<br>“Nhưng sau khi ta dung nhập một cái đầu đã không còn hoàn toàn khác lạ<br>với sương mù xám nơi này, cho nên… Bị nhận là, xem như nửa đồng nguyên?”<br>“Như vậy nếu ta có thể vớt ra cả chín cái xương sọ, đồng nguyên triệt để<br>cùng sương mù xám nơi này, sương mù xám này đã không còn là hạn chế với<br>ta.”<br>“Dù sợi dây nhân quả cũng sẽ đến cực hạn, sương mù xám không để ta<br>đi…”<br>“Thế nhưng, nếu ta mang đi sương mù xám thì sao!”<br>Hứa Thanh thì thào, sau đó nhắm mắt lại một lần nữa, bắt đầu chỉnh đốn bản<br>thân.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua, mấy ngày sau, Hứa Thanh mở ra hai mắt,<br>cảm giác khe hở trên Nhật Quỹ của mình ít đi một chút, lại cảm thấy Vớt Trăng<br>Trong Giếng có thể triển khai một lần nữa.<br>Thế là không chần chờ chút nào, hắn đứng dậy, dựa theo vị trí trong trí nhớ,<br>đi đến phía trên nước bùn chôn sâu cái xương sọ thứ hai.