title:Chương1978: Bí ẩn bị Thần linh che giấu (2)
content:
Ở nơi đó, hắn nâng tay bấm quyết, ngọn lửa màu nâu xuất hiện một lần nữa,<br>thiêu đốt huyết nhục Xích Mẫu. Rất nhanh, từng giọt chất lỏng rơi xuống, nước<br>bùn tan rã, lỗ nhỏ xuất hiện.<br>Sau khi có kinh nghiệm thành công một lần, đối với Hứa Thanh, lặp lại<br>thành công lần trước tương đối dễ dàng hơn rất nhiều.<br>Dù tiêu hao đối với Nhật Quỹ và ảnh hưởng đến bản thân vẫn tồn tại như cũ,<br>nhưng sau khi lối đi ngàn trượng hình thành, Vớt Trăng Trong Giếng lại được<br>triển khai, thiên địa nổ vang, trong vũng nước tay phải hắn vớt ra thình lình hiện<br>ra xương sọ thứ hai.<br>Hắn vẫn nuốt vào như cũ, vẫn phát động lực lượng của thủy tinh màu tím<br>như cũ, dung nạp phong ấn nó.<br>Cơn lốc ký ức trong đầu hắn cũng hình thành một lần nữa, mảnh vỡ kí ức<br>nhiều thêm một chút.<br>Hứa Thanh đè xuống ý nghĩ tìm kiếm ký ức, nhắm mắt tu chỉnh. Cứ như<br>vậy, thời gian nửa tháng thoáng cái đã qua.<br>Thông qua biện pháp này, dù quá trình khó tránh khỏi có thất bại, nhưng nói<br>về tổng thể, thời điểm Hứa Thanh thành công vẫn chiếm đa số.<br>Số lượng xương sọ bên trong thủy tinh màu tím của hắn đã đủ bốn cái!<br>Bốn cái xương sọ khiến cho liên hệ giữa Hứa Thanh và vùng đất Cửu Lê<br>này đã đạt tới trình độ kinh người, thậm chí hắn đã không cần lư hương thanh<br>đồng nữa.<br>Đối với hắn, sương mù xám nơi này đã triệt để mất đi tính xâm nhập, lượn<br>lờ xung quanh hắn, lại lộ ra cảm giác thân mật.<br>Dù có sự trấn áp đối với Thần linh và tu vi, hắn cũng đều có thể đè xuống ở<br>một mức độ nhất định.<br>Việc này, trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, trước nay chưa từng có!<br>Thậm chí nếu là Tịch Đông Tử ở đây, thấy cảnh này, cũng nhất định sẽ kinh<br>hãi đến cực hạn, không cách nào tin chỗ nhìn đây hết thảy.<br>Thực sự là, không thể tưởng tượng!<br>Nhưng… Đây là cực hạn của Hứa Thanh.<br>Bởi vì ngọn lửa màu nâu kia của hắn, sau khi tiếp tục thiêu đốt hơn nửa<br>tháng, đã dập tắt.<br>Không có ngọn lửa, thì cũng không cách nào thiêu đốt huyết nhục Xích Mẫu<br>hình thành chất lỏng màu vàng óng, khó mà tan rã nước bùn.<br>Trừ khi Hứa Thanh có thể nghĩ đến những biện pháp khác, bằng không,<br>muốn tiếp tục, cũng chỉ có thể tự chìm xuống, tiến vào trong nước bùn.<br>Thế nhưng ý nghĩ này, sau khi suy tư, hắn vẫn từ bỏ.<br>Theo mình càng ngày càng đồng nguyên với nơi đây, Hứa Thanh có một dự<br>cảm, một khi mình tiến vào dưới ngàn trượng nước bùn, e là sẽ bị điện thờ nơi<br>đó, lập tức phán định là Cửu Lê…<br>Từ đó, tiến hành trấn áp.<br>Đến lúc kia, hết thảy sẽ không có chút hi vọng nào.<br>Còn về vấn đề tiếp tục thế nào, Hứa Thanh tạm thời không suy tư nữa.<br>Bởi vì mảnh vỡ kí ức bốn cái xương sọ kia ẩn chứa không ngừng chắp vá<br>trong đầu hắn, cho đến khi một màn lịch sử bị ẩn giấu vô số năm, bí ẩn bị Thần<br>linh che giấu, xốc lên một góc trong lòng hắn.<br>Thổi lên cơn gió viễn cổ.<br>Đó là câu chuyện xưa sau khi Huyền U Cổ Hoàng rời đi.<br>Tổ Vu của Huyền Thiên Đại Vu tộc cự tuyệt lời mời của bạn chí cốt, Huyền<br>U, cự tuyệt rời khỏi Vọng Cổ, rời khỏi quê hương của hắn.<br>Song phương, trên chuyện đối mặt Thần linh, xuất hiện sự khác nhau ít có<br>trong cuộc đời.<br>Mà ngay khi Cổ hoàng rời đi, Thần Linh tàn diện đến, thiên địa u ám, hoàn<br>toàn mơ hồ. Cùng xuất hiện theo Tàn Diện là từng vị Thần linh kinh khủng.<br>Ngày đó, Thiên đạo thút thít, chúng sinh k** r*n.<br>Trong những Thần linh này rơi xuống đại lục Vọng Cổ, có kẻ rơi vào tộc<br>đàn đóng giữ ở đây, có kẻ rơi vào nơi ẩn bí, tự dấy lên hạo kiếp của mình.<br>Trong đó có một vị có hình thái như nhện, đi ra từ bên trong Tàn Diện.<br>Vị cách của nó kinh người, vượt qua quá nửa Thần linh.<br>Những nơi nó đi qua, chúng thần cúi đầu.<br>Mà mục tiêu của nó cũng rất rõ ràng, đó chính là… Huyền Thiên Đại Vu<br>tộc.<br>Nó muốn nô dịch tộc này, thành tín đồ của nó.<br>Huyền Thiên Đại Vu tộc không muốn làm nô. Dưới sự dẫn dắt của vị Tổ Vu<br>Huyền Thiên kia, bọn họ không tiếc trả giá lớn, không tiếc sinh tử, giao chiến<br>cùng hết Thần linh này đến Thần linh khác đi theo nó khắp thiên địa.<br>Trận chiến này, trời đổ huyết vũ, đại vực sụp đổ.<br>Huyền Thiên Đại Vu, thân làm bè bạn sinh tử với Huyền U, thực lực của<br>bản thân hắn đương nhiên kinh khủng, tộc nhân của hắn cũng rất kinh người.<br>Vu thuật bọn họ tu luyện khác với tu sĩ, tự huyễn hóa ra, có người thành cự<br>nhân, có người thành cự thú.<br>Trận chiến kia, kinh thiên động địa.<br>Huyền Thiên Đại Vu tộc tử vong vô số, mà Thần linh… Cũng giống vậy<br>như vậy, bị chém giết vô số, thần thi rơi trên mặt đất.<br>Cuối cùng, sau khi Huyền Thiên Tổ Vu tế hiến sinh mệnh, đánh trọng<br>thương vị Thần linh hình thái nhện bị chúng thần cúng bái kia, mình thì vẫn lạc,<br>hóa thành Tuyệt Thần Vu trận, ngăn cách hết thảy lực lượng Thần Linh, bao phủ<br>phía trên tộc đàn của hắn, bảo vệ tộc của hắn.<br>Trước khi chết, hắn truyền vị trí Tổ Vu cho con trai độc nhất của hắn, để con<br>trai tuân theo tín niệm của Huyền Thiên Đại Vu tộc, vì tộc đàn, đối kháng Thần<br>linh!<br>Con trai hắn, tên là Cửu Lê.<br>Cửu Lê bi thương, nhưng ở thời đại này, trong thế giới tràn ngập Thần linh<br>này, hắn không chỉ truyền thừa vị trí Tổ Vu và tín niệm của tộc đàn, còn có cả<br>trách nhiệm nữa.<br>Thế là, hắn dẫn đầu tất cả Đại Vu còn sót lại trong tộc, tiếp tục giao chiến<br>cùng Thần linh bên ngoài Tuyệt Thần đại trận, không lùi lại nửa bước, cũng<br>không có một ngày trở về tộc đàn.<br>Đối với Huyền Thiên Đại Vu tộc, Cửu Lê là Tổ Vu đủ tư cách.<br>Bởi vì khi hắn cùng tất cả Đại Vu đối kháng với Thần linh, thời gian trôi<br>qua, trong lãnh địa Huyền Thiên Đại Vu tộc bị Tuyệt Thần đại trận bao phủ, tộc<br>đàn đạt được thời gian nghỉ ngơi dưỡng sức.<br>Dần dần Vu tu thời đại mới bắt đầu xuất hiện, mà trong đó có một vị, tư chất<br>của hắn kinh diễm tuyệt luân, càng có phong phạm lãnh tụ.