title:Chương1979: Bí ẩn bị Thần linh che giấu (3)
content:
Bởi vì Tổ Vu chinh chiến ở bên ngoài, gần như đã thành truyền thuyết, mà<br>tộc đàn cũng cần thuận theo thời đại đi thay đổi, thế là vị được gửi gắm kỳ vọng<br>này, sau khi trổ hết tài năng trong tộc đàn, biến thành vị Đại Ti Quyền đầu tiên<br>của Huyền Thiên Đại Vu tộc.<br>Tổ Vu trên trời, chưởng quản thiên mệnh.<br>Tộc trưởng ở phàm, nắm phàm quyền.<br>Cho nên là… Đại Ti Quyền.<br>Ký ức đến đây, gián đoạn.<br>Hứa Thanh mở mắt ra, nét mặt phức tạp vô tận, bởi vì hắn nghĩ tới những<br>nội dung xuất hiện trong tin tức liên quan đến Cửu Lê mà mình nhìn thấy ở<br>Thánh thành Thần Sơn lúc trước.<br>“Hung thú xếp hạng thứ nhất của Sơn Hải đại vực, tên là… Cửu Lê!<br>Con thú này có địa vị rất đặc thù tại Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, bởi vì<br>trong lịch sử Viêm Nguyệt, chỉ từng xuất hiện một lần chuyện Cửu Lê bị thu<br>phục.<br>Đó là tộc trưởng đời thứ nhất của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc năm đó,<br>cũng là Đại Ti Quyền dẫn đầu tộc này quật khởi nhất thống.<br>Tọa kỵ của hắn, chính là Cửu Lê.”<br>Hứa Thanh im lặng.<br>Thông qua lịch sử những mảnh vỡ ký ức này chắp vá ra, hắn hiểu được vì<br>sao bên trong Sơn Hải đại vực lại tồn tại nhiều thi hài như vậy, cũng hiểu tộc<br>đàn này đã từng phát sinh chuyện gì trong quá khứ.<br>Tiền đề, hết thảy đều là chân thật.<br>Nếu đoạn lịch sử này là thật, như vậy so sánh với cách nói bây giờ của Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc, cảm giác châm chọc cực kỳ mãnh liệt.<br>Tổ Vu vì bảo vệ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc mà chết trận, bị che phủ<br>trong lịch sử.<br>Cửu Lê, con trai truyền thừa ý chí của hắn, bị nói xấu thành tọa kỵ.<br>Cái gọi là Đại Ti Quyền thống nhất Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, dưới sự<br>bảo vệ của vị Cửu Lê kia, mới có thể trưởng thành tu sĩ Huyền Thiên. Ảnh<br>hưởng của hắn có ý vị sâu xa.<br>Hứa Thanh than nhẹ.<br>Hắn thầm nói với mình, thật ra, đây chính là chân thật.<br>Cho dù đây không phải tộc đàn của mình, nhưng thông qua những mảnh vỡ<br>ký ức kia, hắn phảng phất trải qua năm tháng trong quá khứ, cảm động lây, đồng<br>thời, dường như mình đã chân chính đi vào trong lịch sử.<br>“Như vậy, Cửu Lê đã tử vong như thế nào, vị Đại Ti Quyền kia cụ thể lại<br>làm chuyện gì, Huyền Thiên Đại Vu tộc đã đổi tên thành Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc lúc nào, và… Ba vị thần Nhật Nguyệt Tinh, lại có liên quan gì với<br>lịch sử có của tộc này….”<br>“Những đáp án này, ngay ở trong trí nhớ của năm cái xương đầu còn sót lại<br>kia.”<br>Hứa Thanh cúi đầu, ngóng nhìn nước bùn.<br>Thế nhưng bây giờ ngọn lửa màu nâu đã tắt, không có cách nào tiếp tục<br>thiêu đốt huyết nhục Xích Mẫu nữa, mà huyết nhục cũng sau khi trải qua tiêu<br>hao như thế, không còn thừa bao nhiêu.<br>“Chỉ còn lại sáu khối.”<br>Hứa Thanh thì thào, cảm giác bốn cái xương đầu hiện ra bên trong thủy tinh<br>màu tím một chút, cũng cảm nhận liên hệ vô cùng mật thiết giữa mình và vùng<br>đất Cửu Lê này một chút.<br>Hắn giờ phút này, đã không cần đến lư hương thanh đồng.<br>Sương mù xám nơi này, đối với hắn, đã không có bất cứ sự xâm nhập nào.<br>Chỉ bằng một ý nghĩ, hắn đã có thể làm vùng khói xám này bởi vì hắn mà quay<br>cuồng.<br>Thậm chí bối rối đối với hắn, cũng đã biến mất kha khá.<br>Hắn rõ ràng đánh giá được, nếu mình muốn rời đi, sương mù xám cũng sẽ<br>xê dịch theo, đồng hành cùng mình.<br>Thế nhưng rời đi như vậy, có tồn tại tì vết.<br>Tu vi của hắn, lực lượng Thần Linh của hắn vẫn bị bài xích như cũ.<br>Trừ phi hắn cứ thế từ bỏ tu vi và lực lượng Thần Linh của mình, rộng mở<br>hết thảy tiếp nhận sương mù xám, làm sương mù xám dung nhập thân thể, dung<br>nhập linh hồn, chìm tới đáy biến thành một bộ phận của mình.<br>“Lúc kia, ta không còn là thần tu, mà là… Vu!”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu lên, ngóng nhìn chân trời.<br>Đối với Vu, hắn xa lạ, cũng quen thuộc. Lạ lẫm là bởi vì chưa hề tiếp xúc,<br>quen thuộc là bởi vì vùng khói xám này, chính là bản nguyên của Vu. Bốn cái<br>xương đầu hắn dung nhập, theo một ý nghĩa nào đó, chính là truyền thừa của<br>Cửu Lê.<br>Nhưng đây không phải con đường hắn muốn đi.<br>“Tổ Vu, trả giá lớn bằng cái chết, cũng chỉ đánh trọng thương Thần linh<br>cường hãn kia.”<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, nhìn nước bùn, suy tư biện pháp.<br>Mà phương pháp, thật ra hắn đã nghĩ đến, nhưng phương pháp này, cần năm<br>cái xương đầu, mới có thể triển khai.<br>Bây giờ, thiếu một cái.<br>Thế là sau khi trầm ngâm, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>“Tiểu Ảnh.”<br>Dưới chân hắn không có bất cứ dao động gì, cũng không có chút cảm xúc<br>nào tràn ra, Tiểu Ảnh phảng phất đã chết rồi.<br>Nét mặt Hứa Thanh như thường. Chờ ba nhịp thở, hắn lên tiếng một lần<br>nữa.<br>“Nếu không còn ra, thì sau này ngươi cũng không cần ra nữa.”<br>Hứa Thanh vừa mới nói câu này, trên nước bùn dưới người hắn hiện ra một<br>mảnh bóng tối nhàn nhạt, dao động yếu ớt làm nước bùn nổi lên gợn sóng.<br>“Xuống dưới, xuyên qua ngàn trượng, hình thành một giới tử có thể bị ta thi<br>pháp.”<br>Dao động tâm tình của Tiểu Ảnh lập tức liền nóng nảy, vô số ý cự tuyệt<br>truyền đến trong lòng Hứa Thanh.<br>“Trên đường ta sẽ khống chế sương mù xám, không tiến hành quấy nhiễu<br>với ngươi.”<br>Hứa Thanh nói xong, phất tay, sương mù xám xung quanh quay cuồng dựa<br>theo tâm niệm của hắn, cảm giác thu phát tuỳ ý rất rõ ràng.<br>Thấy cảnh này, sự nôn nóng trong cảm xúc của Tiểu Ảnh giảm đi một chút,<br>ý cự tuyệt cũng là như thế.<br>“Sau khi chuyện thành công, ta cho ngươi một khối huyết nhục Xích Mẫu.”<br>Hứa Thanh nói với giọng bình tĩnh.<br>Huyết nhục Xích Mẫu là vật Tiểu Ảnh cực kỳ khát vọng. Dĩ vãng nó chỉ có<br>thể trông mong nhìn Hứa Thanh hấp thu, mình muốn ngửi hương vị cũng gian<br>nan.<br>Cho nên sau khi nghe thấy lời hứa của Hứa Thanh, nó rõ ràng chần chờ, nôn<br>nóng và cự tuyệt lại giảm xuống một lần nữa.<br>“Nếu ngươi không nghe lời, như vậy duyên phận chủ tớ của ngươi và ta<br>cũng không cần phải tiếp tục nữa.”<br>Giọng nói của Hứa Thanh lộ ra một cảm giác lạnh lẽo, rơi vào trong lòng<br>Tiểu Ảnh, khiến cho Tiểu Ảnh run rẩy toàn thân, cuối cùng dưới phần thưởng<br>và lựa chọn sinh tử, trong dao động tâm tình của nó tràn ra một khí thế bất chấp<br>mọi giá.