title:Chương1980: Bài táng ca có tên: Phản bội
content:
Vì sống sót, vì huyết nhục, nó phát ra tiếng gầm nhẹ giống như hung thú,<br>bỗng nhiên xông vào bên trong nước bùn.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, cái bóng đã chìm vào trăm trượng, sương mù xám<br>xung quanh chính muốn tới gần, dưới sự quấy nhiễu của Hứa Thanh, lại nhanh<br>chóng tan đi. Thế là Tiểu Ảnh chìm xuống thuận lợi hơn trước đó rất nhiều.<br>Rất nhanh đã đến vị trí tám trăm trượng.<br>Nhưng ở đây, Hứa Thanh rõ ràng cảm nhận được lực phong ấn đến từ phía<br>dưới.<br>Lực lượng kia bây giờ đang ngủ say, nhưng hắn có thể dự cảm, một khi khí<br>tức của mình tiếp xúc với phong ấn, sẽ lập tức bị nó trấn áp.<br>Thế là, hắn cũng không dám phát ra quá nhiều khí tức đi quấy nhiễu sương<br>mù xám lan tràn.<br>Cho nên, tốc độ Tiểu Ảnh chìm xuống dần dần chậm lại, tiếng k** r*n cũng<br>truyền ra theo đó.<br>Nhưng dù sao cũng tốt hơn trạng thái trước kia, mà Tiểu Ảnh, cũng liều hết<br>sức mình, liều mạng bị sương mù xám xâm nhập, chìm xuống đến hơn chín<br>trăm trượng, ở đây, nó hơi vô lực.<br>Dù sao một lần trước đó, nó chia ra quá nhiều, bây giờ còn chưa khôi phục<br>lại, ở trong trạng thái suy yếu.<br>Mắt thấy như vậy, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>“Hai khối huyết nhục Xích Mẫu!”<br>Âm thanh này rơi vào trong lòng Tiểu Ảnh, Tiểu Ảnh run rẩy lên, bùng nổ<br>ra cảm xúc điên cuồng. Dưới trọng thưởng như vậy, nó cũng bị k*ch th*ch, hung<br>hăng xông xuống phía dưới.<br>Ầm một tiếng, nó trực tiếp xuyên qua ngàn trượng, đến trong động quật<br>dưới nước bùn.<br>Ở đây, Hứa Thanh không thể tràn ra khí tức đi làm nhiễu mảy may, cho nên<br>sương mù xoắn tới trên phạm vi lớn, tiếng k** r*n của Tiểu Ảnh cũng càng<br>ngày càng thảm thiết.<br>Nét mặt Hứa Thanh rất nghiêm nghị. Hắn biết cơ hội thoáng qua sẽ biến<br>mất, thế là không chút chần chờ. Sau khi Tiểu Ảnh xuyên qua, hắn nâng tay<br>phải lên, bỗng nhiên triển khai Vớt Trăng Trong Giếng.<br>Trời gợn sóng, thành mặt nước.<br>Cái xương đầu thứ năm hiển hiện rõ ràng, bị Hứa Thanh chụp tới, trực tiếp<br>đã vớt lên.<br>Thời khắc hắn nuốt vào trong miệng, phong ấn trong thủy tinh màu tím,<br>Tiểu Ảnh sụp đổ.<br>Nhìn như tử vong, nhưng lại có một tia chui ra, trở về từ chỗ sâu ba trượng<br>nước bùn dưới chân Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không ngoài ý muốn về chuyện này.<br>Tập tính của Tiểu Ảnh là xảo trá. Hết thảy trước đó, tuy có thành phần chân<br>thực, nhưng cũng đương nhiên tồn tại khuếch đại, cho nên Hứa Thanh mới<br>không tin nó lại thật sự không để ý tất cả.<br>Ẩn giấu một sợi ảnh, cũng là trong dự kiến.<br>Nhưng Tiểu Ảnh cũng quả thật gần như đến cực hạn. Sau khi một tia này trở<br>về, nó trông rất ảm đạm trong thủy tinh màu tím, sắp rơi vào trạng thái ngủ say.<br>Nhưng nó giãy dụa, không để cho mình lập tức thiếp đi, mà theo bản năng<br>tràn ra dao động tâm tình yếu ớt hướng về Hứa Thanh, dường như muốn tiến<br>hành xác định.<br>“Thịt….”<br>Hứa Thanh gật đầu, cảm giác trạng thái của Tiểu Ảnh một chút, hiểu thật ra<br>bây giờ có huyết nhục hay không đã không còn quan trọng nữa, dù sao nó cũng<br>không còn sức lực để mà ăn.<br>Nhưng Hứa Thanh thiện tâm, hắn cảm thấy sự trấn an cần thiết vẫn phải có.<br>“Chờ ngươi tỉnh thì cho ngươi ăn.”<br>Tiểu Ảnh nghe được câu này, vừa lòng thỏa ý, ngủ say.<br>Mà Hứa Thanh thì nhắm mắt đả tọa, tu chỉnh bản thân.<br>Mấy ngày sau, hai mắt hắn bỗng nhiên mở ra, lộ ra ánh sao.<br>Bây giờ hắn đã có năm cái xương đầu, có thể triển khai một loại phương<br>pháp khác, lấy ra xương đầu bên trong.<br>Phương pháp này, không cần hòa tan nước bùn, hình thành lối đi.<br>Một khi triển khai, có thể làm xương đầu phía dưới tự động hiện lên trong<br>thần thông Vớt Trăng Trong Giếng.<br>“Tin tưởng đại sư huynh một lần!”<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ quả quyết, tu vi trong thân thể xông vào thủy<br>tinh màu tím, hung hăng chấn động.<br>Ngay lập tức, thủy tinh màu tím tràn ra ánh hào quang màu tím, xuyên thấu<br>thân thể Hứa Thanh, khuếch tán bên ngoài, đồng thời năm cái xương đầu trong<br>đó cũng đang nổi lên từ trong mảnh ánh sáng tím này.<br>Chúng trôi nổi trên đỉnh đầu Hứa Thanh, sắp xếp thành hình ngũ giác.<br>Nhìn năm cái xương đầu này, hai tay Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết,<br>miệng nói lẩm bẩm.<br>Rất nhanh từng vòng từng vòng gợn sóng tràn ra từ trong một cái đầu, tiếp<br>theo là cái thứ hai, cái thứ ba…<br>Cuối cùng năm cái xương đầu đồng thời tràn ra gợn sóng, vòng vòng va<br>chạm với nhau, càng ngày càng kịch liệt, hình thành một lỗ đen vòng xoáy.<br>Nhìn vòng xoáy, Hứa Thanh gầm nhẹ một tiếng.<br>“Thiên địa hồn này, khởi nguyên nó đâu.”<br>Âm thanh ẩn chứa cảm giác viễn cổ, vang vọng thiên địa.<br>Khoảnh khắc truyền ra, vòng xoáy chuyển động càng mãnh liệt hơn, trong<br>mơ hồ, lại có bốn ngọn lửa màu nâu như bị dẫn dắt, hiện ra trong lỗ đen.<br>Bốn ngọn lửa màu nâu kia, từ trên bản chất là đồng nhất với xương đầu bên<br>trong mảnh ánh sáng tím!<br>Thuật này, chính là Ngũ Ngưu Truy Tố Bản Nguyên Vô Tình đạo mà Trần<br>Nhị Ngưu truyền thụ cho Hứa Thanh.<br>Nguyên lý của nó là ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, có thể hấp dẫn vật<br>đồng nguyên với nó đến.<br>Nhưng tiền đề là cần có năm mảnh trước.<br>Giờ phút này, trong nháy mắt bốn ngọn lửa màu nâu kia xuất hiện, thuật<br>pháp Vớt Trăng Trong Giếng của Hứa Thanh lập tức được triển khai, tóm một<br>phát về phía vòng xoáy. Ngay lập tức, bốn ngọn lửa màu nâu bị gọi về trong đó<br>đều rung động, trong đó có ba ngọn lửa thoát ly vòng xoáy, trực tiếp bị hút ra.<br>Chiếu vào vệt nước trong bàn tay Hứa Thanh.<br>Đáy lòng Hứa Thanh dâng lên sự kích động, dù không vớt ra được toàn bộ,<br>nhưng một lần đã vớt ra ba cái xương đầu, cũng đủ để chứng minh thuật pháp<br>này của đại sư huynh vô cùng kinh người.<br>Thế là hắn lập tức nuốt vệt nước vào.<br>Vô số mảnh vỡ kí ức, như cơn lốc, trực tiếp bùng nổ trong đầu Hứa Thanh,<br>nhanh chóng dung hợp cùng những mảnh vỡ phía trước, rất nhanh đã chắp vá ra<br>càng nhiều ký ức!<br>Ngọn gió viễn cổ lại đến lần nữa, giống như huân* bị thổi lên, tấu lên táng<br>ca.<br>(*huân: nhạc khí cổ bằng đất hình quả trứng, có sáu lỗ)<br>Bên trong táng ca kể lại câu chuyện xưa về vị Đại Ti Quyền được Cửu Lê<br>coi trọng, được tộc đàn coi trọng, được trao cho trách nhiệm thống lĩnh Tuyệt<br>Thần đại trận trong tộc đàn.<br>Người này không hổ là hạng người thiên kiêu, hùng tài đại lược. Dưới sự<br>thống lĩnh của hắn, Huyền Thiên Đại Vu tộc vạn người một lòng, cho thấy thế<br>phục hưng, thế hệ mới cũng dần dần trưởng thành, vô cùng ủng hộ hắn