title:Chương1981: Bài táng ca có tên: Phản bội (2)
content:
Điều này khiến cho Cửu Lê bảo vệ ở bên ngoài vui mừng, thế là hắn không<br>nhìn chăm chú tộc đàn trong trận nữa, mà là đặt toàn bộ tâm thần và tinh lực<br>vào việc giao chiến cùng Thần linh.<br>Hắn phải tuân theo ý chí của phụ vu, muốn truyền thừa tinh thần của Huyền<br>Thiên Đại Vu tộc, không thể lui lại nửa bước.<br>Phía sau hắn, là tộc đàn của hắn, là tộc nhân hắn muốn bảo vệ.<br>Mà cho dù tương lai có chết trận, hắn cũng không hối hận, bởi vì hắn đã tìm<br>được người thừa kế rồi.<br>Vị Đại Ti Quyền được hắn coi trọng và bảo vệ, chính là Tổ Vu đời tiếp theo<br>hắn khâm định trong lòng.<br>Cứ như vậy, không có nỗi lo phía sau, hắn dẫn đầu Đại Vu dưới trướng, bắt<br>đầu trận chiến chống cự dài dằng dặc.<br>Cho đến khi năm tháng trôi qua, một bữa tiệc huyết sắc bị người hắn cực kỳ<br>bảo vệ chuẩn bị cho hắn, xuất hiện.<br>Ba ngàn năm, có thể thay đổi rất nhiều bố cục.<br>Thế hệ mới của Huyền Thiên Đại Vu tộc trưởng thành, cũng có thể đến một<br>cao độ. Nhất là vị Đại Ti Quyền kia, lực lãnh tụ của hắn hoàn toàn hiện ra. Dưới<br>sự quản lý của hắn, tộc đàn dần dần lớn mạnh, cường giả không ngừng xuất<br>hiện như măng mùa xuân mọc sau mưa.<br>Lực lượng tộc đàn, dù vẫn không cách nào sánh bằng trong quá khứ, nhưng<br>so với đại lục Vọng Cổ lúc này đã coi như rất tốt rồi.<br>Còn chiến tranh bên ngoài Tuyệt Thần đại trận cũng giống như thế.<br>Theo vị Thần linh hình thái nhện kia ngủ say, Thần linh dưới trướng nó dù<br>cũng cường hãn, nhưng Cửu Lê làm Tổ Vu thế hệ này, tư chất của bản thân hắn<br>thậm chí còn vượt qua cả cha hắn.<br>Dưới sự hướng dẫn của hắn, từng vị Đại Vu của Huyền Thiên Đại Vu tộc<br>không tiếc sinh tử, không tiếc trả giá lớn, cuối cùng đã đánh lui ý đồ xâm nhập<br>tộc đàn của bọn họ Thần linh bên ngoài Tuyệt Thần đại trận.<br>Đây là một thắng lợi vĩ đại có thể được ghi lại trong lịch sử.<br>Trong khi các tộc đàn khác của Vọng Cổ chống đỡ Thần linh kiếp, Huyền<br>Thiên Đại Vu tộc đã, thành công đánh lui Thần linh xâm nhập, bảo vệ nhà của<br>bọn họ.<br>Thế là, vì chúc mừng lần đại thắng này, vị Đại Ti Quyền kia đích thân leo<br>lên đài Vọng Tổ, quỳ lạy bầu trời ở nơi đó.<br>Nét mặt hắn thành khẩn, càng có kích động, đi mời Tổ Vu và tất cả các Đại<br>Vu chinh chiến vì tộc đàn đến nay về nhà.<br>Vì nghênh đón Tổ Vu về nhà, vị Đại Ti Quyền này hợp tác với tiền bối có<br>danh vọng trong tộc đàn, sắp xếp thịnh yến tại vùng đất Ti Quyền của Huyền<br>Thiên.<br>Ngày đó, vô số tộc nhân trong tộc đàn reo hò vì đó, cùng Đại Ti Quyền hô<br>lên hai chữ “Về nhà”.<br>Hai chữ này vang tận mây xanh, truyền khắp thiên địa, cũng bị Cửu Lê cùng<br>người dưới trướng hắn bên ngoài Tuyệt Thần đại trận nghe thấy.<br>Tâm tình của bọn họ cũng có dao động. Ba ngàn năm chinh chiến, rất nhiều<br>đồng bạn bên cạnh bọn họ đều đã vẫn lạc, những người còn sót lại này đã sớm<br>mệt mỏi vô cùng.<br>Nếu đổi lại là lúc khác, đáy lòng bọn họ vẫn kiên định như cũ, sẽ không lui<br>lại nửa bước.<br>Nhưng hôm nay đã thu hoạch được đại thắng, Thần linh lui lại, nỗi nhớ nhà<br>càng ngày càng nồng đậm.<br>Bọn họ cũng có hậu duệ ở phàm tục, cũng muốn đạp lên đất quê hương một<br>lần nữa, muốn đi xem tộc nhân được bọn họ bảo vệ ba ngàn năm.<br>Nhưng cuối cùng, Cửu Lê cự tuyệt.<br>Hắn không thể dẫn theo tất cả Đại Vu trở về ở thời điểm này, bởi vì hắn<br>không xác định một phe Thần linh, còn xuất hiện chuyện phản kích hay chăng.<br>Hắn muốn hoàn toàn mở ra một cục diện an toàn vì tộc đàn khi còn sống.<br>Cho nên, hắn vui mừng liếc mắt nhìn tộc đàn trong Tuyệt Thần đại trận, yên<br>lặng thu hồi ánh mắt, khoanh chân ngồi bên ngoài đại trận, tiếp tục bảo vệ tộc<br>nhân.<br>Hắn huyễn hóa ra rồng chín đầu bên ngoài thân thể, vờn quanh bát phương,<br>đó là hình thái Vu của hắn.<br>Đại Vu khác cũng đều đè nén nỗi nhớ nhà trong im lặng, mỗi người đều<br>hiện ra hình thái Vu của mình.<br>Từ xa nhìn lại, từng con hung thú to lớn lộ ra sự kiên nghị, tiếp tục bảo vệ.<br>Cho dù cuối cùng có tử vong, bọn họ cũng muốn chết trong chiến tranh bảo<br>vệ tộc đàn. Cho dù là vẫn lạc, bọn họ cũng hi vọng hồn của mình, có thể giống<br>như những đồng bạn đã hi sinh mấy ngàn năm nay, dung nhập hồn, dung nhập ý<br>chí vào trong Tuyệt Thần đại trận.<br>Sống, bảo vệ tộc đàn.<br>Chết, cũng muốn bảo vệ tộc đàn.<br>Thời gian, lại lần nữa trôi qua, lại là hai ngàn năm.<br>Trong năm tháng hai ngàn năm, dù ngẫu nhiên cũng có Thần linh xâm<br>phạm, nhưng trong sự bảo vệ của Cửu Lê và Đại Vu dưới trướng hắn, đều khó<br>mà xâm nhập mảy may. Dường như trong loạn thế này, lãnh địa Huyền Thiên<br>Đại Vu tộc đã biến thành một cấm khu của Thần linh.<br>Cho đến lúc này, Đại Ti Quyền hoàn toàn trưởng thành, dẫn đầu quần thần,<br>dẫn đầu vô số tộc nhân, đạp lên đài Vọng Tổ một lần nữa. Ở nơi đó, hắn hướng<br>về bầu trời, lại quỳ lạy một lần nữa.<br>Mời Tổ Vu, về nhà.<br>Vô số âm thanh truyền ra, từng tiếng kêu gọi về nhà tràn ngập trong thiên<br>địa.<br>Đó là tiếng kêu gọi của tộc đàn, đó là khát vọng của tộc nhân.<br>Bên ngoài Tuyệt Thần đại trận, từng vị Đại Vu mở hai mắt, cách trận pháp,<br>ngóng nhìn quê quán.<br>Nhìn từng pho tượng được xây dựng trong quê quán, đó là tượng của bọn<br>họ.<br>Năm ngàn năm…<br>Cuối cùng, ánh mắt của bọn họ nhìn về phía lãnh tụ của mình, Cửu Lê.<br>Cửu Lê, im lặng hồi lâu, mở ra hai mắt, vốn muốn cự tuyệt, nhưng nhìn<br>những đồng bạn bên cạnh này, cảm nhận được sự mỏi mệt và suy nghĩ của bọn<br>họ, lời cự tuyệt của Cửu Lê không nói ra khỏi miệng cho nổi.<br>Thế là, hắn than nhẹ một tiếng, nhẹ gật đầu, đứng lên.<br>Dẫn theo phần lớn Đại Vu, về nhà.<br>Đây là lần đầu tiên hắn rời khỏi Tuyệt Thần đại trận, từ sau khi phụ vu vẫn<br>lạc, cũng là lần đầu tiên trở về quê quán.<br>Ngay khi giáng lâm vùng đất Ti Quyền Huyền Thiên, tiếng hoan hô vang<br>vọng đất trời, vô số quỳ lạy, vô số kích động tràn ngập trong thế giới.<br>Hết chương 2048.<br>Chươn