title:Chương1982: Bụi bặm lịch sử
content:
Nhìn những điều này, đáy lòng Cửu Lê có gợn sóng, năm ngàn năm mỏi<br>mệt, cũng có ấm áp, bóng dáng đáp xuống mặt đất.<br>Thế nhưng, cho dù thế nào hắn cũng không ngờ tới, lần này, tộc đàn hắn vô<br>cùng tin tưởng, tộc nhân hắn bảo vệ năm ngàn năm, người thừa kế hắn cực kỳ<br>xem trọng, lại chuẩn bị một kết cục huyết sắc cho hắn.<br>Hắn, đã không đi ra được vùng đất Ti Quyền...<br>Bởi vì, đó là một cạm bẫy chuyên môn chuẩn bị cho hắn và Đại Vu dưới<br>trướng hắn, một âm mưu mưu đồ mấy ngàn năm.<br>Vùng đất Ti Quyền nghênh đón hắn và người dưới trướng hắn đã biến thành<br>đất chôn thân.<br>Người hắn vô cùng tin tưởng kia lại lựa chọn hợp tác cùng Thần linh, vô<br>thanh vô tức bày ra một Thần linh trận trong mấy ngàn năm.<br>Đây là trận tuyệt sát, cũng là trận phong ấn, càng là trận hàng thần.<br>Khoảnh khắc Cửu Lê và người dưới trướng hắn đến, trận pháp bị mở ra.<br>Ngày đó, toàn bộ vùng đất Ti Quyền ngập trong huyết sắc.<br>Ngày đó, Tuyệt Thần đại trận bảo vệ Huyền Thiên Đại Vu tộc, sụp đổ.<br>Ngày đó, Thần linh nhện khôi phục vết thương nhất định, lại đến một lần<br>nữa, cùng đến còn có thần phụ thuộc của nó.<br>Ngày đó, tiếng k** r*n và gào thét điên cuồng đến từ vùng đất Ti Quyền<br>truyền khắp bát phương.<br>Tử vong, biến thành giọng chính tại vùng đất Ti Quyền này.<br>Trong lòng Cửu Lê tràn ngập bi phẫn và điên cuồng, cảm giác bị người<br>mình bảo vệ đâm lưng làm hắn đắng chát, làm hắn mờ mịt, làm hắn phẫn nộ.<br>Nhưng kết cục đã định trước!<br>Không có Tuyệt Thần đại trận, lại thêm nội ứng ngoại hợp, cùng những tộc<br>nhân âm lãnh kia xuất thủ tương trợ.<br>Tất cả Đại Vu dưới trướng hắn, từng người chết thảm, hắn cho dù có bùng<br>nổ tất cả, cũng chỉ khiến Thần linh hình thái nhện kia, bị trọng thương một lần<br>nữa.<br>Mà bản thân hắn, cuối cùng đã chết trong trận đâm lưng huyết sắc này.<br>Thi hài của hắn bị phong ấn ở sâu trong lòng đất, do Thần linh hình thái<br>nhện đích thân trấn áp, hấp thu huyết nhục của hắn, dùng để khôi phục cho bản<br>thân.<br>Người dưới trướng hắn chết, máu tươi và thân xác, còn có linh hồn vỡ vụn<br>tràn ngập bát phương, dung nhập vào mảnh đất Ti Quyền này.<br>Mà trận pháp nơi này vẫn không tiêu tan, biến thành vĩnh hằng...<br>Ngọn gió viễn cổ dần dần đi xa, khúc huân táng ca cũng tiêu tan theo giống<br>như vậy.<br>Hứa Thanh mở hai mắt ra.<br>Nội tâm hắn dâng lên oán khí và đau khổ khi bị tộc đàn mình tin tưởng phản<br>bội đến từ bên trong mảnh vỡ kí ức.<br>Đây không phải tâm tình của hắn, nhưng lại cực kỳ mãnh liệt.<br>Hắn biết, tâm tình này… Đến từ Cửu Lê.<br>Hứa Thanh im lặng, chậm rãi bình phục tâm thần của mình. Cho đến hồi lâu<br>sau, hắn đè xuống những cảm xúc đến từ Cửu Lê này, nét mặt hơi phức tạp.<br>Cứ việc trước đó đã có suy đoán, nhưng hôm nay chân chính cảm giác được<br>lịch sử mảnh vỡ kí ức, hắn có cảm thán càng sâu đối với Cửu Lê, đối với mảnh<br>đất này.<br>Cho dù ký ức của Cửu Lê đã ngừng lại vào khoảnh khắc tử vong, nhưng<br>chuyện phía sau, chính Hứa Thanh cũng có thể tưởng tượng ra được.<br>Một số năm sau khi Cửu Lê tử vong, nơi hắn tử vong, bị huyết nhục toái<br>hồn của những Đại Vu kia tẩm bổ, xuất hiện con đầu hung thú.<br>Hình thái của bọn chúng khác nhau, nhưng đều tràn ngập lệ khí, tràn ngập<br>dữ tợn, hung thần vô cùng.<br>Bởi vì oán khí, là hạch tâm của bọn chúng.<br>Mà bọn chúng cho dù là hình thái gì, thật ra... Đều có thể tìm ra ngọn nguồn<br>tương tự trên thân những Đại Vu bảo vệ tộc đàn năm đó.<br>Hình thái Vu, vốn có dáng vẻ hung thú.<br>Thế là, vùng đất Ti Quyền trước kia, cũng có một cái tên khác.<br>Sơn Hải đại vực.<br>Hứa Thanh cuối cùng cũng hiểu được, lai lịch của hung thú trong Sơn Hải<br>đại vực.<br>Giờ phút này nhìn quanh bốn phía, nhìn nơi đã từng là vùng đất Ti Quyền<br>của tộc này.<br>Hồi lâu sau, Hứa Thanh thở sâu, xóa đi một sợi cảm xúc cuối cùng đến từ<br>Cửu Lê trong lòng.<br>Hắn là Hứa Thanh, không phải Cửu Lê.<br>Khoảnh khắc xóa đi, nét mặt Hứa Thanh khôi phục sự bình tĩnh, nhưng hắn<br>còn có một nghi vấn.<br>Dựa theo lịch sử của mảnh vỡ kí ức, Thần linh nhện cuối cùng đã lựa chọn<br>phong ấn thi hài của Cửu Lê, hấp thu lực lượng huyết nhục của nó để khôi phục<br>cho bản thân.<br>Nhưng cảnh Hứa Thanh nhìn thấy, là Thần linh nhện kia bị ba thần Nhật<br>Nguyệt Tinh phong ấn.<br>“Sau đó, còn có lịch sử khác... Ba thần đã đến lúc nào?”<br>Hứa Thanh trầm ngâm. Hồi lâu sau, hắn không còn suy tư việc này nữa, bởi<br>vì hiện tại, việc càng quan trọng hơn là lấy ra một cái đầu cuối cùng.<br>Cho dù tám cái xương đầu đã làm hắn có tư cách rời đi và thu nạp sương mù<br>xám, nhưng đã lấy ra tám cái rồi, như vậy thứ chín... Hứa Thanh cũng không<br>muốn từ bỏ.<br>Muốn làm, thì làm đến cực hạn.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia u ám, hai tay bấm niệm pháp quyết, thủy<br>tinh màu tím lập tức rung động, b*n r* ánh sáng. Tám cái xương đầu bay múa<br>bên trong, sắp xếp ra, hình thành trận pháp của Trần Nhị Ngưu.<br>Thế nhưng lần này, không phải lấy năm cái đi vớt, mà là lấy tám cái xương<br>đầu, dẫn dắt một cái cuối cùng kia!<br>Rất nhanh, tám cái xương đầu tràn ra gợn sóng, va chạm lẫn nhau hình<br>thành lỗ đen, chiếu ra cái xương đầu thứ chín.<br>Hứa Thanh lập tức bấm niệm pháp quyết. Ngay khi thần thông Vớt Trăng<br>Trong Giếng lan ra, hóa thành mặt nước, hắn bỗng nhiên nâng tay chụp tới.<br>Nhưng chính vào lúc hắn chạm vào cái xương đầu thứ chín, một dao động<br>kinh người bỗng nhiên tràn ra từ dưới ngàn trượng nước bùn.<br>Toà điện thờ dưới ngàn trượng kia rung động kịch liệt, khí tức kinh khủng<br>bay lên.<br>Khí tức này kinh thiên động địa, khoảnh khắc xuất hiện, toàn bộ Cửu Lê<br>Cấm đều lay động, thậm chí tác động đến thế giới bên ngoài, lan tràn toàn bộ<br>Sơn Hải đại vực.<br>Trong chớp mắt, Sơn Hải đại vực nổ vang, thiên địa biến sắc, dị chất sôi<br>trào, mơ hồ cũng vặn vẹo chiếm lấy toàn bộ đại vực.<br>Phảng phất như Tàn Diện mở mắt!<br>Vô số hung thú bên trong đại vực này, toàn bộ đều run rẩy, đôi mắt đỏ ngầu,<br>phát ra tiếng k** r*n và gào thét tràn ngập oán khí.