title:Chương1983: Bụi bặm lịch sử (2)
content:
Mấy chục vạn tu sĩ Viêm Nguyệt đi săn ở đây, cho dù có tu vi gì, đáy lòng<br>đều dâng lên sự sợ hãi trước đó chưa từng có trong một tích tắc này. Nét mặt ai<br>nấy tái mét, không biết đã xảy ra chuyện gì.<br>Tịch Đông Tử cũng ở trong số đó. Giờ phút này hắn đang phi hành trên màn<br>trời, dưới kịch biến bất thình lình, bóng dáng hắn bỗng nhiên dừng lại. Hắn thở<br>dồn dập, sắc mặt lập tức thay đổi. Sau khi cảm giác, hắn chợt nhìn về phía Cửu<br>Lê Cấm.<br>Hắn có thể cảm nhận được, ngọn nguồn của dao động này là ở bên trong<br>Cửu Lê!<br>Nếu đổi lại là lúc khác, hắn sẽ không suy nghĩ nhiều, nhưng hôm nay trong<br>đầu hắn lại hiện ra hình ảnh Hứa Thanh bước vào Cửu Lê.<br>Một cảm giác bất an không tên cũng dâng lên theo.<br>Bầu trời toàn bộ Sơn Hải đại vực mờ dần. Trong lúc gió nổi mây phun mặt<br>đất nổ vang, đếm không hết hung thú đang phát ra tiếng gào thét của mình tại<br>nơi nghỉ lại khác nhau.<br>Âm thanh dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng vang vọng tận mây xanh,<br>khiến cho thiên địa biến sắc.<br>Trong tiếng gào thét kia còn kèm theo từng tiếng k** r*n đau buồn lại hung<br>ác, tràn ngập thê lương, lộ ra oán khí mãnh liệt đến cực hạn.<br>Dường như, oán trời này bất công, oán đất này bất chính!<br>Oán tộc đàn phản bội, oán bản thân ngu trung!<br>Hết thảy, phảng phất vốn tồn tại sâu trong linh hồn và huyết mạch truyền<br>thừa của đám hung thú này, ngày thường ẩn nấp cực sâu, thậm chí chính bọn<br>chúng cũng không thể cảm giác, bây giờ bởi vì Sơn Hải đại vực biến hóa, bởi vì<br>khí tức kẻ địch mạnh, xuất hiện khôi phục ở một mức độ nhất định, tái hiện theo<br>bản năng.<br>Từng thí luyện giả của cuộc đi săn lớn Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc cũng<br>không ngừng thay đổi nét mặt, có ngạc nhiên nghi ngờ, có kinh hãi, có khiếp sợ,<br>đủ loại cảm xúc bùng nổ trong lòng bọn họ như gió lốc.<br>“Đây là tình huống gì!”<br>“Sơn Hải đại vực, sao đột nhiên lại như vậy!”<br>“Đám hung thú này, phảng phất chịu k*ch th*ch cực lớn!”<br>Không chỉ là thí luyện giả bình thường nổi sóng trong lòng, mà những đại<br>thiên kiêu Viêm Nguyệt trong Sơn Hải đại vực, giờ phút này cũng giống như<br>thế.<br>Tịch Đông Tử tim đập thình thịch nhìn về phía Cửu Lê Cấm. Đồng thời, tại<br>một khu vực khác, Phàm Thế Song đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa, vẻ mặt bình<br>tĩnh lại bỗng nhiên mở mắt ra, nét mặt thay đổi, hắn cấp tốc quay đầu ngóng<br>nhìn Cửu Lê Cấm.<br>Biểu cảm của hắn dần dần nghiêm trọng, hai mắt càng co lại.<br>“Ngọn nguồn, đến từ Cửu Lê!”<br>“Nơi đó… Xảy ra biến cố gì?”<br>Đáy lòng Phàm Thế Song dâng lên sự bất an, cho dù là kinh nghiệm của<br>hắn, hay trong lời đồn, đều chưa từng xuất hiện một cảnh này.<br>Còn có Thiên Mặc Tử, Thác Thạch Sơn, tâm thần cũng đều dâng lên gió lốc<br>tương tự tại nơi khác biệt, bị loại dao động sinh ra từ Cửu Lê này làm rung<br>động.<br>Cảm giác bất an càng ngày càng lan tràn.<br>Cùng lúc đó, trong khu hạ của Sơn Hải đại vực, ở nơi nghỉ lại của Sơn Xi,<br>có một bóng dáng đang nhanh chóng phi nước đại.<br>Tốc độ của bóng dáng này cực nhanh, nhưng nếu cẩn thận nhìn lại, không<br>biết vì sao, lại luôn cảm thấy toát ra sự hèn mọn.<br>Ấy chính là Nhị Ngưu.<br>Hắn cũng cảm nhận được dao động mênh mông này. Trong lúc phi nhanh,<br>hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, đáy lòng dâng lên một suy đoán.<br>“Sao cứ có cảm giác, chuyện này liên quan đến tiểu sư đệ nhỉ?”<br>Nhị Ngưu chớp chớp mắt, nói thầm tiểu sư đệ không tới tụ hợp, không phải<br>là phát hiện ra bảo bối nào tốt hơn đấy chứ…<br>Ngay khi hắn đang suy tư, một tiếng rít bén nhọn truyền đến từ sau lưng,<br>một thanh niên mặt quan như ngọc xông ra từ trong khu rừng sau lưng Nhị<br>Ngưu.<br>Cho dù thiên địa biến hóa như thế, nhưng trong mắt thanh niên này, dường<br>như chuyện gì cũng không quan trọng, chỉ có Nhị Ngưu phía trước là duy nhất<br>trong mắt hắn.<br>Thế là sau khi hiện thân, hắn bỗng nhiên đuổi theo.<br>Nếu có tu sĩ Viêm Nguyệt khác ở đây, ắt nhất định có thể nhận ra, thanh<br>niên này chính là đại thiên kiêu đứng thứ nhất Viêm Nguyệt, Viêm Huyền Tử<br>cao cao tại thượng!<br>Thân là đại thiên kiêu đệ nhất, địa vị và thân phận của hắn đều cực cao.<br>Người cùng thế hệ đương đại, không kẻ nào dám chọc đến hắn, cho nên tình<br>huống bị hắn truy kích cũng không xuất hiện nhiều.<br>Nhưng ở đây lại xuất hiện.<br>Quan trọng nhất chính là Viêm Huyền Tử xuất hiện ở đây, quần áo hắn có<br>hơi chật vật, biểu cảm âm trầm, trong mắt ẩn chứa sát ý, giống như Nhị Ngưu<br>và hắn không đội trời chung.<br>Loại chuyện này là chuyện hi hữu.<br>“Yến Tử à, ngươi làm gì mà cứ phải đuổi theo một đại nam nhân như ta<br>không buông, trái tim ta đã có nơi thuộc về rồi, ngươi vẫn từ bỏ đi.”<br>Âm thanh đê tiện lại tràn đầy cảm thán của Nhị Ngưu truyền đến.<br>Nói xong, thân thể hắn lóe lên, chui vào trong rừng mưa một lần nữa, chỉ là<br>giờ phút này, trong mắt hắn lại hiện lên sự điên cuồng.<br>Viêm Huyền Tử sau lưng nghe thấy câu này, tròng mắt xuất hiện tơ máu, sát<br>ý càng thêm cuồng bạo, hắn nghiến răng nghiến lợi, truy kích theo.<br>Cứ như vậy, toàn bộ Sơn Hải đại vực đều xuất hiện sóng lớn và gió lốc.<br>Mà trong hạch tâm của mảnh gió lốc này, vùng đất Cửu Lê, nội tâm Hứa<br>Thanh cũng đang nổ vang. Khí tức kinh khủng và sự rung động đến từ đền thờ<br>dưới ngàn trượng nước bùn kia, làm hắn giống như con thuyền cô độc trong<br>sóng dữ, có một loại cảm giác bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ chia năm xẻ<br>bảy.<br>Hiển nhiên, vớt ra một cái đầu lâu cuối cùng đã chạm tới căn nguyên, lúc<br>này mới dẫn đến sự biến hóa của điện thờ.<br>Nếu muốn hóa giải, thật ra cũng đơn giản, chỉ cần Hứa Thanh từ bỏ vớt<br>xương đầu ra là được.<br>Nhưng đã vớt được tám cái, chỉ thiếu một cái cuối cùng này là có thể hoàn<br>chỉnh, nếu từ bỏ, đáy lòng Hứa Thanh rất không cam tâm.<br>Nhất là hắn có một loại dự cảm mãnh liệt, nếu có thể vớt ra cái xương đầu<br>thứ chín, như vậy chín cái đầu xương khả năng sẽ xuất hiện một chút biến hóa<br>kỳ dị.<br>Biến hóa này là gì, hắn không cách nào cảm giác được, nhưng hắn cảm thấy<br>sự biến hóa ấy nhất định không nhỏ.