title:Chương1984: Xương đầu thứ chín!
content:
Nhưng cái giá phải trả cho thu hoạch, có hơi lớn.<br>Một khi cưỡng ép vớt, tất nhiên sẽ k*ch th*ch điện thờ kia xuất hiện khí tức<br>càng kinh khủng hơn.<br>Đối mặt loại Thần linh vượt xa cả Xích Mẫu này, Hứa Thanh rất rõ ràng<br>mình không có chút sức chống cự nào.<br>Tuy nhiên… Nếu đổi lại là hắn trước khi không hiểu biết về lịch sử của<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, gặp được lựa chọn như vậy, hắn đương nhiên sẽ<br>lựa chọn từ bỏ mà không chút do dự.<br>Dù sao sống sót mới là trọng điểm.<br>Nhưng… Sự hiểu rõ đối với lịch sử Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, khiến<br>cho Hứa Thanh mơ hồ có một loại phán đoán, chính mình… Cũng không phải<br>không thể đoạt thức ăn trước miệng cọp!<br>Thế là hắn nhanh chóng cân nhắc trong lòng, trong đầu hiện ra cách cục<br>dưới ngàn trượng nước bùn.<br>“Điện thờ bị ba thần trấn áp… Hắn rung động, cũng tất nhiên sẽ dẫn động<br>phong ấn của ba thần!”<br>“Nhìn từ trước đó lịch sử đi, giữa ba thần và Thần linh nhện này có tồn tại<br>manh mối…”<br>Nghĩ tới đây, trong mắt Hứa Thanh lộ ra sự quả quyết, càng có một chút<br>điên cuồng giống hệt Nhị Ngưu.<br>Một số thời khắc, nhân sinh không thể quá gò bó theo khuôn phép, cần phải<br>đánh cược một lần!<br>Như lúc này, Vớt Trăng Trong Giếng dưới sự tác động của khí tức này, đang<br>sụp đổ. Ngay cả trận pháp của Nhị Ngư, cũng đều như vậy, mắt thấy cơ hội sắp<br>thoáng qua là mất.<br>Hứa Thanh không chần chờ nữa, tu vi toàn thân và lực lượng Thần Linh<br>cùng nhau bùng nổ, hóa thành một luồng lực lớn, dung nhập vào trong thần<br>thông Vớt Trăng Trong Giếng, hung hăng tóm lấy một cái lâu cuối cùng kia.<br>Tiếng nước ào ào, toàn thân Hứa Thanh rung động. Cưỡng ép vớt như vậy<br>khiến cho nhiều chỗ trên thân thể hắn sụp đổ, toàn bộ thân thể bị thương vô số,<br>biến thành người máu.<br>Nhưng sau khi trả cái giá như thế, hắn nâng lên vệt nước trong tay phải, cái<br>xương đầu thứ chín hiện ra rõ ràng.<br>Khoảnh khắc lấy nó ra, Hứa Thanh không cần nghĩ ngợi trực tiếp nuốt vào<br>trong miệng, đồng thời thân thể cấp tốc bay lên không, muốn chạy khỏi nơi này.<br>Nhưng dao động càng thêm cuồng bạo dâng lên ngập trời từ dưới nước bùn<br>này.<br>Theo đó, một ý chí thức tỉnh toàn diện lan ra.<br>Bầu trời vỡ vụn, mặt đất sụt lún.<br>Như tận thế giáng lâm!<br>Một tiếng thì thầm như đến từ viễn cổ vọng lại từ sâu trong lòng đất, mảnh<br>nước bùn bị tác động đến, lại hình thành một vòng xoáy khổng lồ trong run rẩy.<br>Vòng xoáy này ầm ầm chuyển động, nhấc lên tất cả nước bùn, ngay từ đầu<br>còn hơi chậm chạp, kích cỡ cũng chỉ có phạm vi mấy ngàn trượng, nhưng trong<br>chớp mắt đã cực kỳ kinh người, đạt tới mấy vạn trượng, mấy chục vạn trượng.<br>Cuối cùng bao trùm toàn bộ vùng đất Cửu Lê, chuyển động cũng càng lúc<br>càng nhanh, dẫn dắt bát phương, làm cho vô số bùn lắng văng khắp nơi ra.<br>Nơi ở chiều sâu ngàn trượng dưới nước bùn, cũng nháy mắt lộ ra ngay bên<br>trong vòng xoáy này.<br>Động quật trong đó… Hiện thế!<br>Điện thờ nơi đó cũng đang dâng lên trên như vậy!<br>Ánh sáng phát ra từ điện thờ chiếu rọi bầu trời, từ xa nhìn lại, sương mù<br>xám Cửu Lê cũng bắt đầu tiêu tán.<br>Mà dao động ngập trời bùng nổ ra trong điện thờ này, đưa tiếng thì thầm<br>trong đó, đến mỗi một góc của Sơn Hải đại vực.<br>Trong thời gian ngắn, tiếng k** r*n gào thét của hung thú càng vang hơn,<br>thân hồn tu sĩ rung động càng mạnh.<br>Sơn Hải đại vực… Triệt để bùng nổ!<br>Mà khí tức của tượng thần nhện ngọn nguồn, trong lúc thiên địa này nổ<br>vang, cũng dâng lên theo đó, cảm giác thức tình lại càng rõ ràng.<br>Lực lượng Nhật Viêm ở mi tâm nó, vết tích của Nguyệt Viêm trên thân thể<br>nó, trấn áp của Tinh Viêm xung quanh nó lại đều xuất hiện dấu hiệu sắp bị đẩy<br>ra, bắt đầu buông lỏng.<br>Da mắt của nó cũng đang rung động, như muốn mở ra.<br>Hứa Thanh mắt thấy như vậy, thở dồn dập, thân thể của hắn bây giờ đang ở<br>ngay trên vòng xoáy này. Càng phi nhanh, lượng lớn sương mù xám vọt tới phía<br>hắn từ bát phương, vây quanh hắn, tăng cường cho hắn.<br>Nhưng loại tăng cường như vậy, lúc đối mặt Thần linh nhện kia, không có<br>tác dụng quá lớn.<br>Trong lúc cảm giác thức tỉnh này bùng nổ mãnh liệt, một lực hút to lớn cũng<br>dâng lên từ bên trong, bao phủ Hứa Thanh, làm đi bóng dáng rời đi của hắn<br>chẳng những không cách nào tiếp tục, ngược lại còn bị cuốn ngược trong lực<br>hút này.<br>Dường như không từ bỏ xương đầu, hắn sẽ không thể rời khỏi nơi này.<br>“Chẳng lẽ là ta phán đoán sai lầm, ba thần Nhật Nguyệt Tinh không hề có<br>khúc mắc gì với Thần linh này sao?”<br>Trong thời khắc nguy hiểm, khi Hứa Thanh đối mặt với lựa chọn có từ bỏ<br>hay không, biến cố lại xuất hiện!<br>Ở tượng thần nhện trong bàn thờ, lực lượng Nhật Viêm ở mi tâm nó biến<br>thành nhánh cây, sau khi bị ép ra một tấc, bỗng nhiên phát ra ánh sáng chói mắt.<br>Ánh sáng này giống như mặt trời, sáng chói đến cực hạn, lan tràn thiên địa,<br>đồng thời mang đến cho Hứa Thanh cảm giác, giống như mi tâm tượng thần<br>nhện này thật sự xuất hiện một mặt trời.<br>Tiếng k** r*n đau đớn truyền ra từ trong thân tượng thần nhện này.<br>Tiếng ấy rơi vào trong tai Hứa Thanh làm đầu óc hắn ầm một tiếng, phun ra<br>máu tươi, không thể thừa nhận nổi.<br>Cũng may, sương mù xám bởi vì chín cái đầu xương trong thủy tinh màu<br>tím của Hứa Thanh đã hoàn chỉnh, giờ phút này triệt để tan thành một thể với<br>Hứa Thanh, tiếng rít gào bao phủ, hóa giải vì hắn.<br>Cùng lúc đó, lực lượng Nguyệt Viêm trên thân tượng thần nhện biến thành<br>bốn thanh trường thương, cảm giác sắc bén, lạnh buốt cũng nháy mắt khuếch<br>tán ra. Có bóng chồng xuất hiện trên đó, lại hình thành bốn thanh trường thương<br>một lần nữa, trực tiếp rơi xuống.<br>Tiếng k** r*n lại càng thê lương hơn.<br>Còn có tám cái bình đất đến từ Tinh Viêm, dường như trở nên càng nặng<br>hơn, đè ép xuống thật mạnh.<br>Vòng xoáy Cửu Lê lập tức dừng lại, điện thờ muốn dâng lên trong đó run<br>rẩy mãnh liệt. Dưới lực lượng của ba thần Nhật Nguyệt Tinh, nó không cách<br>nào tiếp tục, chỉ có thể trở xuống động quật một lần nữa.<br>Lực hút tràn ra cũng biến mất.