title:Chương1985: Xương đầu thứ chín! (2)
content:
Còn Hứa Thanh, toàn thân hắn run rẩy. Trong k** r*n của Thần linh nhện<br>trước đó, hắn chịu đựng nỗi đau đớn quá lớn, thân thể hắn tiếp tục sụp đổ, linh<br>hồn cũng đều ảm đạm.<br>Nếu không phải sương mù xám bảo vệ hắn, chỉ sợ bây giờ hắn đã hình thần<br>câu diệt. Giờ phút này Hứa Thanh cưỡng ép giữ vững tinh thần, mượn thời cơ<br>lực hút tiêu tán, hắn liều hết sức mình, bỗng nhiên xông lên phía trước.<br>Ầm một tiếng, cuối cùng hắn thoát khỏi phạm vi này, xuất hiện ngoài mấy<br>ngàn trượng.<br>Không có do dự, Hứa Thanh cắn mạnh đầu lưỡi một cái, làm cho đầu óc sắp<br>hôn mê của mình, trở nên tỉnh táo một chút, rồi tiếp tục phi nhanh.<br>Cho tới lúc bay đến ngoài trăm dặm, theo ba luồng uy áp Thần linh kinh<br>thiên động địa, gợn sóng mênh mông như sóng lớn tràn ra từ sau lưng hắn.<br>Hứa Thanh như ngừng thở, quay đầu nhìn lại.<br>Ngoài trăm dặm phương xa, không trung phía trên hạch tâm vòng xoáy, chỗ<br>điện thờ nhện, giờ phút này xuất hiện một màn sóng dậy ầm ầm, rung chuyển<br>thế gian!<br>Đó là ba tòa điện thờ to lớn bỗng nhiên xuất hiện!<br>Một tòa có tạo hình như chiến xa, trong đó cung phụng Nhật.<br>Một tòa có hình thái như phượng cung, trong đó cung phụng Nguyệt.<br>Một tòa có hình dáng vì đỏ kiệu, trong đó cung phụng Tinh.<br>Chúng đồng thời hiển hiện, ánh vàng đầy trời.<br>Hung hăng trấn áp xuống phía dưới!<br>Giữa thiên địa, gợn sóng lăn tăn, từng vòng từng vòng không ngừng khuếch<br>tán ra, tác động đến bát phương.<br>Toàn thân Hứa Thanh tràn ra vô số sương mù xám.<br>Loại lực lượng bản nguyên đến từ Vu này khiến cho hắn có thể thừa nhận uy<br>áp, quay đầu nhìn lại một chút tại khoảng cách như thế.<br>Sau khi liếc mắt một cái, Hứa Thanh lập tức thu hồi ánh mắt, không quay<br>đầu lại, mà phi nhanh về phía trước.<br>Từ xa nhìn lại, có thể thấy được sương mù xám nồng đậm tràn ngập xung<br>quanh Hứa Thanh, cuồn cuộn che khuất bầu trời. Dưới sự tăng cường của nó,<br>tốc độ của hắn cũng càng ngày càng kinh người.<br>Hơn mười nhịp thở sau, khi bóng dáng Hứa Thanh biến mất ở chân trời,<br>sương mù nơi này lại thiếu đi chừng hơn ba phần mười.<br>Nói một cách chuẩn xác mà, không phải giảm bớt, mà là ba phần mười<br>sương mù cốt lõi, tựa như có sinh mệnh ngoài định mức, di động hướng về nơi<br>xa.<br>Theo một đường Hứa Thanh tiến lên, sự di động này cũng càng ngày càng<br>mãnh liệt, phảng phất chỉnh thể sương mù của Cửu Lê Cấm biến thành hai<br>phần.<br>Hình thành gió đối lưu, gào thét thiên địa.<br>Cho đến hai canh giờ sau, tại biên giới Cửu Lê Cấm, sương mù đột nhiên<br>kịch liệt, từng sợi tràn ra, đột phá giới hạn của Cửu Lê, xuất hiện ở bên ngoài.<br>Rất nhanh, một mảnh sương mù to lớn, xông ra từ bên trong Cửu Lê.<br>Phạm vi mảnh sương mù này kinh khủng, trong đó tràn ngập vô số sương<br>mù xám, thậm chí bởi vì sương mù quá nồng đậm, hình thành một vòng xoáy<br>màu xám khổng lồ.<br>Nếu có tu sĩ ở gần đây, sau khi nhìn thấy, nhất định sẽ kinh hãi, nội tâm tất<br>nhiên sẽ dấy lên sấm sét nổ vang.<br>Thực sự là khí thế của vòng xoáy sương mù này quá kinh thiên.<br>Đồng thời, đây càng là lần đầu tiên xuất hiện tình huống sương mù ra ngoài<br>sau khi Cửu Lê Cấm hình thành, trước lúc này, sương mù Cửu Lê có biên giới<br>sẽ không lan ra bên ngoài mảy may.<br>Cho đến ngày hôm nay, đã thay đổi.<br>Mà bên trong vòng xoáy sương mù này, tồn tại một bóng dáng, ấy chính là<br>Hứa Thanh.<br>Hắn thành công rời khỏi Cửu Lê Cấm!<br>Dù mảnh Cửu Lê Cấm này, người tiến vào sẽ hình thành ràng buộc nhân quả<br>với sương mù xám, không cách nào rời đi, nhưng dựa theo suy nghĩ của mình,<br>hắn mang sương mù… Cùng rời đi.<br>Còn về biến cố cốt lõi, hiện tại hắn đã không rảnh đi cân nhắc. Trong nháy<br>mắt xuất hiện ở bên ngoài, tốc độ của Hứa Thanh tăng vọt một lần nữa, rít gào<br>đi về phía trước.<br>Hắn phải nhanh chóng tìm được một chỗ, để khôi phục thương tích.<br>Mặt khác, bây giờ hắn còn không thu sương mù xám xung quanh người vào<br>trong thân thể được, cho nên vô cùng dễ thấy.<br>Cứ tiếp tục như thế, thì bất lợi cho việc che giấu.<br>Mà trạng thái bây giờ của hắn, nếu gặp phải đại thiên kiêu như Tịch Đông<br>Tử, sẽ rất bất lợi.<br>Hắn cần thời gian, triệt để thu hồi sương mù xám.<br>Thế là thân thể Hứa Thanh lóe lên, trực tiếp giáng xuống từ không trung.<br>Khoảnh khắc đáp xuống đất, chân phải hắn nâng lên hung hăng đạp mạnh, bóng<br>dáng lập tức dung nhập vào trong mặt đất.<br>Trong lúc không ngừng chìm xuống, hắn cũng mang cả sương mù xám bên<br>ngoài thân thể cùng xuống lòng đất.<br>Cho đến chìm xuống đến vị trí hơn một ngàn trượng, sương mù xám dung<br>nhập, bên ngoài nhìn lại, đã không có quá nhiều vết tích.<br>Lúc này đáy lòng Hứa Thanh mới thả lỏng được một nửa.<br>Nhưng hắn biết nơi này vẫn tương đối không an toàn, bởi vì cách Cửu Lê<br>quá gần.<br>Cho nên hắn cắn răng kiên trì, tiếp tục tiến lên trong lòng đất, cho đến một<br>ngày sau, cuối cùng mới tìm được một chỗ ẩn thân thích hợp.<br>Đó là một dãy núi bên trong rừng mưa.<br>Rặng núi này, có thể ẩn giấu sương mù xám dễ dàng hơn, hình thành vách<br>ngăn thiên nhiên.<br>Thế là dưới lòng đất vùng núi này, Hứa Thanh đào ra một hang động,<br>khoanh chân ngồi tĩnh tọa.<br>“Tiếp tục tìm kiếm nơi ẩn náu đã không có ý nghĩa gì nữa, ta đang tránh đi<br>tu sĩ tham dự cuộc đi săn lớn khác, mà không phải ba thần…”<br>“Ba thần muốn tìm ta, như vậy bên trong Sơn Hải đại vực này, ta trốn hay<br>không trốn đều như nhau.”<br>Hứa Thanh rất rõ ràng điểm này, giờ phút này sau khi cân nhắc dưới đáy<br>lòng, hắn khép kín hai mắt, thủy tinh màu tím trong thân thể tràn ra ánh sáng<br>tím, bao phủ toàn thân.<br>Bắt đầu hồi phục.<br>Thời gian chậm rãi trôi qua, ba ngày sau, Hứa Thanh khoanh chân ngồi ở đó<br>mở ra hai mắt, trong mắt lấp lánh ánh tím, vết thương trên thân thể đã hoàn toàn<br>khỏi hẳn, nhưng thương tích bên trong cơ thể chỉ hồi phục non nửa.<br>Lần này, thương tích của hắn quá nghiêm trọng.<br>Cho dù là thủy tinh màu tím, cũng cần một chút thời gian, mới có thể làm<br>cho hắn khôi phục như lúc ban đầu.