title:Chương1986: Bóng dáng trong núi tro cốt
content:
Nhưng về sức chiến đấu, Hứa Thanh bây giờ đã có một chút.<br>“Cứ tiếp tục như vậy, chính là thu sương mù xám này vào trong thủy tinh<br>màu tím…”<br>Hứa Thanh híp mắt lại, hắn biết sương mù xám không phải đi ra theo mình,<br>mà là đi theo chín cái đầu xương của Cửu Lê.<br>Thế là sau khi suy tư một lát, hắn nhắm mắt, dung nhập tâm thần vào trong<br>thủy tinh màu tím, thử các loại phương pháp thu nạp sương mù màu xám.<br>Đây là một quá trình thăm dò xương đầu của Cửu Lê, cho nên sẽ không quá<br>nhanh, nhưng theo trình độ nghiên cứu của Hứa Thanh đối với chín cái đầu<br>xương trong thủy tinh màu tím tăng lên, sương mù xám tràn ngập trong đất bùn<br>xung quanh hắn, chậm rãi hội tụ về phía hắn.<br>Từng sợi đến từ bát phương, chui vào trong thân thể hắn, theo huyết nhục<br>tràn vào thủy tinh màu tím trong ngực hắn, chỉ là quá trình vẫn còn hơi chậm<br>chạp.<br>Cho đến hai ngày sau, theo thủy tinh màu tím lấp lánh ánh sáng kịch liệt,<br>Hứa Thanh bỗng nhiên mở ra hai mắt.<br>“Cuối cùng ta sẽ để lại dấu ấn, dung nhập vào trong chín cái đầu xương này,<br>miễn cưỡng biến thành một thể với chúng nó, để chúng nó không còn bài xích<br>ta nữa!”<br>Hứa Thanh nheo lại mắt, tay phải nâng lên để trước ngực, trầm thấp mở<br>miệng.<br>“Vu nguyên!”<br>Hắn vừa dứt lời, trong ánh sáng màu tím lấp lánh xung quanh, chín cái đầu<br>xương bỗng nhiên xuất hiện, mỗi cái đều dữ tợn, đồng thời cũng tràn ra một<br>chút cảm giác đồng nguyên với Hứa Thanh.<br>“Về!”<br>Tay phải Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết, nhấn một cái về phía ngoài.<br>Sương mù màu xám lượn vòng xung quanh hắn nháy mắt dừng lại, giây tiếp<br>theo trực tiếp bắt đầu trở nên cuồng bạo, điên cuồng chui ra từ trong đất bùn bát<br>phương, cấp tốc dung nhập vào chín cái đầu xương kia.<br>Sương mù, càng ngày càng ít.<br>Chín cái đầu xương lại mọc ra huyết nhục màu xám.<br>Cho đến cuối cùng, sau khi toàn bộ sương mù đều dung nhập vào chín cái<br>đầu xương này, hình dạng của bọn chúng cũng xuất hiện sự thay đổi cực lớn.<br>Trở thành… Đèn lồng huyết nhục!<br>Màu sắc của chín cái đèn lồng này là màu tro, nhìn như được tạo thành từ<br>huyết nhục, nhưng trên thực tế bản chất của nó vẫn là sương mù xám.<br>Giờ phút này chúng trôi nổi xung quanh Hứa Thanh, chậm rãi chuyển động<br>trong ánh tím.<br>Ánh mắt Hứa Thanh nhìn chăm chú. Hắn có thể rõ ràng nhận thấy cảm giác<br>đồng nguyên giữa chín cái đèn lồng được tạo thành từ xương đầu của Cửu Lê<br>này và mình, chỉ là mối liên hệ này rất nhạt, có thể bị xóa đi và bóc ra bất cứ lúc<br>nào.<br>Rốt cuộc, đây là do hắn dùng thủy tinh màu tím phong ấn, không phải chân<br>chính dung hợp cùng bản thân, cũng không phải hoàn toàn thuộc về chính mình.<br>“Xem như nửa ngoại vật…”<br>Đồng thời cũng bởi vì xương đầu thứ chín xuất hiện, mảnh vỡ kí ức trong<br>đầu hắn bởi vậy mà hoàn chỉnh.<br>Một đoạn lịch sử tương đối hoàn chỉnh của thời đại trong quá khứ kia, chiếu<br>vào trong thức hải của Hứa Thanh.<br>Không khác suy đoán và phán đoán của hắn lúc trước nhiều lắm, nói về tổng<br>thể, đây chính là một câu chuyện xưa đâm sau lưng.<br>Còn về lịch sử sau đó, trong mảnh vỡ kí ức của xương đầu không có.<br>Dù sao, ký ức của xương đầu này đã dừng lại tại thời khắc nó tử vong.<br>Mà vị Đại Ti Quyền kia, vì sao muốn làm như thế, trong mảnh vỡ kí ức<br>không có đáp án.<br>Còn có ba vị Thần linh Nhật Nguyệt Tinh đã xuất hiện như thế nào, xuất<br>hiện vào thời điểm nào, cũng không có đáp án.<br>Hứa Thanh trầm ngâm.<br>Lịch sử sau đó, nhìn từ manh mối hiện hữu, thật ra không khó phán đoán ra.<br>Ba thần, khả năng vốn cùng một phe cánh với Thần linh nhện.<br>Cũng có thể là, xuất hiện sau đó, cướp đoạt hết thảy nơi này.<br>Cho dù thế nào, có lẽ đều là ở một ngày nào đó, một tòa Thần Sơn mênh<br>mông xuất hiện trên bầu trời Huyền Thiên Đại Vu tộc.<br>Núi này rơi xuống, ba thần đi ra, cao cao tại thượng.<br>Cũng bởi vì bọn họ đến, Huyền Thiên Đại Vu tộc đổi tên thành Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc, thế là đã có lịch sử tiếp sau và huy hoàng bây giờ.<br>Nhìn từ kết cục này, trong thời gian ngắn Hứa Thanh cũng không phân rõ,<br>chuyện này là tốt hay xấu đối với tộc đàn này.<br>Nói nó xấu, nhưng hết lần này tới lần khác tộc đàn này chẳng những tiếp tục<br>kéo dài, lại đạt tới cao độ kinh người.<br>Nói nó tốt, nhưng chuyện đâm sau lưng giấu trong lịch sử, chung quy là một<br>trận làm phản khiến người ta thổn thức.<br>Nhất là trong thời đại đương kim, Cửu Lê bị nói xấu thành tọa kỵ của vị Đại<br>Ti Quyền kia. Đại Vu lúc trước trả giá hết thảy vì tộc này, sau khi tử vong huyết<br>mạch biến thành hung thú, cũng là vận mệnh như vậy.<br>Loại lịch sử người đời sau bịa đặt ra này, làm Hứa Thanh sinh ra cảm khái.<br>“Chỉ có còn sống, mới có tư cách viết nên lịch sử.”<br>“Đây là câu chuyện mỹ hóa bản thân mình mà vị Đại Ti Quyền kia làm ra,<br>đồng thời cũng là điều Thần linh mong muốn nhìn thấy.”<br>Trong đầu Hứa Thanh hiện ra cảnh ba thần trấn áp điện thờ nhện kia cuối<br>cùng, lại nghĩ tới trước đó khi ở trong Thánh thành, biểu cảm như cười như<br>không của Đội trưởng lúc tự điều tra Cửu Lê Cấm.<br>Lúc ấy, Đội trưởng đẩy ra hai nửa con tôm.<br>Hứa Thanh hiểu được, tôm, ý là mù lòa, thêu dệt vô cớ.<br>Hứa Thanh… Hứa Thanh lắc đầu.<br>Vấn đề ba thần Nhật Nguyệt Tinh xuất hiện tại Viêm Nguyệt thời điểm nào,<br>lại có liên quan đến âm mưu này hay không, này, không có ý nghĩa đối với Hứa<br>Thanh.<br>“Hiện tại, chuyện lớn nhất với ta…”<br>“Chính là làm thế nào chuyển hóa Cửu Lê bị phong ấn trong thủy tinh màu<br>tím thành sức chiến đấu của ta, tăng lên tu vi của ta!”<br>“Để bọn chúng và ta chân chính dung hợp lại với nhau!”<br>Nét mặt Hứa Thanh lộ vẻ quả quyết, đối với chuyện làm được điểm này thế<br>nào, đáy lòng hắn đã có đáp án.<br>“Bây giờ ta có ba tòa thần tàng, một tòa bí tàng Đế Kiếm, còn thiếu một tòa<br>là có thể đại viên mãn…”<br>“Vốn dĩ cũng có thể lấy hình thái Xích Mẫu hình thành, nhưng lại tồn tại tai<br>hoạ ngầm.”