title:Chương1987: Bóng dáng trong núi tro cốt (2)
content:
“Mà bây giờ… Nếu luyện Cửu Lê thành bí tàng, thì hết thảy được giải quyết<br>dễ dàng rồi. Cửu Lê, làm đỉnh cao của Vu Đạo, có thể được Thần linh nhện coi<br>trọng như vậy, có thể thấy được vị cách của hắn tuyệt đối sẽ không yếu hơn<br>Xích Mẫu, thậm chí khả năng cao còn vượt qua cả Xích Mẫu.”<br>“Lấy nó làm bí tàng thứ năm của ta, rất thích hợp, đây là một tòa Vu Tàng!”<br>“Sau khi biến thành Vu Tàng của ta, nó tự nhiên sẽ hoàn toàn thành một thể<br>với ta, không bị bóc ra dễ dàng, mà sương mù Cửu Lê cũng sắp thành thủ đoạn<br>của ta!”<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tia u ám.<br>Cảm thụ của hắn đối với sương mù xám Vu nguyên cực kỳ mãnh liệt. Hắn<br>biết ý chí bài xích Thần linh, bài xích tu vi ẩn chứa bên trong nó ngang ngược<br>đến mức nào.<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh đứng lên, nét mặt túc mục, khom người cúi đầu<br>hướng về Cửu Lê.<br>Cái cúi đầu này, là bái nhân quả, là kính huy hoàng.<br>Sau đó hắn ngồi xuống, khép kín hai mắt, bắt đầu luyện hóa!<br>Cùng lúc đó, ở chỗ sâu trong Cửu Lê Cấm cách chỗ hắn hơi xa, việc ba thần<br>trấn áp điện thờ cũng đã kết thúc.<br>Theo điện thờ của ba thần tiêu tán, mặt nước bùn khôi lại như thường,<br>sương mù xung quanh lưu động, che đậy hết thảy vết tích.<br>Dưới nước bùn, phong ấn Thần linh nhện trong điện thờ lại càng nồng đậm,<br>khí tức cuối cùng của nó dường như cũng xuất hiện điềm báo dập tắt.<br>Mà núi tro cốt phía dưới nó thì hết thảy như thường, không có bất cứ biến<br>hóa nào.<br>Thế nhưng, trong chỗ sâu của núi này mà người ngoài không cách nào dò<br>xét, có thở dài một tiếng mơ hồ quanh quẩn.<br>Đó là một bóng dáng giấu ở trong núi tro cốt.<br>Toàn thân bóng dáng này tràn ra ý vị tang thương cùng tuế nguyệt, cực kỳ<br>cổ xưa.<br>Hắn không nhúc nhích, giống như xác chết.<br>Nhưng vào lúc này, hắn mở mắt ra.<br>Nếu có tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc ở đây, nhìn rõ ràng dáng vẻ<br>người nọ, thì tất nhiên sẽ rung động đến cực hạn.<br>Bởi vì, dáng vẻ của hắn giống như đúc… Vị Đại Ti Quyền nhất thống Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc đã vẫn lạc vô tận năm tháng!<br>Vừa gặp thời gian một lần, bảy ngày đã trôi qua.<br>Dao động của Sơn Hải đại vực, cũng bởi vì Cửu Lê Cấm bị phong ấn một<br>lần nữa, mà bình ổn lại.<br>Hung thú trong đó không còn k** r*n nữa, sự giãy dụa đến từ linh hồn và<br>huyết mạch của bọn chúng từ từ tiêu tán, thú tính thay thế toàn bộ.<br>Nhưng tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tham dự cuộc đi săn lớn, nội tâm<br>của bọn họ lại không cách nào bình tĩnh nổi, suy đoán khác nhau hiện lên trong<br>lòng mỗi người.<br>Phần lớn trong đó, đều thông qua phương thức khác biệt, biết ngọn nguồn<br>của dao động Sơn Hải đại vực lần này, thế là sôi nổi tránh đi, không muốn tới<br>gần Cửu Lê.<br>Cho dù dãy núi Hứa Thanh ẩn thân, cách Cửu Lê Cấm khá xa, nhưng trong<br>bảy ngày này, người qua đường cũng không nhiều lắm.<br>Lại thêm hắn ẩn nấp rất tốt, sương mù xám cũng bị thủy tinh màu tím hoàn<br>toàn hấp thu, cho nên chưa từng có người phát hiện ra.<br>Điều này khiến cho Hứa Thanh trong bảy ngày yên tĩnh này, toàn thân và<br>tâm đắm chìm trong việc luyện hóa Vu Tàng Cửu Lê.<br>Muốn hoàn toàn khống chế Cửu Lê, biến thành một bộ phận của thân thể,<br>chỉ khi luyện nó thành Vu Tàng.<br>Nhưng một bước này, không phải đơn giản như vậy.<br>Việc đầu tiên cần làm, không phải là dung nhập chín cái đèn lồng trôi nổi<br>bên ngoài thân thể vào trong người, mà là phải tạo nên ra một nền móng bí tàng<br>dung nạp đèn lồng trong thức hải trước đã.<br>Nền móng bí tàng này càng quan trọng hơn, một mặt phải có thể tiếp nhận<br>Cửu Lê dung nhập, một mặt khác, cũng cùng một nhịp thở với việc Hứa Thanh<br>rốt cuộc có thể chân chính dung hợp Cửu Lê hay không.<br>Cho nên, sau khi suy tư, Hứa Thanh có một quyết định.<br>Huyết nhục làm nền, bạch cốt làm núi!<br>Trong bảy ngày này, hắn không ngừng tiêu hao huyết nhục của mình, khiến<br>cho chúng hội tụ trong thức hải, trải ra nền tảng bí tàng.<br>Quá trình này cần lượng huyết nhục quá lớn. Dưới trạng thái bình thường,<br>cho dù Hứa Thanh có chôn vùi cả mình cũng không đủ.<br>Thế là, hắn nghĩ tới bạch phong trong Thanh Sa đại mạc của Tế Nguyệt đại<br>vực.<br>Đó là một loại gió kinh khủng làm huyết nhục và xương cốt đều sinh trưởng<br>hỗn loạn. Ban đầu ở trong Thanh Sa đại mạc, chỉ cần là người bị bạch phong<br>thổi qua, đều sẽ biến thành huyết nhục dị dạng, cho đến hóa thành núi thịt, hỗn<br>loạn mà chết.<br>Hiện tượng này, lúc trước hắn đã từng nghiên cứu, cũng từng thử trên thân<br>người khác, từng là một trong những phối phương sáng tạo Giải Chú đan.<br>Đồng thời hắn biết rõ, huyết nhục mọc ra này cũng chân chân thực thực<br>thuộc về bản thân, cho nên sau khi suy nghĩ, Hứa Thanh cắn răng, nuốt vào đan<br>dược ẩn chứa bạch phong còn lại bên trong túi trữ vật, thân thể hắn lập tức liền<br>bắt đầu sinh trưởng hỗn loạn.<br>Bảy tám cánh tay, mấy chục chân, nhiều cái xương đầu, toàn bộ điên cuồng<br>mọc ra, thân thể càng trở nên cồng kềnh khổng lồ.<br>Mượn những huyết nhục mọc ra này, Hứa Thanh tiêu hao chúng, làm nền<br>móng bí tàng trong thức hải của hắn dần dần có hình thức ban đầu.<br>Trong thời gian này, hắn cũng nuốt không ít đan dược ẩn chứa bạch phong,<br>thân thể sinh trưởng hỗn loạn, cũng từng bước đến khoa trương trình độ nhiều<br>lần biến thành núi thịt.<br>Cảm giác suy yếu nhiều lần xuất hiện.<br>Cũng may có thủy tinh màu tím khôi phục, mới khiến cho hắn miễn cưỡng<br>kiên trì nổi.<br>Cuối cùng, hình thành một mặt đất bằng huyết nhục kích cỡ chừng vạn<br>trượng.<br>Đây là cực hạn của hắn.<br>Toàn bộ vạn trượng huyết nhục này, đều là vật của bản thân hắn, nền móng<br>bí tàng dùng đó làm thành, đương nhiên là đồng nguyên với hắn.<br>Mặt khác, phía trên mặt đất huyết nhục vạn trượng này, Hứa Thanh cũng<br>đang không ngừng chồng chất xương cốt, hình thành chín ngọn núi xương cốt.<br>Hình dáng của chín ngọn núi xương cốt bộ dáng đều là xương đầu.<br>Hứa Thanh đã dựa theo bố cục và hình dáng của hạch tâm Cửu Lê dưới<br>ngàn trượng trong trí nhớ, mà tạo nên.<br>Mặt đất, là huyết nhục của hắn, núi xương, là xương cốt của hắn.