title:Chương1988: Bí tàng thứ năm: Vu Tàng
content:
Thời khắc hình thành, dưới vùng núi này, Hứa Thanh mở mắt ra.<br>Sắc mặt hắn trắng bệch, thân thể suy yếu, thần thái trong hai mắt cũng ảm<br>đạm đi rất nhiều, tiêu hao thực sự là quá lớn.<br>Nhưng trong mắt hắn vẫn ẩn chứa ánh sáng như cũ.<br>“Nền tảng cốt nhục đã thành, tiếp theo chính là dung nhập!”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu lên, nhìn chín cái đèn lồng trôi nổi xung quanh, tay<br>phải nâng lên chỉ về một cái trong số đó. Ngay khi ngón tay hắn chỉ đến, đèn<br>này lồng rung động, đi thẳng tới Hứa Thanh.<br>Khoảnh khắc chạm vào ngón tay, đèn lồng nhanh chóng hòa tan vào, chớp<br>mắt tiếp theo đã biến mất trước mặt Hứa Thanh, lúc xuất hiện lại… Thình lình<br>đã ở trong thức hải của hắn, trên huyết nhục vạn trượng, rồi bỗng nhiên rơi<br>xuống ngọn núi xương đầu thuộc về nó.<br>Trong chớp mắt, đèn lồng chạm phải cốt sơn, sương mù xám trong đó ầm<br>ầm bùng nổ, kể cả đèn lồng này cũng cùng dung nhập vào trong ngọn núi xương<br>đầu.<br>Ngay khi hoàn toàn dung nhập, ngọn núi xương đầu này rung động. Dưới<br>sương mù xám bao trùm, nó cũng huyễn hóa ra huyết nhục, hốc mắt vốn trống<br>rỗng cũng dâng lên hai ngọn lửa màu đen.<br>Sau đó, một tiếng gào thét như tiếng trâu, truyền ra từ bên trong xương đầu<br>này.<br>Ngay sau đó một con hung thú có hình thái như trâu, nhưng lại có kim thân<br>kim giáp, mọc ra đầu rồng, huyễn hóa ra ở bên trong, ngửa mặt lên trời gào thét,<br>phát ra trầm thấp như âm thanh thì thầm của Thần linh.<br>“Vu mệnh Tù Ngưu!”<br>Sự xuất hiện của nó khí thế như hồng, làm thức hải Hứa Thanh gợn sóng vô<br>tận.<br>Mối liên hệ giữa nó và Hứa Thanh, cũng biến thành một thể vào thời khắc<br>này.<br>Điều này khiến Hứa Thanh lập tức ý thức được, con thú tên là Tù Ngưu này,<br>chính là một trong những hình thái Vu của Cửu Lê năm đó.<br>“Chín cái đầu xương, chín hình thái Vu khác biệt!”<br>Mắt thấy hữu hiệu, tâm thần Hứa Thanh chấn động. Hắn bấm niệm pháp<br>quyết, dung nhập cái đèn lồng thứ hai. Rất nhanh, tại một ngọn núi xương đầu<br>khác trên nền móng huyết nhục của hắn, con hung thú thứ hai huyễn hóa.<br>Đó là một con hung thú thân sói đầu rồng, toàn thân tràn ra cảm giác dữ tợn<br>hung tàn, thích giết chóc thích đấu đá, cho người ta một loại cảm giác nhìn thấy<br>nó chính là tử vong.<br>Nhất là toàn thân nó màu đen, sát ý ngập trời, phủ lên tâm thần Hứa Thanh,<br>như một thanh hung binh tuyệt thế đến thế gian!<br>Tịch Đông Tử mà Hứa Thanh nhìn thấy lúc trước đã là sát ý kinh người,<br>nhưng so sánh với con hung thú này lại chênh lệch quá lớn.<br>Giờ phút này, thời khắc sát ý cuồn cuộn, mơ hồ có tiếng gầm nhẹ vọng lại.<br>“Vu mệnh Nhai Tí!”<br>“Sát ý như thế…” Nội tâm Hứa Thanh chấn động, thậm chí đều xuất hiện<br>một loại cảm giác bị chấn nhiếp.<br>Hồi lâu sau, hắn bình ổn dao động trong thức hải, rồi nâng tay phải lên, chỉ<br>hướng ba cái đèn lồng.<br>Theo ba cái đèn lồng dung nhập, chia nhau hướng về tòa cốt sơn thứ ba, tòa<br>cốt sơn thứ tư và tòa cốt sơn thứ năm.<br>Thức hải vừa mới bình ổn, đã dấy lên gió bão trước nay chưa từng có.<br>Chỉ thấy khoảnh khắc đèn lồng dung nhập cốt sơn, ba con hung thú có hình<br>thái khác nhau, cùng nhau lấp lánh, ý chí khí thôn sơn hà bùng nổ ra như dời núi<br>lấp biển.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động kịch liệt, suýt nữa không thể thừa nhận. Hắn<br>không thể không vận dụng thủy tinh màu tím đi khôi phục, lại tràn ra sợi hồn,<br>trực tiếp hóa thành hình thái thần linh thứ ba, lúc này mới kiên trì nổi.<br>Khi nội thị thức hải, ba con hung thú kia khí thế ngập trời.<br>Một bóng dáng mơ hồ, thoạt nhìn, không nhận rõ cụ thể, chỉ có thể cảm giác<br>tốc độ của nó vượt quá sức tưởng tượng. Chỉ khi nó mượn nhờ nhiều lần na di<br>bay vọt hình thành tàn ảnh liên tiếp, mới có thể thấy rõ nó mọc cánh, hình dạng<br>như con thằn lằn.<br>Càng có gió rít gào, làm bạn đi theo, truyền ra âm thanh bén nhọn.<br>“Vu mệnh Trào Phong!”<br>Còn con thứ tư khá giống rồng, cái đầu tương đối nhỏ hơn các hung thú<br>khác. Lúc xuất hiện, nó trôi nổi ở đó, rất yên tĩnh, nhưng ngay khi thần thức của<br>Hứa Thanh rơi vào trên thân con thú này, con tiểu long này bỗng nhiên ngẩng<br>đầu, mở to miệng, lại truyền ra tiếng rống to như khai thiên lập địa.<br>“Vu mệnh Bồ Lao!”<br>Âm thanh này vừa vang ra, thân thể Hứa Thanh nổ ầm ầm, hình thái thần<br>linh thứ ba cũng đều xuất hiện dấu hiệu bất ổn, bị chấn đến suýt nữa vỡ ra,<br>nhanh chóng hình thành hình thái thần linh thứ tư, mới đứng vững thân thể<br>được.<br>Mà con hung thú thứ năm lại càng kinh người!<br>Hình dạng nó như sư tử, toàn thân tràn ra khí tức khói lửa, trôi nổi trên tòa<br>cốt sơn thứ năm, tràn ra uy nghiêm mênh mông, tựa như có thể trấn áp hết thảy,<br>trời cũng thế, đất cũng vậy!<br>Trong hương hỏa chầm chậm xoay quanh kia, nó giống như một vị Thần<br>linh chân chính.<br>Âm thanh trầm thấp vang vọng bát phương.<br>“Vu mệnh Toan Nghê!”<br>Hứa Thanh cảm giác năm con hung thú này, trong đầu như có vô số Thiên<br>Lôi nổ tung, cơn sóng trong lòng càng dâng lên vạn trượng.<br>Quá mạnh!<br>Dù bây giờ còn chưa biết được tác dụng cụ thể của bọn chúng, nhưng bất kỳ<br>một con nào, nhìn từ khí tức, đều kinh khủng hơn cả Quỷ Xa Hứa Thanh đã<br>từng nhìn thấy.<br>Hồi lâu, Hứa Thanh lộ ra vẻ chờ mong trong mắt, bình ổn thức hải. Đợi sau<br>khi hết thảy dao động tiêu tán, hắn nâng ngón tay chỉ hướng đèn lồng khác.<br>Ngay lập tức, ngọn núi xương đầu thứ sáu, thứ bảy, thứ tám lần lượt lộ ra u<br>hỏa, huyễn hóa ra hung thú khác biệt.<br>Một con giống như đầu rồng thân rùa, toàn thân tràn ra bá khí rung chuyển<br>trời đất, thân thể càng kinh người. Khoảnh khắc nó xuất hiện, thức hải Hứa<br>Thanh đều bị căng ra lớn thêm không ít.<br>“Vu mệnh Bá Hạ!”<br>Một con hình dáng hổ long, răng to lớn, lúc hiện thân, một cảm giác phong<br>ấn tràn ra trên thân nó, tác động đến tâm thần Hứa Thanh, khuếch tán ra toàn<br>thân hắn, lan tràn đến cả bên ngoài.<br>Nó khiến cho cả vùng dãy núi này trực tiếp xuất hiện cảm giác mờ ảo, bốn<br>phương tám hướng đều ở trong trạng thái phong ấn.