title:Chương1989: Bí tàng thứ năm: Vu Tàng (2)
content:
Trong phong ấn này, quanh quẩn tiếng thì thầm.<br>“Vu mệnh Bệ Cuồng!”<br>Một con thân cũng như rồng, nhưng lại dài nhỏ, cho người ta cảm giác ưu<br>nhã. Giữa lúc bay múa, nó tràn ra vô số điểm sáng màu xanh lam, tẩm bổ thức<br>hải, thậm chí khiến thần hồn Hứa Thanh cũng cảm thấy mát rượi, càng có cảm<br>giác nặng nề kèm theo, phảng phất phủ thêm một bộ giáp tuyệt thế cho hồn của<br>hắn.<br>Đây là tăng cường đối với thần hồn, nó giáng lâm một cách vô thanh vô tức.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sáng kỳ dị. Loại tăng cường này, hắn cảm<br>nhận được rất rõ ràng, hiệu quả… Cực kỳ kinh người.<br>“Giống như Thần linh chúc phúc vậy!”<br>Thời khắc Hứa Thanh hiểu ra, âm thanh đến từ con thú đó, mềm mại vọng<br>lại.<br>“Vu mệnh Phụ Hý!”<br>Ngay sau đó, là đèn lồng cuối cùng!<br>Được Hứa Thanh dung nhập, đèn này lồng xuất hiện trên ngọn núi xương<br>đầu thứ chín. Theo núi này chấn động, bên trong xương sọ lấp lánh u hỏa, trên<br>đó, thình lình xuất hiện một con thú đầu rồng, mình sư tử, đuôi cá.<br>Sự xuất hiện của nó không có khí thế kinh thiên động địa gì, cũng không có<br>biến hóa đáng sợ quỷ dị gì, nhưng ngay khi nó hiện thân, ánh mắt chạm vào<br>thần thức của Hứa Thanh, thân thể Hứa Thanh rõ ràng chấn động.<br>Hắn cảm nhận được vết thương mình đang liên tục khôi phục, lại được hoàn<br>thành trong nháy mắt, chẳng những thân thể như vậy, ngay cả sợi hồn cũng là<br>như thế, phảng phất đều được tăng cường.<br>Điều làm cho hắn cảm thấy kỳ dị nhất là… Dao động hình thành bởi dung<br>nhập Cửu Lê vào trong thức hải của hắn trước đó, cũng đều khôi phục như<br>thường trong một tích tắc này!<br>Phảng phất, hết thảy trạng thái mặt trái, dưới cái nhìn chăm chú của con thú<br>này, toàn bộ đều tiêu tán!<br>“Vu mệnh Li Vẫn!”<br>Chín đầu của Cửu Lê dung hợp cùng huyết nhục của Hứa Thanh, lấy xương<br>cốt của Hứa Thanh làm vật dẫn, toàn bộ hình thái Vu mệnh xuất hiện!<br>Trong chớp mắt tiếp theo, nền tảng huyết nhục chỗ bọn chúng bỗng nhiên<br>lõm xuống. Tiếng ầm ầm và tiếng gào thét của chín đầu hội tụ lại với nhau, tựa<br>như đốt lên một hoả lò thật lớn.<br>Ầm!<br>Bí tàng thứ năm, hình thành!<br>Vu Tàng, hình thành!<br>Khí tức Linh Tàng đại viên mãn, không cách nào khống chế nổi mà dâng lên<br>ngập trời từ trong thân thể của Hứa Thanh!<br>Dãy núi rung động, từng khe hở hiện ra trên nham thạch, âm thanh ken két<br>cấp tốc lan tràn bên trong đó. Rất nhanh, ngọn núi tung hoành phía trên nơi Hứa<br>Thanh tu hành như bị mạng nhện bao trùm.<br>Vết rách càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày.<br>Ba nhịp thở sau, ngọn núi to như vậy phảng phất vốn là một đống bụi bị<br>chồng chất, giờ phút này khôi phục trạng thái ban đầu, mất đi lực lượng chèo<br>chống, từ đó đổ sụp.<br>Gió thổi qua, nhấc lên bão cát, tràn ra về xung quanh.<br>Cùng tràn ra, còn có khí tức kinh khủng đến từ chỗ sâu.<br>Khí tức này mang một cảm giác bá đạo cực hạn, càng có uy nghiêm của<br>Thần linh, khuếch tán theo hình khuyên.<br>Những nơi đi qua, mặt đất xuất hiện vết rách, hình thành một khe lại một<br>khe rãnh.<br>Đồng thời, cỏ cây rừng mưa xung quanh dãy núi cùng nhau chấn động, sau<br>một khắc trực tiếp khô héo đi, biến thành một bộ phận của bão cát.<br>Hung thú trong đó cũng giống như thế, cho đến khi mảnh đất bị tác động lên<br>tới chừng ngàn dặm, mới dừng lại.<br>Mà ở đầu nguồn của cơn bão cát ngàn dặm, vị trí trước kia là ngọn núi, vùng<br>trung tâm vô số khe hở khe rãnh giao thoa lẫn nhau, thì lõm xuống dưới ngàn<br>trượng.<br>Từ xa nhìn lại, là một cái hố sâu bất quy tắc.<br>Đáy hố, dần dần có một bóng dáng, chậm rãi bay lên không.<br>Theo hắn đi ra, uy áp làm cho tâm thần người ta rung động tràn ra từ trong<br>thân thể bóng dáng này, gió lốc bên ngoài lại càng táo bạo hơn, trong lúc tứ tán<br>truyền ra tiếng thét đinh tai nhức óc.<br>Bầu trời cũng gió nổi mây phun vào thời khắc này, như bởi vì bóng dáng<br>này đi ra mà biến ảo.<br>Càng có ngọn lửa màu đen khuếch tán từ trên thân bóng dáng này, chảy xuôi<br>theo khe rãnh trên mặt đất, như đến từ Hoàng Tuyền, đại diện cho cái chết, đại<br>biểu giết chóc.<br>Còn có đếm không hết sợi hồn bùng nổ mà lên, che khuất bầu trời, xoay<br>quanh bóng dáng này nhanh chóng chuyển động.<br>Thế là, giữa khe hở ánh lửa và sợi hồn giao thoa, bóng dáng từng bước đi<br>tới, như ẩn như hiện, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đó là một thanh niên.<br>Không thấy rõ hình dáng tỉ mỉ, duy chỉ có một mái tóc dài tung bay kia, lấp<br>lánh ánh sáng màu tím trong lửa.<br>Cho đến khi bóng dáng thon dài này đi ra hố sâu ngàn trượng, đứng trên gió<br>lốc, sừng sững giữa thiên địa.<br>Gió thổi trường sam màu đen của hắn bay múa, chứa cảm giác sắc bén.<br>Hắn, ngẩng đầu lên.<br>Đó là một dung nhan tuyệt mỹ, cho người ta một loại cảm giác không dám<br>khinh nhờn, tựa như một Thần linh.<br>Nét mặt của hắn ẩn chứa vẻ lạnh lùng, nhưng ấn ký hình tròn lấp lánh trên<br>mi tâm lại lộ ra một cảm giác tà dị, ấy là ấn ký do Vu mang đến!<br>Đó chính là Hứa Thanh.<br>“Linh Tàng… Đại viên mãn.”<br>Hứa Thanh cúi đầu, nhìn khe rãnh trên mặt đất, nhìn sợi hồn xoay xung<br>quanh, hắn thở sâu.<br>Cảnh giới Linh Tàng này hao phí thời gian nhiều nhất từ khi hắn tu hành<br>đến nay, không phải bởi vì cảnh giới này gian nan trước nay chưa từng có, mà là<br>bí tàng của hắn, khác biệt với mọi người.<br>Người khác là bí tàng, hắn là Thần tàng, Đế tàng, Vu Tàng.<br>Hắn muốn quá nhiều, thế là trên thời gian, đương nhiên sẽ chậm chạp.<br>Cho đến ngày hôm nay, mới tính đại viên mãn.<br>Nhưng cách đột phá bước vào Quy Hư, còn có một điều kiện cần thiết nhất<br>định phải có.<br>“Thiên đạo…”<br>Ánh mắt Hứa Thanh sâu thẳm.<br>Hắn nghĩ tới nơi thu hoạch Thiên đạo mà đại sư huynh từng nói lúc trước.<br>Vòng thứ ba của cuộc đi săn lớn, Thần vực!<br>“Như vậy, Thần vực Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc mở ra chính là nơi ta<br>bước vào Quy Hư!”<br>“Mà bây giờ, cho dù là ta còn thiếu bốn Thiên đạo, nhưng sức chiến đấu của<br>ta so với lúc trước, đã hoàn toàn khác biệt.”