title:Chương1990: Mục tiêu: Tịch Đông Tử
content:
Suy tư một lát, Hứa Thanh thu hồi sự mong đợi tương lai, theo tâm niệm<br>vừa động, sợi hồn xung quanh lập tức rít gào mà đến, nhanh chóng hội tụ trên<br>người hắn.<br>Trong chớp mắt, hình thái thần linh tầng thứ nhất bỗng nhiên hình thành.<br>Đó là sức chiến đấu Quy Hư tầng một.<br>Sau đó, càng nhiều sợi hồn tràn vào, trong chớp mắt, hình thái thần linh thứ<br>hai xuất hiện.<br>Dao động sức chiến đấu Quy Hư tầng hai, rung chuyển tứ phương.<br>Ngay sau đó, càng nhiều sợi hồn dung nhập, hình thái thần linh thứ ba hiện<br>ra giữa thiên địa, lực lượng Quy Hư tầng ba lan tràn bát phương, uy thế Thần<br>linh kinh thiên động địa.<br>Còn chưa kết thúc, sau khi sợi hồn cuối cùng trở về, hình thái thần linh tầng<br>thứ tư bùng nổ ngập trời trên người Hứa Thanh.<br>Đó là hình thái Xích Mẫu, cũng là hình thái thần linh chung cực.<br>Sức chiến đấu Quy Hư tầng bốn tung hoành bầu trời, rung chuyển địa vực,<br>vặn vẹo hư vô, dị chất sinh sôi.<br>Hình thái này đã từng là trạng thái mạnh nhất của Hứa Thanh, bao hàm toàn<br>bộ lực lượng tu vi của hắn, ẩn chứa quyền hành Thần linh hắn tiếp xúc cả đời.<br>Cho dù là Nhật Quỹ hay Tử Nguyệt đều là một bộ phận của hình thái này.<br>“Hình thái này là cực hạn của ta trước khi tiến vào Cửu Lê.”<br>“Mà bây giờ…”<br>Hứa Thanh nhắm mắt, Vu Tàng thứ năm trong thân thể bùng nổ như núi lửa,<br>như hoả lò. Từng tiếng gào thét đến từ những cái đầu khác biệt của Cửu Lê,<br>truyền ra từ trong thân thể Hứa Thanh.<br>Bầu trời chấn động, mây mù nổ tung, hư vô lan ra vô tận gợn sóng, chín đầu<br>của Cửu Lê xông ra từ trong cơ thể hắn, vây xung quanh thân thể, hình thành<br>một vòng xoáy khổng lồ.<br>Mỗi một con khác biệt nhanh chóng bay lượn, hình thành lực lượng trấn áp<br>bát phương.<br>Nhìn thấy mà giật mình.<br>Trong lúc ầm ầm chuyển động, Tù Ngưu thoát ly vòng xoáy đầu tiên, hóa<br>thành một tấm đồ đằng mặt rồng hư ảo, đi thẳng đến Hứa Thanh, dán vào phần<br>cổ của hắn, hình thành long giáp!<br>Nó sẽ tăng cường hết thảy đạo liên quan đến âm thanh vì Hứa Thanh, mà<br>dưới hình thái thần linh thứ tư, ngôn từ của Hứa Thanh chính là tiếng thì thầm<br>của Thần linh, có Tù Ngưu tăng cường, tiếng thì thầm này sẽ càng kinh khủng.<br>Sau đó, Trào Phong bay tới, dung nhập vào thân thể Hứa Thanh, trực tiếp<br>huyễn hóa ra một đôi màu đen cánh sau lưng hắn, lúc vỗ cánh, gió lớn gào thét,<br>thiên địa biến sắc.<br>Nó sẽ tăng cường hết thảy tốc độ vì Hứa Thanh!<br>Tiếp đến, là Bồ Lao, Bệ Ngạn, Li Vẫn.<br>Ba cái đầu này của Cửu Lê, Bồ Lao hóa thành mảnh che tay, tăng cường hết<br>thảy thần thông. Từ đây về sau, tất cả thần thông thuật pháp Hứa Thanh biểu<br>hiện ra dưới trạng thái này đều sẽ được Bồ Lao tăng cường, sức chiến đấu tăng<br>vọt.<br>Mà Bệ Ngạn hóa thành giáp ngực tăng cường đạo phong ấn, cho dù là Đinh<br>132, hay là tất cả thuật pháp phong ấn của Hứa Thanh, dưới trạng thái này, đều<br>sẽ trở nên cực kỳ kinh khủng.<br>Còn Li Vẫn, hóa thành giáp lưng, tác dụng của nó rất đơn giản, nhưng lại<br>không gì sánh kịp, nó có thể hóa giải tất cả tai hoạ!<br>Ngay sau đó là Bá Hạ và Phụ Hý.<br>Con trước hình thành giáp trên đại bộ phận thân thể, bao trùm quá một nửa<br>khu vực, nó tăng cường lực lượng phòng hộ thân thể của Hứa Thanh.<br>Từ nay về sau, phòng hộ của Hứa Thanh sẽ đạt tới một trình độ vô cùng<br>kinh người.<br>Tác dụng của con sau cũng tương tự, nhưng không phải cho thân xác, mà là<br>linh hồn.<br>Dưới trạng thái này, Phụ Hý bất diệt, hồn của Hứa Thanh sẽ không mất đi.<br>Từ nay về sau, phòng hộ trên thân và hồn của hắn sẽ hoàn toàn khác biệt so<br>với quá khứ.<br>Mà đặc thù nhất phải là Toan Nghê!<br>Tác dụng của nó, ngay cả Hứa Thanh cũng rất ngoài ý muốn. Nó cũng<br>không biến thành áo giáp, mà là một sợi khói xanh, bay bay sau lưng Hứa<br>Thanh, nối tiếp bầu trời, thứ nó tăng cường… Đúng là thần tính của Hứa Thanh!<br>Dưới sự tăng cường của nó, hình thái thần linh thứ tư của Hứa Thanh sẽ<br>được tăng phúc từ trên Thần nguyên.<br>Điểm này, sau khi suy tư, Hứa Thanh có một suy đoán. Có lẽ Toan Nghê<br>vốn dĩ không phải như vậy, là bởi vì Thần linh nhện kia trấn áp và cắn nuốt, từ<br>đó hình thành dị biến cuối cùng.<br>Cũng chỉ có đáp án này, mới có thể giải thích vì sao hình thái Vu Toan Nghê<br>này của Cửu Lê lại phù hợp với Thần linh.<br>Hứa Thanh chôn suy đoán này dưới đáy lòng, nhìn về phía một cái đầu cuối<br>cùng của Cửu Lê.<br>Đó là Nhai Tí.<br>Nó hóa thành một cái mặt nạ dữ tợn, khi Hứa Thanh nhìn lại, nó phi tốc mà<br>đến, rơi vào trên mặt Hứa Thanh.<br>Thứ nó tăng cường chính là giết chóc. Từ đây về sau, hết thảy pháp bảo, hết<br>thảy vũ khí, được nó dung nhập, đều bày ra hung ý tuyệt thế.<br>Ngay khi dán vào mặt Hứa Thanh, màn trời ảm đạm, bát phương nổ vang,<br>sấm sét vô số, như rắn bạc cuồng loạn nhảy múa.<br>Gió lóc vào thời khắc này càng cuồng bạo hơn, mà trong cơn gió lớn này,<br>hình dáng của Hứa Thanh trên bầu trời đã hoàn toàn thay đổi!<br>Ấy là một bóng dáng quỷ dị, kết hợp hình thái thần linh và hình thái Vu!<br>Long giáp màu xám đen lộ ra túc sát và thần bí, đồ đằng chín đầu của Cửu<br>Lê ẩn chứa khí tức Hoang Cổ tang thương.<br>Đôi cánh sau lưng cùng Tử Nguyệt dâng lên, còn có thân thể Thần linh dưới<br>long giáp dung hợp hòa tan Vu và thần lại với nhau.<br>Càng có sương mù xám nồng đậm tràn ra từ trong thân thể hắn, bao phủ<br>thiên địa, không ngừng cuồn cuộn ra ngoài, cho người ta một loại cảm giác rung<br>động tâm linh.<br>Dưới hình thái này, Hứa Thanh có một loại cảm giác.<br>Màn trời, chỉ cần một ý niệm của hắn đã đen nhánh.<br>Mặt đất, chỉ cần một ánh mắt của hắn đã sụp đổ.<br>Chúng sinh, chỉ cần một suy nghĩ của hắn là diệt vong.<br>Quy tắc, hắn có thể nâng trong tay mà coi khinh.<br>“Thì ra, đây chính là sức chiến đấu Quy Hư đại viên mãn…”<br>Hứa Thanh thì thào, sau khi hồi ức mấy vị đại thiên kiêu của Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên tộc mà hắn từng tiếp xúc, ánh mắt lộ ra một vệt tinh mang.