title:Chương1991: Mục tiêu: Tịch Đông Tử (2)
content:
Hắn biết rõ, dưới sự tăng cường toàn phương vị của Cửu Lê, sức chiến đấu<br>bây giờ của mình đã vượt qua Quy Hư tầng bốn, đạt tới cấp độ đại viên mãn của<br>cảnh giới Quy Hư này.<br>Chân chính ở cùng một khu phạm trù sức chiến đấu với Thác Thạch Sơn,<br>Phàm Thế Song cùng Tịch Đông Tử, lại thuộc về đỉnh cao.<br>Đây, chính là hình thái mạnh nhất của Hứa Thanh bây giờ!<br>“Nhưng đây không phải trạng thái mạnh nhất của Vu Tàng!”<br>“Trong mảnh vỡ kí ức của xương đầu Cửu Lê, hình thái Vu của nó không<br>phải như vậy.”<br>Hứa Thanh hồi ức mảnh vỡ kí ức mình đã xem, lúc ấy bên ngoài Tuyệt Thần<br>đại trận, Cửu Lê khoanh chân ngồi ở đó, sau lưng hắn hiện ra một mảnh sương<br>mù xám trùng trùng điệp điệp.<br>Chỗ sâu trong sương mù, mơ hồ tồn tại một con quái vật khổng lồ, khí tức<br>kinh khủng, lay trời động đất, lại không phải hình rồng.<br>Mà như thân người!<br>“Thân là Tổ Vu của Huyền Thiên Đại Vu tộc, đó mới là hình thái Tổ Vu<br>chân chính của Cửu Lê!”<br>Hứa Thanh tâm động, thử thúc giục Vu Tàng thứ năm, nhưng mặc cho hắn<br>triển khai thế nào, Vu Tàng thứ năm cũng đều chỉ cuồn cuộn, không có dị tượng<br>khác.<br>Đồng thời một cảm giác hạn chế từ trong cõi sâu xa, ánh vào tâm thần Hứa<br>Thanh.<br>Như một vách ngăn kiên cố, không cách nào phá vỡ.<br>Hứa Thanh nheo cặp mắt lại, phân tích dưới đáy lòng.<br>“Lấy thực lực hiện tại của ta, còn không cách nào thể hiện nó ra…”<br>“Có lẽ, khi ta lại thu hoạch được bốn Thiên đạo, đột phá Linh Tàng bước<br>vào Quy Hư, mới có năng lực đánh vỡ vách ngăn, làm hình thái Vu của Cửu Lê<br>tái hiện thế gian.”<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu xa nhìn phương xa.<br>Trong lòng hiện ra quá khứ sau khi đi tới Sơn Hải đại vực này, từ gặp được<br>Tịch Đông Tử, bị đuổi giết trốn vào Cửu Lê Cấm, cho đến giãy dụa trong đó<br>cửu tử nhất sinh, cuối cùng thu hoạch to lớn.<br>Hết thảy những trải nghiệm và lịch sử chân chính hắn nhìn thấy trong thời<br>gian này, đều làm hắn có một loại cảm thán không cách nào nói rõ.<br>Hồi lâu, trong mắt Hứa Thanh phun ra vệt sắc lạnh.<br>“Ta đã đi ra Cửu Lê, như vậy… Tịch Đông Tử!”<br>Đáy lòng Hứa Thanh bùng lên sát ý, thân thể hắn lóe lên, theo âm thanh sét<br>đánh nổ tung bầu trời, bóng dáng hắn phá không mà đi.<br>Vòng thứ hai cuộc đi săn lớn lần này, nhất định tràn ngập máu tanh, đồng<br>thời trên cấp độ, cũng khác biệt dĩ vãng.<br>Ví dụ như chuyện đại vực chấn động trước đó, chưa từng xuất hiện.<br>Cho dù điện thờ của ba thần giáng lâm, trấn áp hạch tâm Cửu Lê, nhưng dao<br>động của Thần linh nhện trước đó, vẫn làm cho hung thú bên trong Sơn Hải đại<br>vực này, thừa nhận k*ch th*ch huyết mạch nhiều lần.<br>Thế là, các loại thú vốn tràn ngập hung ý của Sơn Hải đại vực, cảm giác<br>hung tàn lại càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí tại một số khu vực, đều xuất<br>hiện thú triều quy mô nhỏ.<br>Bởi vậy hung hiểm mang đến cho tu sĩ tham dự vòng này cũng tăng vọt theo<br>đó.<br>Không nói mỗi thời mỗi khắc, nhưng gần như mỗi ngày, đều có không ít tu<br>sĩ các tộc Viêm Nguyệt tham dự cuộc đi săn lớn, chết thảm trong mảnh đại vực<br>này, huyết nhục của bọn họ biến thành chất dinh dưỡng, tẩm bổ nơi đây.<br>Mà trong sự hỗn loạn này, cũng có một số người thu hoạch, đạt được thành<br>tựu vốn không có khả năng đạt tới, thu hoạch được tọa kỵ trân quý.<br>Nhưng nói về tổng thể, Sơn Hải đại vực, xuất hiện điềm báo biến động.<br>Điểm này, khi Hứa Thanh rời khỏi nơi bế quan, phi nhanh trên bầu trời, hắn<br>càng cảm nhận được rõ ràng hơn.<br>Hắn nhìn thấy đàn thú cuồng bạo lao nhanh trên mặt đất.<br>Đó là một loại hung thú có hình thái như ngựa, nhưng lại mọc ra sáu cái<br>chân, có đầu rắn.<br>Tên nó là Đạp Viêm.<br>Sở dĩ có tên này, là bởi vì khi con thú này lao nhanh, dưới chân sẽ xuất hiện<br>ngọn lửa màu xanh lục. Những nơi chúng đi qua, ánh lửa màu lục đầy trời, có<br>thể thiêu đốt linh hồn.<br>Trong lúc bọn chúng lao nhanh, có thể thấy được linh hồn của rất nhiều<br>hung thú và tu sĩ trong ngọn lửa bên ngoài thân thể, bị bọn chúng trói buộc,<br>đang phát ra tiếng kêu thảm thiết.<br>Khi Hứa Thanh đi ngang qua không trung, đàn thú Đạp Viêm này phun ra<br>khói xanh ra khỏi miệng, đang muốn rít gào về phía Hứa Thanh.<br>Nhưng chớp mắt tiếp theo, Hứa Thanh tràn ra một sợi khí tức Cửu Lê trên<br>thân mình.<br>Chỉ là một sợi, đàn thú Đạp Viêm vốn dĩ cuồng bạo trên mặt đất này, toàn<br>bộ run lên, cả đàn dừng lại, sau đó lại quỳ mọp hướng lên màn trời, phát ra<br>tiếng k** r*n.<br>Tiếng k** r*n, không phải bởi vì bọn chúng thừa nhận tổn thương thực chất<br>trên thân, mà là tiếng thống khổ và bi ai phát ra từ linh hồn.<br>Đó là bản năng trong huyết mạch của bọn chúng.<br>Cửu Lê là Huyền Thiên Tổ Vu, khí tức và huyết mạch của hắn là chí cao vô<br>thượng trên mảnh đất này.<br>Mà căn nguyên của tất cả hung thú trong Sơn Hải đại vực này đều là Đại Vu<br>dưới trướng Cửu Lê năm đó.<br>Cho nên, sau khi lại một lần nữa cảm nhận được khí tức của Cửu Lê, những<br>hung thú này do Đại Vu tử vong lúc trước biến thành, bị câu lên một chút ký ức<br>huyết mạch.<br>Cả người Hứa Thanh dừng lại. Hắn nhìn đàn thú Đạp Viêm quỳ mọp kia,<br>hồi lâu, mới xé gió đi xa trên bầu trời.<br>Suốt một đường hắn phi nhanh, từng cảnh tượng như vậy, chỗ nào cũng có.<br>Cho dù trên bầu trời cũng là như thế, từng đàn chim bay vút lên, đang không<br>chút kiêng kỵ nhấc lên gió bão, nhưng thời khắc Hứa Thanh đến gần, những<br>loài chim này cùng nhau yên tĩnh, run rẩy cúng bái, miệng phát ra tiếng k** r*n.<br>Hết thảy, khiến Hứa Thanh cảm nhận được sâu sắc sự bi ai của đàn hung thú<br>này, cũng cảm nhận được địa vị của Cửu Lê ở đây.<br>Hắn thậm chí dần dần xuất hiện một loại cảm giác tựa như đi trên lãnh địa<br>mình.<br>Nhưng cảm giác này, kèm theo cảm xúc đắng chát của Cửu Lê, tích lũy<br>trong lòng Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không thích bị ảnh hưởng, thế là xóa đi loại cảm xúc thuộc về<br>Cửu Lê hiện ra trong lòng này.