title:Chương1992: Chờ ngươi đến chiến
content:
Giữa lúc cất bước, tốc độ của hắn càng ngày càng nhanh, cho đến mấy canh<br>giờ sau, ánh mắt Hứa Thanh lóe lên tia u ám, hắn đã tìm được manh mối mình<br>muốn tìm.<br>Đó là một tu sĩ tộc Ách Ti đang bị sơn tước truy sát.<br>Tu sĩ này là người trung niên, hiển nhiên cũng có chút thủ đoạn, dưới sự<br>truy kích của vài con sơn tước, hắn vẫn có thể bỏ chạy, mắt thấy sắp chạy thoát<br>hoàn toàn.<br>Nhưng trong chớp mắt tiếp theo, một âm thanh bình tĩnh vọng lại bên cạnh<br>hắn, rơi vào tâm thần hắn, như Thiên Lôi nổ tung.<br>“Phong.”<br>Một chữ, lan ra trong thiên địa.<br>Đây là phong ấn được Bệ Ngạn của Cửu Lê tăng cường, tuyệt không tầm<br>thường, ngay khi xuất hiện, đã lấy tu sĩ Ách Ti này làm trung tâm, hình thành<br>gợn sóng, phong ấn bát phương.<br>Trong chớp mắt, tu sĩ Ách Ti này chấn động toàn thân, thân thể hắn bỗng<br>nhiên dừng lại, không cách nào động đậy mảy may. Thân xác của hắn, linh hồn<br>của hắn, thậm chí hư vô xung quanh hắn chớp mắt đều bị ngưng kết.<br>Còn sơn tước truy sát mà đến sau lưng hắn, thì toàn bộ rung động, tiếp theo<br>phảng phất nhận được mệnh lệnh nào đó, lại như bị kinh hãi, nhanh chóng quay<br>đầu, nháy mắt đi xa.<br>Chỉ để lại người tộc Ách Ti kia, lẻ loi trơ trọi bị đọng lại giữa không trung,<br>sự kinh hãi trong lòng đã ngập trời.<br>Cho đến khi hắn nhìn thấy một bóng dáng hiện ra từ trong hư vô phía xa, đi<br>tới từng bước một. Những nơi đi qua, ngọn lửa màu đen lan tràn thiên địa.<br>Ngay khi thấy rõ tướng mạo, trong đầu tu sĩ tộc Ách Ti này dâng lên gió<br>bão, hắn nhận ra Hứa Thanh!<br>Nhưng căn cứ tin tức hắn biết được, Hứa Thanh hẳn là bị Tịch Đông Tử<br>chém giết mới đúng!<br>Nhưng bây giờ, Hứa Thanh lại xuất hiện tại trước mặt mình.<br>Một cảnh này khiến gió bão trong đầu vị tu sĩ tộc Ách Ti này đạt tới cực<br>hạn. Theo bản năng, thân thể hắn muốn run rẩy, nhưng phong ấn này quá mạnh,<br>khiến cho hắn ngay cả run rẩy cũng đều không thể làm được.<br>Thế là tất cả kinh hãi và sợ hãi đều chỉ có thể lộ ra từ trong ánh mắt, nồng<br>đậm vô cùng.<br>Nhất là theo Hứa Thanh đi tới, ngọn lửa lượn lờ quanh thân thể tu sĩ Ách Ti<br>này, làm thân xác của hắn xuất hiện nỗi đau nhức bị bỏng kịch liệt, mà điều làm<br>cho hắn hoảng sợ nhất là cảm giác áp bách trên người Hứa Thanh.<br>Loại áp bách này khiến cho thân thể của hắn xuất hiện dấu vết vỡ vụn, có<br>một cảm giác như đối mặt với Uẩn Thần.<br>“Tịch Đông Tử, ở đâu?”<br>Hứa Thanh nhìn tu sĩ tộc Ách Ti trước mắt, thản nhiên mở miệng.<br>Theo lời nói của hắn vọng lại, sự trói buộc của tu sĩ tộc Ách Ti này lỏng ra<br>một chút, tiếng thở hào hển bỗng nhiên truyền ra từ trong miệng này. Cảm giác<br>sinh tử mãnh liệt dâng lên trong lòng hắn, thân thể hắn cuối cùng cũng có thể<br>run rẩy.<br>Thế nhưng, cho dù làm thế nào, hắn cũng vẫn không thể xua tan cảm giác tử<br>vong trong lòng, thế là hắn vội vàng lắc đầu, hắn thật sự không biết Tịch Đông<br>Tử ở đâu.<br>“Không biết sao.”<br>Nét mặt Hứa Thanh như thường. Hết thảy của đối phương đều rõ ràng trong<br>mắt hắn. Giờ phút này hắn vung tay lên, ngay lập tức một sợi hồn bay múa,<br>quấn quanh tu sĩ tộc Ách Ti này, hung hăng buộc chặt, buộc chặt kéo theo sau<br>người.<br>Hắn chỉ trói buộc tu vi của người này, nhưng không hạn chế hắn truyền âm,<br>thậm chí dưới phong ấn tinh chuẩn, túi trữ vật của đối phương cũng đều có thể<br>mở ra, nhưng có thể lấy ra thẻ ngọc truyền âm mà thôi.<br>Người này, Hứa Thanh không định giết ngay hiện tại, bởi vì so với hắn<br>không mục đích tìm kiếm Tịch Đông Tử khắp nơi, Hứa Thanh cho rằng không<br>bằng để Tịch Đông Tử tự động tìm tới.<br>Nhưng việc đó tu sĩ Ách Ti này đi phối hợp.<br>Thế là lão tổ Kim Cương Tông rít gào mà ra, vờn xung quanh tu sĩ tộc Ách<br>Ti này, mũi nhọn lượn theo làn da của tu sĩ này, xẹt qua từng dấu vết mờ nhạt.<br>Cảm giác lạnh lẽo và sinh tử tràn ra, làm tu sĩ tộc Ách Ti này càng run rẩy<br>mạnh hơn.<br>“Ngươi tự cầu cứu, hay là để lão tổ ta tới giúp ngươi đây?”<br>Lão tổ Kim Cương Tông huyễn hóa ra bóng dáng, ngồi lên tăm sắt, hòa nhã<br>mở miệng, ánh mắt đảo qua trên thân tu sĩ Ách Ti này.<br>“Lựa chọn chỗ nào đâm xuyên cho ngươi mấy lỗ thủng thì tốt nhỉ, ngươi tốt<br>nhất chờ mong nhân duyên của ngươi cũng đủ, nếu không… Khặc khặc.”<br>Dưới ánh mắt của lão tổ Kim Cương Tông, tu sĩ tộc Ách Ti này không chút<br>do dự, lập tức dựa theo yêu cầu của đối phương, bắt đầu truyền âm cầu cứu<br>đồng tộc.<br>Cứ như vậy, dưới sự thúc giục của lão tổ Kim Cương Tông, trong khi Hứa<br>Thanh tiếp tục tiến lên trước trên bầu trời, tu sĩ Ách Ti bị sợi hồn buộc sau lưng<br>không ngừng truyền âm cầu cứu.<br>Còn về một chút tâm tư hắn ẩn giấu trong lời truyền âm cầu cứu, Hứa Thanh<br>không để ý, hắn hi vọng người tới nhiều một chút.<br>Thế nhưng không biết là hung danh của Hứa Thanh quá lớn, hay nhân<br>duyên của vị tu sĩ Ách Ti này không tốt, lại hoặc là hắn làm việc không đáng tin<br>cậy, cho đến khi mấy canh giờ trôi qua, cũng không thấy có bất cứ đồng tộc nào<br>tới cứu.<br>Hứa Thanh chờ đợi không kiên nhẫn lắm, dứt khoát tăng lên tốc độ.<br>Cứ như vậy, vài ngày trôi qua.<br>Trong thời gian này, tiếng cầu cứu của vị tu sĩ Ách Ti kia càng ngày càng<br>yếu ớt, cho dù là lão tổ Kim Cương Tông hung ác thế nào, tu sĩ này cũng vô<br>năng vô lực, chỉ có thể k** r*n.<br>Cũng may, rất nhiều đồng bạn của hắn đã phân tán mũi nhọn của lão tổ Kim<br>Cương Tông.<br>Mấy ngày qua, chỉ cần là Bạch Trạch và tộc Ách Ti Hứa Thanh có thể gặp<br>được, hắn đều sẽ trực tiếp xuất thủ, buộc chặt ném ra sau người.<br>Bây giờ số lượng đã có mấy chục…<br>Mấy chục vị tu sĩ này, trong lòng ai nấy đều bị tuyệt vọng chứa đầy, dưới sự<br>tra tấn và uy h**p của lão tổ Kim Cương Tông, không ngừng cầu cứu bên ngoài,<br>đồng thời tiếng kêu thảm thiết cũng càng ngày càng khàn khàn.