title:Chương1993: Chờ ngươi đến chiến (2)
content:
Mà nhìn càng ngày càng nhiều đồng bạn, vị tu sĩ Ách Ti thứ nhất bị Hứa<br>Thanh bắt lấy, thân thể hắn run rẩy càng mạnh và sự sợ hãi trong tâm thần hắn<br>cũng càng ngày càng mãnh liệt.<br>Bởi vì trong mấy ngày này, hắn không chỉ nhìn thấy sự hung tàn của Hứa<br>Thanh.<br>Mà còn có sự dị thường đến từ hung thú của Sơn Hải đại vực này!<br>Trên đường đi, hắn trông thấy quá nhiều hung thú dữ tợn mà ngày thường<br>gặp được, hắn đều phải nghĩ biện pháp bỏ chạy, ngay khi nhìn thấy Hứa Thanh<br>lại chủ động quỳ mọp xuống, cho dù là đơn lẻ, hay đi thành đàn đều là như vậy.<br>Hệt như thần tử trông thấy quân vương!<br>Một cảnh này quá rợn cả người, đến mức hắn nhiều lần dâng lên cảm giác<br>mờ mịt.<br>Thực sự là trước lúc này, hắn chưa từng nghe nói đến việc ấy, cũng chưa<br>từng nhìn thấy có ghi chép trong bất cứ một điển tịch lịch sử nào.<br>Trong sự nhận thức của hắn, hung thú Sơn Hải đại vực đều là hung tàn, đều<br>là kiệt ngạo, muốn thuần phục chúng, cần thực lực, càng cần cơ duyên hơn.<br>Lại thường thường sau khi thuần phục một con, muốn thuần phục con thứ<br>hai, độ khó sẽ tăng lớn vô hạn.<br>Nhưng hôm nay… Hắn hồi ức tất cả hung thú quỳ xuống trước Hứa Thanh<br>một đường này, có một vài con trong đó thậm chí đều lên bảng xếp hạng, bị rất<br>nhiều tu sĩ khát vọng có được.<br>Nhưng bây giờ, dáng vẻ của bọn chúng rõ ràng là chỉ cần Hứa Thanh gật<br>đầu, thì sẽ lập tức chạy tới, cam tâm tình nguyện đi theo.<br>“Chuyện này… Chuyện này…”<br>Loại chuyện không thể tưởng tượng nổi này làm sự run rẩy trong tâm thần<br>vị tu sĩ tộc Ách Ti này càng mãnh liệt hơn.<br>Cho đến lúc đã sáu ngày trôi qua, khi số lượng tu sĩ Ách Ti và Bạch Trạch<br>Hứa Thanh buộc sau lưng đạt tới trên trăm, đám người lít nha lít nhít kia, nhìn<br>thấy mà giật mình.<br>Bọn họ thời thời khắc khắc đều đang phát ra truyền âm cầu cứu, cuối cùng<br>cũng dẫn đến gió bão ngập trời trong Sơn Hải đại vực này.<br>Tin tức liên quan đến chuyện Hứa Thanh không chết nhanh chóng truyền ra.<br>Chuyện hắn hỏi tung tích của Tịch Đông Tử cũng khuếch tán trong cơn bão<br>táp này.<br>Mà hình ảnh hung tàn trên trăm tu sĩ bị buộc chặt gào thét trên màn trời<br>khiến người ta rung động, tự nhiên cũng bị tu sĩ các tộc đàn Viêm Nguyệt khác<br>và tu sĩ bản tộc tận mắt nhìn thấy, làm gió bão lại càng mạnh mẽ hơn.<br>Thế là, cái tên Hứa Thanh lại một lần nữa hiện ra trong lòng tất cả người<br>tham dự, còn càng sâu sắc hơn trong quá khứ.<br>Hứa Thanh đang dùng hành động, nói cho Tịch Đông Tử.<br>“Ta đang chờ ngươi!”<br>Thời gian trôi qua, lại qua ba ngày.<br>Trong ba ngày này, gió bão đưa tới từ chỗ Hứa Thanh đã hoàn toàn truyền ra<br>trong Sơn Hải đại vực này. Trừ phi là một vài kẻ độc hành, lại hoặc là không<br>giao lưu tiếp xúc với bên ngoài, nếu không, gần như đều nghe nói đến chuyện<br>giữa Hứa Thanh và Tịch Đông Tử.<br>Đối với Tịch Đông Tử, vị đại thiên kiêu thứ hai đương đại được tất cả các<br>tộc đàn Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc công nhận này, các tu sĩ Viêm Nguyệt đã<br>trực tiếp hoặc gián tiếp hiểu rõ sức chiến đấu và chỗ kinh khủng của hắn.<br>Cho nên sau khi biết được Hứa Thanh lại dùng loại phương pháp này đi<br>khiêu chiến Tịch Đông Tử, trong lòng đại bộ phận tu sĩ, thật ra cũng không coi<br>trọng Hứa Thanh.<br>Cho dù lần này Hứa Thanh xuất hiện, lấy một loại tư thái cực kỳ cường thế,<br>vẫn không cách nào thay đổi được phán đoán của những tu sĩ kia.<br>Dù sao, hai tháng trước, Tịch Đông Tử tràn ra tin tức tìm kiếm Hứa Thanh,<br>sau đó tuyên bố Hứa Thanh đã chết. Dù cuối cùng Hứa Thanh không chết,<br>nhưng khoảng thời gian biến mất này cũng đủ để chứng minh kết cục trận chiến<br>giữa hai người rồi.<br>Bây giờ mới cách hai tháng, lại có thể thế nào.<br>Nhưng điều khiến người ta cảm thấy kỳ dị là Tịch Đông Tử lại không truyền<br>ra bất cứ tin tức gì đối với chuyện bị Hứa Thanh khiêu chiến, càng không hiện<br>thân, thậm chí các tu sĩ Viêm Nguyệt, cũng rất ít người biết được tung tích của<br>Tịch Đông Tử.<br>Chuyện này ý vị sâu xa, cũng không khỏi làm cho người miên man bất định.<br>Mà trên trăm tu sĩ tộc Ách Ti và tộc Bạch Trạch, bị buộc sau lưng Hứa<br>Thanh cũng đang suy yếu gào thảm thiết, đồng thời đáy lòng dâng lên vô số suy<br>đoán.<br>Bọn họ đã hết sức, mấy ngày qua, gần như đã truyền tin hết cho toàn bộ<br>những đối tượng có thể truyền âm rồi.<br>Không chỉ Tịch Đông Tử không đến, người bọn họ truyền âm, cũng không<br>có một ai xuất hiện.<br>Dù sao... Không có ai ngốc, sẽ không trả giá sinh mệnh của mình để cứu<br>người vào thời điểm này, trừ phi là có sự chắc chắn nhất định.<br>Ví dụ như, hiện tại.<br>Trên bầu trời, buổi trưa vừa đến, đây là thời khắc ánh nắng chói chang nhất<br>trong vòng một ngày của Sơn Hải đại vực. Dương khí bốc lên, hết thảy hung thú<br>âm u quỷ dị thường thường đang nghỉ lại vào thời khắc này.<br>Ánh nắng gay gắt chiếu rọi thông thấu hết thảy. Vào lúc thiên địa sáng tỏ<br>một mảnh, Hứa Thanh đang đi về phía trước giữa không trung, bỗng dừng bước<br>chân, nhìn về phía chân trời.<br>Theo hắn ngóng nhìn, trên trăm tu sĩ đang gào thảm phía sau hắn cũng đều<br>lập tức im tiếng, từng người khẩn trương lại mong đợi nhìn lại theo.<br>Trong ánh mắt của bọn họ, giờ phút này chân trời có bốn dải trường hồng<br>kinh thiên động địa, vạch phá bầu trời, như muốn xé rách màn trời, cấp tốc đi<br>tới nơi này,.<br>Trong bốn dải trưởng cầu vồng này, đều có một vị tu sĩ tu vi mạnh mẽ, khí<br>vũ bất phàm.<br>Ba vị trong đó là tộc Ách Ti, nét mặt bọn họ tràn ngập âm trầm, ẩn chứa sát<br>ý.<br>Một vị cuối cùng thì là tộc Bạch Trạch, thân thể hắn khôi ngô, trông như<br>một ngọn núi nhỏ, tràn ra khí huyết nồng đậm, tiếng tim đập như sấm rền, cho<br>người ta một loại cảm giác không thể địch nổi!<br>Càng kinh người hơn là bốn vị bọn họ lại đều thu hoạch tọa kỵ không tầm<br>thường.<br>Con bị tộc Bạch Trạch thu hoạch, là một con cự mãng mọc cánh, hung tàn<br>dữ tợn, cưỡi mây đạp gió.