title:Chương1994: Gặp phải hung thần
content:
Còn tọa kỵ của ba tộc Ách Ti kia, mỗi con đều khác biệt, một con là đầu sư<br>tử thân sói, toàn thân tràn ra khí tức nhiếp hồn, một con thú khác thì giống voi<br>khoác mai rùa, cho người ta một loại cảm giác lực lớn vô cùng.<br>Một con cuối cùng, thế mà là một con lệ quỷ dữ tợn, toàn thân đen nhánh,<br>hình thái mơ hồ, quỷ dị vô cùng.<br>Bốn con tọa kỵ này tăng cường không ít cho bọn họ, khí thế tác động đến<br>màn trời, phủ màu đen nhánh lên bầu trời. Sương mù như mực cuồn cuộn, lan<br>tràn mà tới.<br>Mà khi nhìn rõ bọn họ, trên trăm tu sĩ bị sợi hồn buộc chặt phía sau Hứa<br>Thanh lập tức kích động. Bọn họ đương nhiên đã từng thấy thiên kiêu của tộc<br>đàn mình.<br>Ba vị tu sĩ Ách Ti kia chính là thiên kiêu mạnh nhất tộc Ách Ti trong vòng<br>thứ hai cuộc đi săn lớn lần này, rõ ràng chỉ có tu vi Quy Hư tầng hai, nhưng lại<br>có thể có sức chiến đấu sánh bằng Quy Hư tầng bốn.<br>Dù không thể so sánh với thiên tài tuyệt thế như Tịch Đông Tử, nhưng đặt<br>trong rất nhiều tộc đàn, cũng đều là thiên chi kiêu tử.<br>Còn vị thanh niên tộc Bạch Trạch khôi ngô kia, thân xác cũng có thể sánh<br>bằng Quy Hư tầng bốn, thân phận của hắn càng cao quý hơn, là con thứ hai của<br>tộc trưởng tộc Bạch Trạch!<br>Bốn vị bọn họ, sau khi tiếp nhận lời cầu cứu của tộc nhân, biết được gió lốc<br>Hứa Thanh dẫn tới, đã lựa chọn liên hợp lại cùng nhau, và giờ phút này đã đến.<br>Mà lâu như thế mới xuất hiện, hiển nhiên là lần này, trong lòng bọn họ cũng<br>có niềm tin rất lớn.<br>Thế là vào khoảnh khắc xuất hiện, bốn vị này không chần chờ chút nào,<br>cũng chưa từng nói ra nửa câu, đã lập tức lựa chọn xuất thủ với Hứa Thanh.<br>Người có tốc độ nhanh nhất, là vị Thiếu chủ tộc Bạch Trạch kia, thanh niên<br>khôi ngô này nét mặt hung lệ, thân thể tràn ra khí huyết, lại có cảm giác trấn áp,<br>hỗn hợp cùng khí tức của hắn tạo thành áp bách, có thể chấn nhiếp tâm thần.<br>Ngay khi tới gần, hai tay hắn bấm niệm pháp quyết, rồi bỗng nhiên vung<br>lên, lập tức hư vô xung quanh Hứa Thanh truyền đến âm thanh xoẹt xoẹt, hình<br>thành vô số vết rách, như muốn xé nứt ra cùng hắn.<br>Lực lượng quy tắc, vết tích pháp tắc, tại thời khắc này, lại đều sụp đổ, rồi<br>một lần nữa tổ hợp thành đạo thuộc về vị tu sĩ Bạch Trạch kia.<br>Ngay sau đó con mắt thứ ba trên mi tâm hắn trực tiếp trợn trừng, tràn ra ánh<br>đỏ, bao phủ toàn thân, rồi một người khổng lồ huyết sắc huyễn hóa ra sau lưng<br>hắn.<br>Người khổng lồ này vung vẩy hai thanh chùy lớn nhìn thấy mà giật mình,<br>khiến cho thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, hung hăng đập tới phía Hứa<br>Thanh.<br>Đồng thời, tọa kỵ của tu sĩ tộc Bạch Trạch này, trong lúc cưỡi mây đạp gió<br>cũng mở cái miệng rộng, bỗng nhiên hung tàn nuốt tới chỗ Hứa Thanh.<br>Nơi xa, trong ba tu sĩ tộc Ách Ti kia, người điều khiển lệ quỷ lóe lên, nháy<br>mắt đã xuất hiện phía sau Hứa Thanh, ngăn cản đường lui hắn có thể sẽ lựa<br>chọn, hai tay bấm niệm pháp quyết, miệng nói lẩm bẩm.<br>Vô số u hồn xông ra từ trong thân thể hắn, hình thành một mảnh hồn hải,<br>không chỉ phong tỏa đường lui của Hứa Thanh, càng vây xung quanh, hình<br>thành phong ấn.<br>Còn hai vị tu sĩ Ách Ti khác, một vị xuất hiện phía trên Hứa Thanh, một vị<br>xuất hiện ở phía dưới.<br>Tu sĩ xuất hiện ở phía trên, vẫn chưa triển khai thần thông, mà lấy ra một<br>ngọn nến màu đỏ, thắp nó lên, lời nói vang ra theo đó.<br>“Thần thúc!”<br>Nháy mắt, bên trong bấc đèn đang thiêu đốt này, lại hiện ra bóng dáng Hứa<br>Thanh.<br>Mà tu sĩ Ách Ti ở phía dưới Hứa Thanh, khoanh chân bấm niệm pháp quyết.<br>Toàn thân hắn bắt đầu hư thối, như triển khai chú pháp thần bí nào đó, hình<br>thành ánh sáng màu xám. Đó là ô nhiễm đối với hồn, bỗng nhiên bùng nổ về<br>phía Hứa Thanh.<br>Giờ khắc này, bốn vị này ra chiêu, có thể nói là dời núi lấp biển. Bạch Trạch<br>mạnh mẽ chống đỡ. Ách Ti thì một tu sĩ phong ấn bát phương làm Hứa Thanh<br>không cách nào bỏ chạy, một tu sĩ lựa chọn lấy bảo vật chuyên môn trấn áp thân<br>thể của Hứa Thanh, khiến cho hắn khó mà giãy dụa, một tu sĩ lại bày ra đòn sát<br>thủ nguyền rủa, ô nhiễm linh hồn của Hứa Thanh.<br>Mặt khác, tọa kỵ của ba vị tu sĩ Ách Ti này cũng đều xông ra, thẳng đến<br>Hứa Thanh.<br>Đồng thời, trong mây mù cuốn ngược nơi chân trời xa, lại còn có một bóng<br>dáng như ẩn như hiện, đang cất bước hướng về nơi đây, thong dong mà tới.<br>Khí tức của một vị này, dù không bằng Tịch Đông Tử, nhưng dường như<br>cũng không chênh lệch quá nhiều.<br>Chỉ là mây mù lượn lờ, không thấy rõ hình dáng cụ thể của hắn, nhưng một<br>thân khí phách kia vẫn cực kỳ rõ ràng.<br>Cũng không biết vì sao, bóng dáng tu sĩ thần bí này đi tới rồi đi tới, lại từ<br>phi nhanh biến thành ngừng lại đột ngột trong nháy mắt, cứng đơ trong mây mù.<br>Bước chân nâng lên, dường như không dám buông xuống!<br>Khuôn mặt bị mây mù làm mờ, lại mơ hồ lộ ra một vệt khiếp sợ cùng kinh<br>hãi, khí phách cũng tan đi theo đó.<br>Mà cùng lúc hắn dừng lại, sương mù màu xám cũng dâng lên trong mắt Hứa<br>Thanh.<br>Chớp mắt tiếp theo, một mảnh sương mù xám bỗng nhiên bùng nổ từ trên<br>người hắn, nháy mắt khuếch tán ra xung quanh, lập tức tác động đến phạm vi<br>ngàn trượng, bao phủ hết trên trăm tu sĩ phía sau và bốn người cứu viện kia vào<br>bên trong.<br>Trọng chùy đánh đến, trực tiếp bị ảnh hưởng, phong ấn xung quanh cũng là<br>như vậy.<br>Mà biến hóa lớn nhất lại xuất hiện ở bốn con tọa kỵ kia. Thân thể bọn chúng<br>chấn động, rồi trực tiếp lựa chọn phản chiến, lộ ra sự hung tàn trước nay chưa<br>từng có, bỗng nhiên đánh tới chủ nhân của mỗi con.<br>Tiếp đó, Hứa Thanh với nét mặt bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn về phía trên, nhìn<br>tu sĩ tộc Ách Ti tay cầm ngọn nến màu đỏ.<br>Trong khoảnh khắc ánh mắt chạm nhau, Hứa Thanh nâng bước chân lên, đi<br>đến phía hắn.<br>Tâm thần tu sĩ tộc Ách Ti kia nổ vang, ngọn nến trong tay hắn từ trạng thái<br>chậm chạp thiêu đốt ban đầu cấp tốc thay đổi, giống như chịu k*ch th*ch cực<br>lớn, thoáng chốc đã kịch liệt, toàn bộ quá trình cũng chỉ trong hai nhịp thở...