title:Chương1995: Gặp phải hung thần (2)
content:
Ngọn nến, thiêu đốt đến gần như không còn!<br>Vào lúc nến dập tắt, tu sĩ tộc Ách Ti kia vừa muốn lui lại, nhưng đã muộn.<br>Bóng dáng Hứa Thanh xuất hiện trước mặt hắn, nâng tay phải lên, bóp lấy<br>cổ của hắn. Trong từng đợt tiếng k** r*n thê lương, vô số sương mù xám theo<br>thất khiếu, theo lỗ chân lông toàn thân, điên cuồng tràn vào trong thân thể tu sĩ<br>tộc Ách Ti này.<br>Thân thể của hắn run rẩy, tiếng kêu của hắn càng ngày càng thê thảm, tu vi<br>bị bài xích, thân thể đang hư thối, cho đến hình thần câu diệt.<br>Hứa Thanh buông lỏng tay ra, thân thể biến mất, lúc xuất hiện lại, thình lình<br>đã ở trước mặt tu sĩ tộc Ách Ti triển khai thuật phong ấn kia.<br>Tu sĩ này đang lùi lại, nét mặt hoảng sợ, hắn cảm nhận được, lực lượng Hứa<br>Thanh trước mắt này thể hiện ra bây giờ tuyệt đối không phải lực lượng Quy<br>Hư.<br>Hắn cảm thấy, lực lượng này đã vô hạn đến gần Uẩn Thần!<br>Điều ngoài ý muốn này, làm sự sợ hãi trong lòng hắn nháy mắt lên đến đỉnh.<br>Thế là miệng hắn gấp rút la lên.<br>“Thiên Mặc huynh, ngươi...”<br>Nhưng tuổi thọ của hắn không đủ chèo chống hắn nói cho hết lời. Một khắc<br>sau, thân thể hắn ầm một tiếng, chia năm xẻ bảy, vô số sợi hồn bay múa chui ra<br>từ bên trong.<br>Bóng dáng Hứa Thanh rời đi, đi đến một vị tu sĩ tộc Ách Ti cuối cùng phía<br>dưới.<br>Tu sĩ này run rẩy, muốn rời khỏi, nhưng vùng khói xám này tồn tại dẫn dắt<br>nhân quả, hắn không cách nào rời đi. Mắt thấy Hứa Thanh đi tới, quá lo lắng,<br>nét mặt hắn tràn đầy điên cuồng, rồi hắn vội vàng triển khai vô số nguyền rủa.<br>“Chết chết chết!!”<br>Từng nguyền rủa tràn ra từ trong thân thể hắn, cái giá phải trả là thân thể<br>hắn không ngừng khô héo, không ngừng tan rã.<br>Nhưng những nguyền rủa này, sau khi dung nhập vào thân thể Hứa Thanh,<br>lại như trâu đá vào biển, không nhấc lên chút gợn sóng nào, cũng không ngăn<br>cản được mảy may.<br>Cho đến một khắc sau, Hứa Thanh với sắc mặt bình tĩnh đi tới trước mặt tu<br>sĩ tộc Ách Ti này, thu hoạch hết thảy trong sự tuyệt vọng đắng chát của người ở<br>đây.<br>Cuối cùng, Hứa Thanh quay người, đi ra một bước về phía Thiếu chủ Bạch<br>Trạch đang vội vã rút lui kia.<br>Hắn nháy mắt hạ xuống, trực tiếp đến phía trước người khổng lồ huyết sắc<br>tu sĩ Bạch Trạch kia huyễn hóa ra, bỏ qua trọng chùy đập đến, xuất hiện trước<br>người Thiếu chủ Bạch Trạch tái mét cả mặt.<br>Nội tâm Thiếu chủ Bạch Trạch này nổ vang, kinh hãi đến cực hạn. Thực sự<br>là sương mù xám xuất hiện, làm hắn rung động, cũng xáo trộn tất cả bố trí của<br>bọn họ, mà vị đã thương lượng xong kia lại chưa từng xuất hiện.<br>Còn ba vị thiên kiêu Ách Ti lại chết đơn giản như vậy, loại chênh lệch thật<br>lớn giữa hai bên làm hắn gần như muốn sụp đổ.<br>“Đáng chết đáng chết đáng chết!!”<br>“Không phải nói trong trận chiến giữa hắn và Tịch Đông Tử, hắn bị Tịch<br>Đông Tử truy sát sao. Thực lực... Thực lực người này biểu hiện ra bây giờ còn<br>kinh khủng hơn cả Tịch Đông Tử!”<br>“Còn có sương mù xám này nữa... Đây là sương mù Cửu Lê, sao lại bị hắn<br>phóng thích ra... Chẳng lẽ biến cố ở Cửu Lê có liên quan đến hắn!”<br>Trong lúc vô số suy nghĩ không cách nào tự khống chế mà bùng nổ, theo<br>Hứa Thanh đi qua từ trước mặt hắn, tất cả sương mù xám tràn vào trong thân<br>thể tu sĩ Bạch Trạch này. Trong tiếng k** r*n thê thảm đến cực hạn kia, Thiếu<br>chủ Bạch Trạch này, hình thần câu diệt.<br>Sương mù xám, biến mất.<br>Cùng biến mất, còn có trên trăm tu sĩ bị sợi hồn buộc chặt kia, bọn họ đã<br>không còn giá trị sử dụng, toàn bộ tử vong.<br>Trên bầu trời, nơi sương mù xám bao trùm trước đó, chỉ có một mình Hứa<br>Thanh tắm rửa trong ánh nắng rực rỡ.<br>Hắn nhìn mảnh mây mù phương xa kia, thản nhiên mở miệng.<br>“Thiên Mặc Tử.”<br>Mây mù chấn động, rồi rất nhanh tiêu tán, một tu sĩ thanh niên bản tộc Viêm<br>Nguyệt lập tức đi ra.<br>Chính là nhân tài kiệt xuất đệ nhất thế hệ này trong Ti Quyền quốc trực<br>thuộc Tinh Viêm thượng thần, tu vi Quy Hư tầng ba lại có sức chiến đấu Quy<br>Hư đại viên mãn, đứng thứ tư trên danh sách của bản tộc Viêm Nguyệt thế hệ<br>này, Thiên Mặc Tử.<br>Hắn từng giao chiến cùng Thác Thạch Sơn, đánh bại Thác Thạch Sơn, bởi<br>vậy có thể thấy được sức chiến đấu trác tuyệt của hắn.<br>Nhưng bây giờ, với nét mặt vô cùng cung kính, hắn ôm quyền hướng về<br>Hứa Thanh, cúi đầu bằng đại lễ.<br>“Thiên Mặc Tử, bái kiến Hứa huynh!”<br>“Hôm nay Thiên Mặc tới đây, đặc biệt đưa lên hai phần lễ lớn tặng Hứa<br>huynh.”<br>“Một là bốn nô tài này, để dập tắt lửa giận của Hứa huynh.”<br>“Hai là tin tức liên quan đến tung tích của Tịch Đông Tử! Dưới sự dò xét<br>mật thiết, ta đã tìm được vì Hứa huynh!”<br>Nói rồi, Thiên Mặc Tử lập tức cung kính đưa ra thẻ ngọc vừa mới chế tác.<br>Theo thẻ ngọc bay tới, Hứa Thanh nét mặt băng lãnh, vẫn chưa nâng tay đi<br>lấy, mà để một sợi hồn bay ra, nháy mắt xuyên thấu thẻ ngọc, đánh nát nó.<br>Một màn này nếu đổi lại là những người khác trông thấy, tất nhiên đáy lòng<br>sẽ run lên, cho rằng Hứa Thanh đã dâng lên sát tâm.<br>Nhưng Thiên Mặc Tử thân là một trong số những đại thiên kiêu, trước đó<br>lúc Hứa Thanh chưa xuất thủ thì hắn đã nhìn ra một chút manh mối. Hắn đương<br>nhiên cũng có ánh mắt, cho nên vẫn giữ sự cung kính như cũ, miệng thốt ra lời<br>nói.<br>“Tịch Đông Tử kẻ này, mục tiêu tọa kỵ ban đầu của hắn là Sơn Xi, cũng<br>không biết vì sao lại xuất hiện chút ngoài ý muốn, thế là một tháng trước, hắn đi<br>chỗ ở của Quỷ Xa.”<br>“Theo ta dò xét được, bây giờ không ít tu sĩ tranh đoạt Quỷ Xa, trong đó đã<br>từng lấy tên khốn kiếp Phàm Thế Song kia làm tu sĩ chủ yếu, nhưng sau khi tên<br>cầm thú ác độc Tịch Đông Tử này gia nhập, thì đã khác biệt.”<br>“Nhưng Phàm Thế Song làm người ta buồn nôn vốn là kẻ âm trầm, trong<br>cuộc đi săn lớn lần này nhất định cũng chuẩn bị xong một vài đòn bí mật. Sự<br>thật cũng đúng là như thế, sau khi tên quỷ xui xẻo Tịch Đông Tử tiến vào Quỷ<br>Xa ám lâm, lại chưa hề đi ra.”<br>“Khả năng cao, hai con chó bọn chúng đang giằng co với nhau.”