title:Chương1996: Quân lâm
content:
Thiên Mặc Tử không che giấu bất cứ điều gì, cho biết toàn bộ những chuyện<br>mình biết, trong ngôn từ càng dùng các loại ngôn ngữ công kích hai vị từng xuất<br>thủ với Hứa Thanh này, mà còn không lặp lại.<br>Cố gắng biểu đạt ra dáng vẻ cùng một lập trường với Hứa Thanh.<br>Mà sở dĩ hắn hiểu rõ rõ ràng như thế, trên thực tế là bởi vì ban đầu hắn cũng<br>dự định vào trong Quỷ Xa ám lâm.<br>Còn về thời cơ, là chờ sau khi Tịch Đông Tử và Phàm Thế Song lưỡng bại<br>câu thương.<br>Giờ phút này nói xong, vì lý do an toàn, Thiên Mặc Tử nghĩ đến lời đồn<br>Hứa Thanh là Thần sứ của Tinh Viêm thần điện, thế là còn tràn ra một chút khí<br>tức của Tinh Viêm thần điện...<br>Sắc mặt Hứa Thanh bình tĩnh. Vào lúc sợi hồn xuyên thấu thẻ ngọc, dù đánh<br>nát nó, nhưng tin tức bên trong đã đi qua sợi hồn, để Hứa Thanh dò xét rõ ràng,<br>trên cơ bản nhất trí với lời nói của Thiên Mặc Tử.<br>Mà cho dù là bên trong ngôn từ công kích của đối phương, hay khí tức Tinh<br>Viêm thần điện tràn ra, ý ẩn chứa trong đó, Hứa Thanh đương nhiên hiểu, đối<br>phương đang ám chỉ mọi người là người một nhà.<br>Thế là ánh mắt Hứa Thanh trở nên sâu xa, nhìn toàn thân Thiên Mặc Tử này<br>một chút. Cho dù là tin tức đối phương đưa tới, hay thân phận tu sĩ Tinh Viêm<br>đều khiến cho Hứa Thanh không tiện đánh giết hắn.<br>Quan trọng nhất là người này từ đầu tới đuôi, cũng quả thật không có cử<br>động tự tìm đường chết nào.<br>Thế là Hứa Thanh cũng không so đo, đi về phía trước một bước, nháy mắt<br>đi qua từ bên cạnh Thiên Mặc Tử, thẳng đến phương xa.<br>Trong thời gian một cái chớp mắt, hắn đã ngay ở chân trời.<br>Theo hắn rời đi, đáy lòng Thiên Mặc Tử cuối cùng cũng nhẹ nhàng thở ra.<br>Hắn quay đầu nhìn về phương hướng Hứa Thanh đi xa, trong lòng dâng lên cảm<br>giác cướp vừa chết hụt, đồng thời cũng có phức tạp.<br>“Trong trận chiến giữa Hứa Thanh và Tịch Đông Tử trước đó, hẳn không<br>giấu tài, mà thật là không bằng Tịch Đông Tử.”<br>“Nhưng gần hai tháng, người này đã đột phá tu vi, mà thiên kiêu như vậy,<br>mỗi một lần đột phá đều mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất.”<br>“Còn sương mù xám kia... Kịch biến trong Cửu Lê Cấm khoảng thời gian<br>trước, nhất định có liên quan trực tiếp đến người này.”<br>“Mà hắn còn mang cả sương mù xám của Cửu Lê Cấm ra ngoài, lại khống<br>chế một cách hoàn mỹ...”<br>Tâm thần Thiên Mặc Tử nghiêm nghị, hắn biết việc này đại biểu cho ý<br>nghĩa gì, đáy lòng cũng có một suy đoán làm hắn không dám tin.<br>“Chẳng lẽ, hắn thu phục... Cửu Lê rồi!”<br>Nghĩ tới đây, Thiên Mặc Tử thở sâu, trong mơ hồ hắn có một loại dự cảm,<br>có lẽ người đứng hàng thứ nhất trong thứ tự cuối cùng của cuộc đi săn lớn lần<br>này, không thể nói là tu sĩ Huyền Thiên.<br>“Đứng thứ nhất vòng thứ nhất, khả năng cao cũng là thứ nhất trong vòng thứ<br>hai, nếu vẫn là thứ nhất ở vòng thứ ba sau đó...”<br>“Đại Huyền Thiên!”<br>Tâm thần Thiên Mặc Tử chấn động.<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, đã cực kỳ lâu, chưa từng xuất hiện Đại<br>Huyền Thiên.<br>Lần trước, vẫn là ở vạn năm trước.<br>“Nếu lần này thật sự xuất hiện Đại Huyền Thiên...”<br>Nội tâm Thiên Mặc Tử linh hoạt, suy nghĩ càng nhiều. Hồi lâu sau, trong<br>mắt hắn lộ ra vẻ quả quyết, hắn không bay về phía khu vực khác, mà đi theo<br>phương hướng Hứa Thanh rời đi, miệng càng hô to.<br>“Hứa huynh, Tịch Đông Tử cũng là hạng người âm hiểm giống như Phàm<br>Thế Song, vô cùng có khả năng cuối cùng sẽ lựa chọn liên thủ với Phàm Thế<br>Song. Vì tránh cho Hứa huynh giày vò, tại hạ sẵn lòng cùng đi tới, trợ giúp Hứa<br>huynh một chút sức lực!”<br>Giữa lúc nói, hắn đã triển khai tốc độ.<br>Hứa Thanh nhướn lông mày, lại lần nữa quan sát vị Thiên Mặc Tử này một<br>chút, trong tâm thần truyền đến âm thanh hơi cảnh giác của lão tổ Kim Cương<br>Tông.<br>“Chủ tử, kẻ này không thích hợp, nhất định có âm mưu, chủ tử ta đề nghị<br>lập tức chém giết hạng người xảo trá này!”<br>Hứa Thanh không để ý đến lời nói của lão tổ Kim Cương Tông, sau khi hắn<br>đảo ánh mắt qua trên người Thiên Mặc Tử, nheo cặp mắt lại, không cự tuyệt,<br>cũng không đồng ý, quay người lóe lên, đi về phía mảnh đất Quỷ Xa.<br>Mắt thấy Hứa Thanh không cự tuyệt, Thiên Mặc Tử mừng rỡ, lựa chọn đi<br>theo sau.<br>Trong lúc đó, Thiên Mặc Tử vì lưu lại ấn tượng tốt cho Hứa Thanh, cho biết<br>kỹ càng tin tức liên quan đến Sơn Hải đại vực mà mình biết được, trong đó có<br>rất nhiều đều là tin tức bên ngoài không mua được, cũng là Hứa Thanh mới biết<br>được lần đầu.<br>Ví dụ như tập tính của một vài con thú đặc thù, một vài nơi hung hiểm ẩn<br>giấu trong rừng mưa… vân vân.<br>Cứ như vậy, hai người một trước một sau, bay nhanh một đường, khoảng<br>cách với vùng đất Quỷ Xa đã càng ngày càng gần.<br>Cùng lúc đó, trong khu thượng của Sơn Hải đại vực hiện tại, rừng mưa nơi<br>Sơn Xi ở, một trận truy sát tiếp diễn mấy tháng, lại vẫn đang triển khai.<br>Chỉ là không giống với khi Tịch Đông Tử truy sát Hứa Thanh, Hứa Thanh<br>bôn ba vạn dặm lúc trước, trận truy sát phát sinh ở khu thượng, thật ra vẫn luôn<br>ở trong vùng đất Sơn Xi.<br>Người bị đuổi giết, là Nhị Ngưu.<br>Kẻ đuổi giết, là Viêm Huyền Tử.<br>Thông qua các loại phương pháp không thể tưởng tượng nổi, Nhị Ngưu dẫn<br>theo Viêm Huyền Tử, không ngừng vòng qua vòng lại trong vùng đất Sơn Xi<br>này, ngôn từ thỉnh thoảng truyền ra cũng rất tiện.<br>“Chưa xong à, ta không phải chỉ cắt ngang quá trình thu phục của ngươi, lại<br>còn biết ngươi là cái tên bất nam bất nữ sao, ngươi cần đến nỗi như vậy à!”<br>“Thôi thôi, ngươi đừng đuổi được không, ta giới thiệu đạo lữ cho ngươi thì<br>thế nào?”<br>“Ta nói với ngươi, ta có một tiểu sư đệ...”<br>Theo Đội trưởng mở miệng, Viêm Huyền Tử sau lưng hắn bỗng nhiên nâng<br>tay, lập tức một luồng uy áp có thể sánh bằng Uẩn Thần, ôm hận mà ra từ trong<br>tay hắn, phô thiên cái địa, trấn áp Nhị Ngưu phía trước.<br>Trong tiếng nổ vang, thiên địa sụp đổ, thân thể Nhị Ngưu cũng tan vỡ,<br>nhưng trong chớp mắt tiếp theo, trong đất bùn phía xa, một con sâu màu xanh<br>lam bay ra, cấp tốc hình thành thân thể mới của Nhị Ngưu, tiếp tục chạy trốn.