title:Chương1997: Quân lâm (2)
content:
Nhưng giờ phút này, Nhị Ngưu cũng đang kêu khổ trong lòng. Chớ nhìn hắn<br>ngoài miệng nói như vậy, nhưng mấy tháng nay hắn tổn thất quá lớn, cứ tiếp tục<br>như thế, hắn cảm thấy mình e là sắp xong đời.<br>“Sao tiểu sư đệ còn chưa tới nữa.”<br>Trong khi đáy lòng Nhị Ngưu đang lo lắng, trong khu hạ của Sơn Hải đại<br>vực, bên ngoài một mảnh màu đen rừng mưa, hai bóng dáng xé gió tới gần từ<br>phía trên trời.<br>“Hứa huynh, nơi này chính là Quỷ Xa ám lâm.”<br>“Hung thú nơi đây lấy quỷ dị làm chủ, vô cùng hung tàn, hình thái dữ tợn,<br>thủ đoạn khó lòng đề phòng.”<br>“Nhất tộc Quỷ Xa chính là nghỉ lại ở đây, bọn chúng lấy quỷ dị làm đồ ăn,<br>sức chiến đấu kinh khủng, có vài con mạnh mẽ của tộc nó càng giống như Uẩn<br>Thần, cho nên tới đây thu phục con non Quỷ Xa, cần thừa nhận nguy hiểm cực<br>lớn.”<br>Thiên Mặc Tử nhanh chóng quét Hứa Thanh một chút, thấp giọng mở<br>miệng.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, ngóng nhìn mảnh rừng rậm không giống những nơi<br>khác trước mắt. Cỏ cây nơi đây là một màu đen kịt, bầu trời ở đây cũng như thế,<br>tràn ngập mây đen. Từng tia chớp màu đỏ bay lượn giữa tầng mây, thỉnh thoảng<br>hạ xuống, truyền đến tiếng nổ to lớn.<br>Mà trong ám lâm, cảm giác âm u và lành lạnh cực kỳ rõ ràng, thậm chí ở<br>bên ngoài, đều có thể cảm thấy như thể linh hồn bị thu lấy, giống như mảnh ám<br>lâm này là một vô hình vòng xoáy, cắn nuốt hết thảy linh hồn.<br>Loáng thoáng trong đó, còn có thể nhìn thấy bóng dáng một vài tu sĩ, như<br>xác chết biết đi, chết lặng du đãng ở bên trong.<br>“Bọn họ là tu sĩ chết ở chỗ này gần đây, linh hồn bị nuốt, thân xác bị ám lâm<br>phục sinh, sẽ không ngừng tìm kiếm hồn của mình ở bên trong... Cho đến thân<br>xác bị cỏ cây nơi này ăn mòn, biến thành chất dinh dưỡng.”<br>Trong ngôn từ của Thiên Mặc Tử, mang một chút kiêng kị và nghiêm nghị.<br>“Mặt khác, nơi này rất lớn, tên ch* đ* Tịch Đông Tử và đồ chó con Phàm<br>Thế Song kia đều đã ở bên trong thật lâu, ở trong tối, chúng ta tiến vào tìm<br>kiếm, xem như ở ngoài sáng, có lẽ sẽ tồn tại một chút trắc trở.”<br>Nói xong, Thiên Mặc Tử lại nhanh chóng quét Hứa Thanh một chút, phát<br>hiện Hứa Thanh vẫn không có cử động gì, thế là hắn trừng mắt nhìn, nâng tay<br>lấy ra một cây hương, đốt nó lên.<br>“Nhưng ta đã sớm chuẩn bị, hết thảy tu sĩ muốn đi vào đây lấy được Quỷ<br>Xa, đều sẽ mua loại thần hương này ở thần điện, dùng thứ này giữ vững linh<br>hồn, mới có thể bước vào trong rừng trên trình độ nhất định.”<br>“Chỗ ta còn có bảy, tám cây, hẳn là đầy đủ.”<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt từ Quỷ Xa ám lâm, nhìn Thiên Mặc Tử bên<br>cạnh.<br>“Ngươi không cần tiếp tục thăm dò nữa.”<br>Thiên Mặc Tử cười ngượng ngùng. Những lời lúc trước của hắn, nhìn như<br>giới thiệu, nhưng trên thực tế đều là đang thử thăm dò. Hắn muốn biết, năng lực<br>kỳ dị có thể làm cho hung thú quỳ mọp của Hứa Thanh có còn hữu hiệu ở đây<br>nữa không.<br>Hứa Thanh không để ý Thiên Mặc Tử nữa. Hắn biết chuyện mình thu phục<br>Cửu Lê là không che giấu được, sớm muộn gì cũng bị người khác biết được,<br>cho nên cũng không cần cố gắng ẩn giấu năng lực.<br>Đồng thời hắn cũng muốn biết, Cửu Lê mình thu hoạch, rốt cuộc có thể làm<br>đến trình độ nào trong Sơn Hải đại vực này.<br>Thế là, nhìn mảnh Quỷ Xa ám lâm kinh khủng kia, Hứa Thanh thản nhiên<br>mở miệng.<br>“Quỷ Xa, đến đây!”<br>Hắn vừa thốt ra lời, khí tức Cửu Lê đã ầm ầm bùng nổ trên người hắn,<br>khuếch tán thiên địa, chiếm lấy vị trí chủ đạo.<br>Mây mù trên trời nháy mắt nổ tung, sụp đổ. Từng tia sét bên trong cũng bởi<br>vì mây mù vỡ vụn mà đứt ra, ngo ngoe lục tục cuốn ngược, hình thành một tấm<br>lưới sét màu đỏ.<br>Lúc chúng khuếch tán, tất cả cỏ cây trên mặt đất ám lâm đều đang lay động,<br>đều đang run rẩy, lại từng cây xoay người.<br>Đồng thời, tất cả quỷ dị ẩn giấu trong đó đều phát ra tiếng k** r*n, những<br>xác chết biết đi kia cũng đều ngã xuống đất trong nháy mắt, không nhúc nhích.<br>Đến theo sau là rừng mưa cùng mặt đất nổ vang, âm thanh càng lúc càng<br>lớn, cho đến cuối cùng, toàn bộ Quỷ Xa ám lâm giống như đang sống lại, khí<br>thế kinh người.<br>Ngay sau đó, từng luồng khí tức kinh thiên động địa, lại dâng lên ngập trời<br>từ trong mảnh ám lâm rung động này.<br>Chớp mắt tiếp theo, từng con thú Quỷ Xa dữ tợn, ngút trời xông ra từ trong<br>ám lâm.<br>Bọn chúng có lớn có nhỏ, số lượng chừng trên trăm, tràn ra tu vi không<br>giống nhau, từ Linh Tàng đến Quy Hư. Sau khi xuất hiện, mỗi con đều gào thét,<br>cấp tốc vọt tới chỗ Hứa Thanh, như được gọi đến gặp.<br>Những nơi đi qua, thế long trời lở đất, dời núi lấp biển vô cùng mãnh liệt,<br>càng trong khoảnh khắc sau khi tới gần, trong mắt từng con Quỷ Xa này lộ ra<br>tia u ám, toàn bộ chúng lại quỳ xuống trước Hứa Thanh.<br>Như gặp quân vương.<br>Khí tức tản ra trên thân chúng nó, nổ vang bát phương. Bụi bặm chúng xốc<br>lên cũng như bão táp, quét ngang hết thảy.<br>Chỉ có Hứa Thanh, đứng ở phía trước bọn chúng, mặt không biểu cảm.<br>Một màn này, Thiên Mặc Tử nhìn mà ngẩn ngơ tại chỗ.<br>Nhưng chuyện khiến hắn kinh hãi còn chưa kết thúc.<br>Vào lúc này, mặt đất đột nhiên càng quay cuồng kịch liệt. Trong lúc rừng<br>mưa lay động, ba luồng dao động kinh khủng như là Uẩn Thần bốc lên từ trong<br>ám lâm.<br>Khí tức này quá kinh người, trấn áp tất cả, trong chớp mắt, thình lình có ba<br>con Quỷ Xa to lớn tràn ra cảm giác tang thương vạn cổ, huyễn hóa ra trên trời,<br>ngóng nhìn Hứa Thanh từ bầu trời.<br>Tận mắt thấy hết thảy, Thiên Mặc Tử trợn mắt há mồm, lông tơ dựng đứng,<br>mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.<br>Ngay sau đó, giọng nói của Hứa Thanh lại lần nữa vang vọng.<br>“Kẻ ngoại lai, hiện ra.”<br>Hắn vừa dứt lời, mặt đất ầm ầm, tất cả cỏ cây trong ám lâm phạm vi thật lớn<br>này, lại nháy mắt tự đột ngột mọc lên từ mặt đất, nhanh chóng lan ra bốn phía.<br>Chúng lại chủ động lộ ra tu sĩ Viêm Nguyệt đang ẩn thân trong ám lâm này,<br>dùng phương pháp khác biệt chuẩn bị đi đi săn