title:Chương1998: Quân lâm (3)
content:
Giờ phút này, mỗi một người trong bọn họ, đều run rẩy toàn thân, không<br>cách nào tin, đầu óc càng trống rỗng.<br>Thực sự là loại chuyện này vượt qua nhận tri của bọn họ, đã đạt tới trình độ<br>gần như thần thoại.<br>Nơi xa, còn có hai tu sĩ cách nhau ngàn trượng, đang đối đầu.<br>Bọn họ chính là Tịch Đông Tử và Phàm Thế Song.<br>Sắc mặt hai người bây giờ đều tái mét như nhau, tâm thần dấy lên kinh đào<br>hải lãng chưa bao giờ có. Bọn họ cùng nhau quay đầu, ngóng nhìn vị trí của<br>Hứa Thanh.<br>Giờ phút này trong mảnh đất Quỷ Xa rải rác này, số lượng tu sĩ tồn tại có<br>trên trăm. Trong đó mỗi một người đều có thủ đoạn của mình, có rất nhiều công<br>pháp dựa vào, cũng có rất nhiều ngoại vật dựa vào.<br>Vả lại, bản thân bọn họ cũng là người nổi bật trong cùng thế hệ, cho nên<br>mới có thể trổ hết tài năng từ trong đám người, ẩn nấp ở chỗ này đến nay, chờ<br>đợi cơ hội thu hoạch được con non Quỷ Xa.<br>Nếu Hứa Thanh không xuất hiện, trong bọn họ dù sẽ có kẻ chết người bị<br>thương, thế nhưng nhất định có người có thể thành công lấy được Quỷ Xa.<br>Nhưng hôm nay... Hứa Thanh đến. Chỉ một câu, tất cả Quỷ Xa mà bọn họ<br>khát vọng đều bay ra ngoài.<br>Hắn vung tay lên, tựa như bỗng nhiên kéo ra màn cửa trong phòng tối, khiến<br>cho tất cả mọi người ẩn nấp bị bại lộ hết.<br>Thậm chí hình dung này cũng không quá thỏa đáng. Nói một cách chuẩn<br>xác, là Hứa Thanh vung tay lên, không chỉ kéo ra màn cửa, mà là phòng ốc<br>nháy mắt tự động phá giải, mỗi phần lại còn mọc chân tự rời xa.<br>Sự kinh hãi một cảnh này mang đến, khiến cho đáy lòng tất cả tu sĩ Viêm<br>Nguyệt nơi này, đều cuồn cuộn Thiên Lôi, cực kỳ chấn động.<br>Sự thông thấu ngay lập tức, từ tối đến sáng trong chốc lát khiến mỗi người<br>trong bọn họ đều thở dồn dập.<br>Mà Tịch Đông Tử là người rung động mãnh liệt nhất. Trước đó, sau khi phát<br>hiện ra ngọn nguồn của biến cố Sơn Hải là Cửu Lê, đáy lòng hắn vốn có suy<br>đoán đối với Hứa Thanh.<br>Hắn cũng từng nghĩ, Hứa Thanh khả năng không chết, cũng từng nghĩ có lẽ<br>tương lai còn sẽ gặp phải, nhưng cho dù thế nào, hắn cũng không dự đoán được,<br>lần gặp gỡ tiếp theo của hai bên lại xuất hiện bằng loại phương thức không thể<br>tưởng tượng nổi này.<br>Nhìn trên trăm Quỷ Xa quỳ xuống như gặp quân vương phương xa, nhìn ba<br>bóng dáng Quỷ Xa to lớn cổ xưa lại kinh khủng trên trời kia, thân thể Tịch<br>Đông Tử hiếm thấy run rẩy một chút.<br>Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt ầm ầm bùng nổ trong tâm thần hắn.<br>Phàm Thế Song cách hắn khoảng ngàn trượng cũng như vậy. Hắn vốn đang<br>giằng co với Tịch Đông Tử, nhưng giờ phút này, sau khi tận mắt nhìn thấy hết<br>thảy chuyện này, sóng lớn kinh thiên nổi lên trong tâm thần hắn.<br>Trong thời gian ngắn, mọi người đều bị một cảnh này làm cho khiếp sợ,<br>không dám hành động thiếu suy nghĩ.<br>Chỉ có Hứa Thanh, đứng bên ngoài mảnh rừng rậm rải rác này, ánh mắt vẫn<br>chưa lập tức đặt trên người Tịch Đông Tử ở phương xa, mà là ngẩng đầu lên,<br>nhìn về phía ba con Quỷ Xa Uẩn Thần trên trời kia.<br>Ba con này, đều không giống tất cả hung thú hắn gặp suốt một đường tới<br>đây.<br>Bọn chúng không k** r*n, cũng không bày ra hình dáng quỳ xuống, mà<br>ngóng nhìn mình từ trên không trung, trong đó mơ hồ còn ẩn chứa một chút<br>nghi hoặc và dò xét.<br>“Hung thú Sơn Hải đại vực, sau khi đạt tới Uẩn Thần, có lẽ... Sẽ thức tỉnh<br>một chút ký ức ẩn giấu trong huyết mạch.”<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ. Chỉ có đáp án này, mới có thể giải thích<br>ánh mắt của ba con Quỷ Xa Uẩn Thần này.<br>Ánh mắt này, cũng làm cho Hứa Thanh hiểu được, khí tức Cửu Lê của mình<br>cực hạn ở đâu.<br>“Trừ phi có thể chân chính bày ra hình thái Tổ Vu, nếu không, muốn điều<br>khiển hung thú Uẩn Thần, ta còn không làm được.”<br>Hứa Thanh suy tư trong lòng, ánh mắt cũng thu hồi theo đó, khẽ quét qua<br>trên người tu sĩ bị lộ ra bóng dáng trong rừng rậm, cuối cùng ngóng nhìn về<br>phía Tịch Đông Tử.<br>Bọn họ cách rất xa, đối với kẻ phàm tục, là hai bên nhìn không thấy nhau.<br>Nhưng thân là tu sĩ, sức chiến đấu và tu vi lại đều đạt tới loại cấp bậc này,<br>thì chỉ cần không phải khoảng cách quá xa, dưới sự tăng cường của thần thức<br>dung nhập bản năng, là có thể cảm giác và ngóng nhìn lẫn nhau.<br>Trong ánh nhìn chăm chú này, cảm giác nguy cơ trong lòng Tịch Đông Tử<br>lại dâng lên lần nữa. Hứa Thanh nâng bước chân, đi về phía trước một bước.<br>Một bước này hạ xuống, thân thể hắn truyền đến âm thanh Thiên Lôi, vô số<br>sợi hồn màu đỏ bùng nổ ra từ trong cơ thể hắn, xoay quanh bốn phía hình thành<br>gió bão màu máu, lại nhanh chóng dung hợp, hình thành hình thái thần linh.<br>Trực tiếp chính là tầng thứ tư, hình thái Xích Mẫu, cũng gọi Tử Chủ!<br>Nó cao trăm trượng, huyết nhục lông vũ màu tím trên dưới toàn thân, sau<br>lưng càng có đôi cánh khổng lồ, từng hồi âm thanh thì thầm tràn ra trong thân<br>thể hắn, vang vọng bát phương.<br>Phía sau hắn là một vầng Tử Nguyệt chậm rãi dâng lên, đếm không hết bóng<br>dáng trên đó đang cúng bái.<br>Phía trước hắn là một Nhật Quỹ to lớn, kim đồng hồ đang chuyển động,<br>hình thành lực lượng thời gian, vặn vẹo hư vô, làm mờ đi hết thảy.<br>Dưới thân thể của hắn là một tòa đài sen khổng lồ, mỗi một phiến lá sen đều<br>đại biểu cho một loại năng lực của Hứa Thanh.<br>Bọn chúng hình thành xúc tu màu tím lan tràn bát phương, giống như một<br>đóa hoa Bỉ Ngạn màu tím, nhìn thấy mà giật mình.<br>Ý vị Thần linh giáng lâm thiên địa, dẫn đến linh hồn của không ít tu sĩ lay<br>động, cho dù là những con thú Quỷ Xa kia cũng đều hơi xao động, ba con trên<br>trời càng tràn ra uy áp toàn thân.<br>Nhưng Hứa Thanh không để ý đến, dùng loại hình thái thần linh kinh khủng<br>này đi ra bước thứ hai.<br>Khoảnh khắc đặt chân xuống, chín cái đèn lồng huyết nhục, thoáng chốc<br>bay ra từ trong cơ thể hắn, xoay quanh bốn phía, trên đó hình thành chín đầu<br>của Cửu Lê. Chúng khí thế kinh thiên, truyền ra gào thét, đồng thời cũng nhanh<br>chóng tuôn về phía Hứa Thanh.