title:Chương1999: Ngóc đầu trở lại
content:
Chớp mắt, chín cái đầu này đã dung hợp với hình thái thần linh của Hứa<br>Thanh, hóa thành bộ Vu giáp tràn ngập cảm giác vạn cổ tang thương kia.<br>Chín đầu của Cửu Lê cùng nhau hiển hiện, tăng cường sức chiến đấu của<br>Hứa Thanh đến nghiêng trời lệch đất trên toàn phương vị.<br>Khi Nhai Tí biến thành mặt nạ mang trên mặt Hứa Thanh, thiên địa biến<br>sắc, gió nổi mây phun!<br>Một tồn tại chưa hề xuất hiện trong lịch sử đã hiện ra trên thế gian này.<br>Thần cùng Vu, đồng thời xuất hiện trên thân một người, khí tức mạnh mẽ<br>khó mà hình dung kinh thiên dâng lên trên người Hứa Thanh.<br>Quỷ Xa dưới mặt đất quỳ xuống run rẩy, Quỷ Xa trên bầu trời lại cũng yên<br>lặng cúi đầu.<br>Cỏ cây rừng mưa xung quanh cùng nhau xoay người, sấm sét màu đỏ trên<br>trời cũng đều nổ tung, khiến cho màn trời bị nhuộm lên màu đỏ.<br>Những tu sĩ Viêm Nguyệt kia, càng có không ít kẻ không chịu nổi, phun ra<br>máu tươi, không thể không rút lui, đáy lòng đã bị sự hoảng sợ và kinh hãi lấp<br>đầy.<br>Cho dù là Phàm Thế Song và Tịch Đông Tử, đầu óc cũng như có sấm sét nổ<br>tung.<br>Không cần động thủ, bọn họ đã có thể rõ ràng cảm giác được sự mạnh mẽ<br>của Hứa Thanh giờ khắc này.<br>Thiên Mặc Tử xa xa thở dồn dập. Hắn giống như mọi người, cũng là lần đầu<br>tiên trông thấy loại hình thái này của Hứa Thanh, mà cảm ứng đến từ huyết<br>mạch khiến cho trong lòng hắn lại không khỏi dâng lên cảm xúc muốn cúng bái.<br>Ngay vào lúc mọi người bị Hứa Thanh dọa sợ, Hứa Thanh với hình thái thần<br>vu đi ra bước thứ ba, vượt qua khoảng cách, xuất hiện nơi cách Tịch Đông Tử<br>ngoài ngàn trượng.<br>Khoảnh khắc hắn hiện thân, mặt đất nổ vang, màn trời như muốn nứt ra, khí<br>tức cuồng bạo cùng sát ý tuyệt thế Nhai Tí tràn ra khiến cho mảnh thế giới này,<br>rơi xuống bông tuyết màu tím.<br>Phàm Thế Song bỗng nhiên lùi lại. Hắn từ ánh mắt của Hứa Thanh và<br>chuyện Hứa Thanh bị Tịch Đông Tử chém giết nghe được ở bên ngoài trước đó,<br>lập tức đoán được, lần này đối phương tới đây chính là vì Tịch Đông Tử.<br>Không liên quan đến mình.<br>Mà cùng lúc hắn lui lại, trên thân Tịch Đông Tử, cũng truyền tới tiếng nổ.<br>Hắn cũng hành động.<br>Hai tay hắn nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, thân thể lui lại một bước<br>lớn, sức chiến đấu Quy Hư đại viên mãn dâng lên từ trên người hắn.<br>Làm đại thiên kiêu đứng thứ hai trên danh sách của Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc, dù giờ khắc này Hứa Thanh mang đến cảm giác áp bách cực lớn cho<br>hắn, nhưng hắn không có thói quen không chiến đã khuất phục.<br>Huống hồ, hắn biết rõ, Hứa Thanh đã tìm đến nơi này, như vậy trận chiến<br>này nhất định chính là trận chiến sinh tử!<br>Cho nên trong khoảnh khắc, màn trời vốn xuất hiện vết rách, ầm ầm vỡ vụn,<br>một ngón tay to lớn bỗng nhiên hạ xuống từ bên trong, nháy mắt tới gần chỗ<br>Hứa Thanh.<br>Khí thế của ngón tay này vô cùng hùng vĩ, như có uy thế hủy thiên diệt địa,<br>càng ẩn chứa toàn bộ sức chiến đấu và vô số quy tắc pháp tắc của Tịch Đông<br>Tử, còn có cả dấu vết đạo của hắn.<br>Ngón tay ấy vặn vẹo hư vô, dùng thế dời núi lấp biển, xông thẳng đến Hứa<br>Thanh.<br>Nét mặt Hứa Thanh vẫn như thường. Đối mặt với ngón tay đang đến này,<br>hắn nâng tay phải lên, nhẹ nhàng nhấn một cái. Ầm một tiếng, hắn đã chặn ngón<br>tay to lớn kia trước người, càng vặn lên trên. Âm thanh răng rắc vượt qua cả<br>tiếng sấm, vọng lại.<br>Ngón tay kinh khủng này bị vặn từ giữa, bị Hứa Thanh cứng rắn bẻ gãy!<br>Sau một khắc, ngón tay thứ hai, ngón tay thứ ba, ngón tay thứ thư, thứ năm<br>chiếm lấy màn trời, lần lượt đi tới.<br>Một chiêu này, lúc trước Tịch Đông Tử từng bày ra với Hứa Thanh. Lúc ấy<br>Hứa Thanh hao phí cái giá cực lớn, triển khai tất cả thần thông mới miễn cưỡng<br>đối phó được với từng ngón, nhưng hắn cũng bị thương không nhẹ, không thể<br>không bày ra Vớt Trăng Trong Giếng.<br>Nhưng hôm nay đã khác xưa rồi.<br>Thần thông giống nhau, những xử lý khác biệt, Hứa Thanh bước ra bước thứ<br>tư.<br>Theo âm thanh răng rắc lần lượt truyền ra, bốn ngón tay xông đến này<br>không cách nào ngăn cản được bóng dáng Hứa Thanh mảy may. Toàn bộ đều bị<br>hắn nâng tay bẻ gãy ngay trước mặt.<br>Đối mặt một màn này, nét mặt Tịch Đông Tử nghiêm nghị, lùi lại rồi bấm<br>niệm pháp quyết một lần nữa. Ngay sau khi năm ngón tay bị vặn, màn trời tối<br>sầm lại, một bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời, chụp về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn bàn tay mênh mông kia, hai mắt xuất hiện<br>sương mù xám.<br>Sương mù này càng ngày càng đậm, trong chớp mắt đã bay lên từ trên người<br>hắn, hình thành một luồng xung kích, đi thẳng đến bàn tay kia.<br>Giữa tiếng nổ vang, song phương va chạm, bàn tay kia không cách nào hạ<br>xuống được, mà rút lui ra trong xung kích này. Một khắc sau, sương mù nhanh<br>chóng ngưng tụ, lại hóa thành một cái đinh màu xám, trực tiếp xuyên qua bàn<br>tay, kéo theo nó hướng về mặt đất.<br>Mặt đất rung động mạnh mẽ, bàn tay khổng lồ này bị cái đinh do sương mù<br>xám hình thành này, đóng mạnh lên mặt đất.<br>Mặc cho Tịch Đông Tử thi pháp thế nào, cũng đều khó mà khiến bàn tay<br>này giãy dụa ra được.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn Tịch Đông Tử đã thay đổi sắc mặt, không<br>nói một lời, cất bước đi ra bước thứ năm.<br>Lúc xuất hiện lại, hắn đã đứng trước Tịch Đông Tử trăm trượng.<br>Tịch Đông Tử thở dồn dập, toàn thân nháy mắt đỏ đậm, từng huyết ảnh bay<br>ra từ trong cơ thể hắn, bay quanh bốn phía, hình thành hồ máu. Huyết ảnh trong<br>đó lại không ngừng sụp đổ, làm phạm vi hồ máu tiếp tục tăng vọt, rít gào đi về<br>phía Hứa Thanh.<br>Bản thân hắn là nhanh chóng lên không. Giữa thiên địa, nét mặt hắn vặn<br>vẹo, sát ý trong mắt mãnh liệt, hai tay nâng lên bỗng nhiên tản ra, lập tức càng<br>nhiều máu tươi và huyết ảnh bùng nổ ra từ trong thân thể hắn.<br>Trong thời gian nháy mắt, một biển máu mênh mông xuất hiện ngay xung<br>quanh, phạm vi kinh người, không nhìn thấy bờ, che đậy bầu trời, khiến cho<br>thiên địa đều biến thành huyết sắc.<br>“Trấn!”