title:Chương2000: Ngóc đầu trở lại (2)
content:
Ở trung tâm biển máu, Tịch Đông Tử gần như nhìn không thấy bóng dáng,<br>gầm nhẹ một tiếng, hai tay hạ xuống, lập tức mảnh biển máu kinh khủng này<br>cũng đi theo tiếng đó, trấn áp mặt đất.<br>Lúc trước, Hứa Thanh đã bại dưới một chiêu này, bởi vì đã vượt qua cực<br>hạn huyết quyền hành của hắn, cho nên bại trận, dù cuối cùng chạy ra, cũng bị<br>thương nghiêm trọng.<br>Giờ phút này khi trông thấy một lần nữa, Hứa Thanh ngẩng đầu lên, ngóng<br>nhìn biển đỏ rơi xuống từ trên trời, nâng lên tay phải, cách không tóm về phía<br>mảnh biển đỏ này.<br>Tu vi hiện lên toàn thân vào lúc này, Thần nguyên khuếch tán bát phương<br>trong khoảnh khắc này, chín đầu Cửu Lê càng thoát thể mà ra, gào thét thiên<br>địa.<br>Khí thế ngập trời.<br>Huyết quyền hành của Hứa Thanh, dưới sự tăng cường cực hạn gia trì, lập<br>tức đã vượt qua cực hạn lúc trước, bị đẩy lên một cấp bậc cao hơn.<br>Biển máu che khuất bầu trời lập tức cuồn cuộn, thế mà hình thành một vòng<br>xoáy khổng lồ. Ngọn nguồn của vòng xoáy này, chính là bàn tay đang nâng lên<br>của Hứa Thanh!<br>Biển máu cuồn cuộn tiếp tục xoay tròn, không ngừng hội tụ về lòng bàn tay<br>Hứa Thanh, chính nó lại càng ngày càng nhỏ.<br>Từ xa nhìn lại, một màn này nhìn thấy mà giật mình, khiến tất cả tu sĩ quan<br>sát, tâm thần lại nổ vang.<br>Cho đến cuối cùng, trong ánh mắt mọi người, vùng biển mênh mông vốn<br>không nhìn thấy cuối trên bầu trời kia, lại hóa thành một quả cầu máu chuyển<br>động trong lòng bàn tay Hứa Thanh.<br>Trong đó tràn ra ánh đỏ chói mắt, nhuộm lên thiên địa, chỉ nhìn thôi đã có<br>một loại cảm giác linh hồn bị đâm đau nhức, dường như có thể nghe thấy vô số<br>tiếng k** r*n.<br>Khí tức càng làm người ta kinh dị trong lúc xoay tròn, có vẻ không ổn định,<br>phảng phất lúc nào cũng có thể nổ tung, hình thành hạo kiếp!<br>Một cảnh này khiến đầu óc Tịch Đông Tử như có sấm sét nổ tung, thân thể<br>và thần trí đều run rẩy. Khi sự hoảng sợ trong lòng hắn không cách nào ẩn giấu<br>được, lộ ra từ trong mắt, ngón trỏ của Hứa Thanh đã gảy một cái trên quả cầu<br>máu kinh khủng này.<br>Trong chốc lát, quả cầu máu này mang khí thế diệt tuyệt hết thảy, bỗng<br>nhiên xông ra. Những nơi đi qua suốt một đường này, hư vô bị vạch ra vết máu<br>ăn mòn, như bầu trời bị thương, xông thẳng đến Tịch Đông Tử!<br>Ánh đỏ chiếu trời, làm màn trời biến thành màu đỏ, mà vết máu kia nhanh<br>chóng khuếch tán, chớp mắt đã giống như một màn sân khấu màu đỏ, che phủ<br>hư không.<br>Mặt đất cũng như thế, như thể huyết luyện ngục, mà ngọn nguồn của hết<br>thảy điều này đều là quả cầu máu được áp súc toàn bộ biển máu mà tạo thành,<br>bị Hứa Thanh điều khiển.<br>Trong sự không ổn định, lộ ra cuồng bạo và kinh khủng, càng ẩn chứa ý diệt<br>sạch hết thảy.<br>Tất cả tu sĩ Viêm Nguyệt thấy cảnh này, từng kẻ nhanh chóng rút lui, trái<br>tim đập mạnh hơn, thậm chí máu toàn thân đều có cảm giác sắp không khống<br>chế nổi.<br>Đồng tử Phàm Thế Song co lại. Thực sự là trong lúc xuất thủ với Tịch Đông<br>Tử, Hứa Thanh ở trên một loại địa vị áp chế tuyệt đối. Cho dù là bẻ gãy ngón<br>tay, hay đảo ngược khống chế máu, đều để hắn rõ ràng ý thức được, mình …<br>Tuyệt không phải là đối thủ của hắn.<br>“Hắn thậm chí đều không triển khai bất cứ một thần thông chủ động nào…”<br>Phàm Thế Song nghĩ tới đây, tốc độ lui lại càng lúc càng nhanh hơn.<br>Còn người trong cuộc của hết thảy, Tịch Đông Tử, hắn đang ở giữa không<br>trung, giờ phút này nét mặt tái mét. Hắn hiểu rõ thần thông của mình, cũng biết<br>được uy lực của nó, cho nên nháy mắt đã cảm giác quả cầu máu đang tiến đến,<br>có lực sát thương vượt qua trước đó.<br>Thậm chí thiên địa vào thời khắc này giống như lồng giam, màu đỏ bao phủ<br>tại bát phương kia làm hắn có một loại cảm giác không cách nào né tránh,<br>không cách nào chống cự.<br>Mắt thấy nguy cơ, trong khoảnh khắc sinh tử này, kinh nghiệm và bản năng<br>chiến đấu nhiều năm khiến cho Tịch Đông Tử không chần chờ chút nào, trực<br>tiếp há to miệng, phun một cái về quả cầu máu đang tiến đến.<br>Lập tức một luồng kim mang bay ra từ trong miệng hắn, đi thẳng đến quả<br>cầu máu.<br>Đồng thời, thân thể Tịch Đông Tử cũng mượn thời gian này, lựa chọn tự<br>phân giải, chớp mắt đã hóa thành vô số huyết ảnh, b*n r* bát phương.<br>Mà kim mang bị hắn phun ra kia, cũng trở nên óng ánh trong giây lát, hình<br>thành ánh sáng chói mắt.<br>Hạch tâm của ánh sáng, là một chiếc nhẫn.<br>Chiếc này lấy xương màu vàng óng mà chế tác, trên đó rất ít huyết nhục,<br>giống bị cạo đi, chỉ để lại một khuôn mặt.<br>Giờ phút này gương mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, phát ra tiếng k** r*n.<br>“Chủ nhân, là ta đây, ta là Tiểu Ngư, người một nhà… Chủ nhân, ta nhớ<br>ngươi, đều do tên Tịch Đông Tử đáng giết ngàn đao kia…”<br>Chiếc nhẫn này, chính là ngón tay Thần Linh bị bắt sống ngày đó khi Đinh<br>132 phong ấn Tịch Đông Tử, rồi bị hắn xông ra.<br>Sau này, nó ở bên cạnh Tịch Đông Tử, bị Tịch Đông Tử tàn nhẫn luyện hóa,<br>biến thành một chiếc nhẫn như thế, bây giờ bị lấy ra, điều khiển ngăn cản quả<br>cầu máu.<br>Có lẽ là Hứa Thanh nhớ tình bạn cũ, cũng có lẽ là lời nói của ngón tay Thần<br>Linh này đánh động hắn, cho nên chớp mắt tiếp theo, quả cầu máu dù vẫn va<br>chạm với chiếc nhẫn đụng nhưng lại xuyên thấu qua, không tổn thương nó mảy<br>may.<br>Thậm chí trong chớp mắt va chạm, quả cầu máu đánh nát dấu ấn của Tịch<br>Đông Tử trên chiếc nhẫn.<br>Trải qua cửu tử nhất sinh, ngón tay Thần Linh run rẩy, nhanh chóng tới gần<br>Hứa Thanh, muốn nói chút gì, nhưng giây lát tiếp theo, bóng dáng lão tổ Kim<br>Cương Tông đã xuất hiện phía trước hắn.<br>“Dừng bước!”<br>Lão tổ Kim Cương Tông thản nhiên mở miệng, nhìn xuống từ trên cao. Hắn<br>cảm thấy đây là thời khắc tỏa sánh nhất trong cuộc đời mình, dù sao có thể kêu<br>lên hai chữ này với một Thần linh, không phải bất cứ khí linh nào cũng có thể<br>làm được.<br>Ngón tay Thần Linh dù tâm thần hơi quay cuồng, nhưng cũng không dám lỗ<br>mãng vào lúc này, chỉ có thể lộ ra vẻ lấy lòng.