title:Chương2001: Lại thêm một roi thì sẽ chết
content:
Hứa Thanh không để ý đến cảm xúc của hai vị này, ánh mắt của hắn rơi trên<br>màn trời.<br>Trải qua ngón tay Thần Linh trì hoãn, huyết ảnh Tịch Đông Tử phân giải ra,<br>bây giờ đã tản ra khắp nơi. Có quá nửa trốn đến chân trời, vẫn chưa triệt để<br>xông ra màn máu, mà đang ở nơi cuối cùng. Mỗi huyết ảnh đều huyễn hóa ra<br>bóng dáng Tịch Đông Tử.<br>Lít nha lít nhít, số lượng trên ngàn, đều là Tịch Đông Tử.<br>Mỗi một Tịch Đông Tử đều lộ nét mặt nghiêm nghị, mắt lộ ra sát ý điên<br>cuồng, nhìn chòng chọc vào Hứa Thanh từ bát phương, đồng thời mở miệng,<br>phát ra âm thanh như tiếng của những người cùng tín ngưỡng.<br>“Hiến tế!”<br>“Hiến tế!”<br>“Hiến tế!”<br>Thời khắc hai chữ này vang vọng thiên địa, hư vô nổ vang, thình lình có<br>năm tòa bí tàng màu máu xuất hiện trên không, giống như năm ngọn núi lửa to<br>lớn, truyền ra tiếng vang ầm ầm.<br>Đây chính là bí tàng Tịch Đông Tử từng hình thành vào lúc ở cảnh giới Linh<br>Tàng.<br>Dù tu vi của hắn bây giờ là Quy Hư, nhưng năm tòa bí tàng này vẫn là cơ sở<br>chèo chống Quy Hư của hắn. Giờ phút này, hắn hiển nhiên bị ép buộc đến cực<br>hạn, không tiếc trả giá lớn, hiện chúng ra.<br>Trong lúc hai chữ “Hiến tế” vang vọng, từ trong năm bí tàng màu máu<br>khổng lồ này, tiếng gầm của Thiên đạo phóng lên tận trời. Năm bóng dáng<br>thăng ra bí tàng.<br>Một con huyết ma tám tay, một con thao thiết vảy đỏ, một tấm da màu máu,<br>một viên nhãn cầu đỏ ngòm, một luồng ánh sáng đỏ đậm.<br>Đây, chính là Thiên đạo Tịch Đông Tử luyện hóa thu phục lúc ở cảnh giới<br>Linh Tàng.<br>Giờ phút này sau khi xuất hiện, chúng cũng không tới gần Hứa Thanh, mà<br>mỗi con đều tự lộ ra ý chí kiên quyết trong tiếng gào thét, lại nhanh chóng bay<br>lên không, phá vỡ màn máu, hung hăng va chạm nơi cuối chân trời.<br>Toàn bộ bầu trời đung đưa, hình thành vòng xoáy lăn lộn về bốn phía, tia<br>chớp màu đỏ đậm ẩn nấp lại xuất hiện lần nữa, bay lượn trong đó, khí thế kinh<br>người.<br>Mà chính giữa vòng xoáy này, xuất hiện một hình ảnh.<br>Trong tấm hình là một mảnh đất hư vô, bên trong thình lình có một con Côn<br>Bằng to lớn bị vô số xích sắt buộc chặt!<br>Khí tức Thiên đạo nồng đậm tràn ra từ trên thân nó.<br>Đây chính là Thiên đạo viễn cổ của đại lục Vọng Cổ bị Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc bắt được!<br>Cẩn thận nhìn lại, có thể nhìn thấy mỗi một sợi trong những xích sắt kia đều<br>đâm thật sâu vào trong thân thể của nó, càng có một cây roi to lớn vung vẩy,<br>không ngừng quất vào trên thân nó.<br>Máu thịt be bét.<br>Trên roi kia, tràn ngập vô số ấn ký. Mỗi một ấn ký đều đang nhấp nháy, mà<br>mỗi một roi hạ xuống, đều kèm theo âm thanh thiên lôi, càng có tiếng k** r*n<br>đến từ Thiên đạo viễn cổ này rơi trên thế gian.<br>Âm thanh kêu gào kia ẩn chứa nỗi đau đớn cực hạn, lộ ra cảm xúc muốn<br>chết, vang vọng ở nhân gian, hình thành âm thanh vượt qua quy tắc và pháp tắc,<br>rơi vào bát phương, khiến cho quả cầu máu của Hứa Thanh cũng đều ngưng kết<br>giữa không trung.<br>Đây không phải lần đầu tiên Hứa Thanh trông thấy Thiên đạo viễn cổ này,<br>nhưng không giống lúc trước hắn gặp phải, Tịch Đông Tử không phải chỉ mượn<br>nhờ Thiên đạo âm thanh để hình thành trấn áp.<br>Hắn đang… Hiến tế Thiên đạo của mình!<br>Trong chớp mắt, năm Thiên đạo của hắn đi thẳng đến hư vô, lại tự động<br>phân giải ở nơi đó, dung nhập vào trong roi, làm cây roi kia thêm năm cái ấn ký,<br>uy lực cũng tăng lên một chút.<br>Loại phân giải này là không thể nghịch chuyển, đại biểu Tịch Đông Tử sẽ<br>vĩnh hằng mất đi năm Thiên đạo kia. Điều này se ảnh hưởng rất lớn đến tu vi<br>của hắn, muốn khôi phục, cần trả giá lớn đến kinh người.<br>Đây cũng là nguyên nhân lúc trước hắn chiến một trận với Hứa Thanh,<br>không ra một chiêu này.<br>Mà hiến tế như thế, thứ đổi lấy được đương nhiên cũng có uy thế kinh<br>người. Trong chớp mắt, xích sắt buộc chặt Thiên đạo viễn cổ, lại có một sợi<br>buông ra, thuận theo lỗ hổng trên trời, nhanh chóng rủ xuống, trong tiếng vang<br>rầm rầm, rơi vào thế gian, rơi vào trong vùng thế giới Quỷ Xa ám lâm này.<br>Nó cấp tốc vung vẩy hướng về phía Hứa Thanh, lấy một loại quy tắc không<br>có thể chống cự, không thể né tránh, bỗng nhiên đánh tới.<br>Ầm một tiếng.<br>Hứa Thanh chấn động toàn thân, xích sắt trực tiếp đánh lên người hắn, đánh<br>đến thân thể hắn rút lui ra ngoài ngàn trượng.<br>Lực lượng trong đó hóa thành vô số tia sét màu đỏ, đi khắp toàn thân. Cửu<br>Lê Vu giáp dốc hết sức ngăn cản, rung động kịch liệt dưới tia sét màu đỏ này,<br>chín cái đều huyễn hóa truyền ra gào thét, hiện lên vết tích vỡ vụn.<br>Linh hồn Hứa Thanh lay động, trong mắt lộ ra vẻ rung động, nhưng chỗ sâu<br>trong vẻ ngoài này lại ẩn giấu một vệt kinh ngạc.<br>Uy lực của xích sắt này, hắn có thể cảm giác chỗ kinh khủng của nó, là Vu<br>giáp phòng hộ, tiếp nhận toàn bộ vì hắn.<br>Mà Cửu Lê Vu giáp sau khi tiếp nhận đây hết thảy, nhìn như muốn vỡ vụn,<br>nhưng trên thực tế Hứa Thanh rõ ràng cảm ứng được, Cửu Lê lại có dấu hiệu<br>dung hợp sớm.<br>Dường như, trong xích sắt này, tồn tại một sợi bản nguyên thuộc về Tổ Vu,<br>mượn phát roi này, dung nhập vào.<br>Mà trước đó trong phán đoán của Hứa Thanh, chín đầu Cửu Lê không phải<br>hình thái Huyền Thiên Tổ Vu chân chính, cần tu vi của hắn đột phá đến Quy<br>Hư, mới có thể để chín đầu hợp nhất, hiện ra hình thái Tổ Vu chân chính.<br>“Xích sắt trói buộc Thiên đạo viễn cổ kia, lại có hiệu quả như thế…”<br>Hứa Thanh động lòng, nhìn vùng đất hư vô trói chặt Thiên đạo, trong đầu<br>hắn bỗng nhiên dâng lên một suy đoán.<br>“Tuyệt Thần đại trận năm đó…”<br>Hứa Thanh nheo lại mắt, không tiếp tục suy tư nữa.<br>Sau khi chú ý tới xích sắt rủ xuống kia sau khi đánh xong, xuất hiện dấu<br>hiệu biến mất, hắn lập tức cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi.<br>Thân thể hắn càng chấn động, hình thái thần linh cũng xuất hiện điềm báo<br>sụp đổ, hình thành dáng vẻ miễn cưỡng tiếp nhận, không cách nào đối kháng roi<br>thứ hai.