title:Chương2002: Lại thêm một roi thì sẽ chết (2)
content:
Trên bầu trời, bởi vì nguyên nhân tin tức sai lệch, dù thế nào Tịch Đông Tử<br>cũng sẽ không đoán trước được tác dụng của xích sắt đối với Cửu Lê, thế là sau<br>khi tận mắt thấy dáng vẻ này của Hứa Thanh, hắn đâm lao phải theo lao. Trên<br>khuôn mặt mỗi một bóng dáng đều lộ ra vẻ điên cuồng.<br>“Hiến tế!!”<br>Lần này, thứ hắn hiến tế chính là sinh cơ của chính mình.<br>Chớp mắt tiếp theo, toàn bộ thân thể của Tịch Đông Tử đều nhanh chóng<br>khô héo, từ dáng vẻ thanh niên ban đầu trực tiếp hóa thành lão già, thậm chí quá<br>nửa bóng dáng, cuối cùng đều biến thành tro bụi.<br>Mà sinh cơ nồng đậm như thế, sau khi xông vào hư vô, cuối cùng cũng đổi<br>lấy xích sắt thứ hai.<br>Trong chốc lát, xích sắt thứ hai rủ xuống, nhấc lên lực lượng ngập trời, hung<br>hăng đánh tới Hứa Thanh thoạt nhìn đã không chịu nổi một đòn.<br>Ầm!<br>Hứa Thanh phun ra ba ngụm máu tươi, hình thái thần linh trực tiếp sụp đổ,<br>máu thịt be bét, thậm chí xương cốt toàn thân đều lộ ra một chút, mà Cửu Lê Vu<br>giáp của hắn càng vỡ vụn quá nửa, miễn cưỡng treo ở trên người.<br>Hắn ra dáng bị thương nặng đến dường như tiếp nhận roi thứ ba, thì sẽ chết,<br>liều mạng bỏ chạy về nơi xa.<br>Đồng thời lại thấy cảm giác nguy hiểm cũng tràn ra trên người hắn, có vẻ<br>còn có đòn sát thủ.<br>Điều này khiến cho Tịch Đông Tử vốn có tính cách cẩn thận không dám tới<br>gần, nhưng giao chiến đến tình trạng như thế, hắn đã trả giá rất rất nhiều. Nếu<br>không chém giết Hứa Thanh triệt để, thì tai họa sau này vô tận.<br>Thế là Tịch Đông Tử cắn chặt răng, sinh mệnh chỉ có một lần, hắn không<br>đồng ý đi mạo hiểm, nhưng sinh cơ và Thiên đạo chỉ cần mình sống sót, là có<br>thể thu hoạch một lần nữa.<br>Cho nên, trong mắt lộ vẻ quả quyết, hắn mở miệng lần nữa.<br>“Hiến tế!”<br>Lần này, thứ hắn hiến tế là tu vi!<br>Tu vi Quy Hư trong nháy mắt này bùng nổ từ trên thân hắn. Tất cả đạo bị<br>hắn luyện hóa, tất cả quy tắc bị hắn cảm ngộ, đều hóa thành sao băng vào thời<br>khắc này, đi thẳng đến vùng đất Thiên đạo.<br>Sau khi phân giải ở nơi đó, xích sắt thứ ba như ước nguyện của hắn, hàng<br>lâm xuống.<br>“Chết đi!”<br>Tịch Đông Tử gầm nhẹ, xích sắt xé gió, quất vào trên người Hứa Thanh.<br>Trước khi bị quất, Hứa Thanh ra vẻ như bị thương nặng. Bây giờ sau khi bị<br>quất, dù hắn phun thêm mấy ngụm máu tươi, cũng lộ ra nhiều xương cốt hơn,<br>Vu giáp cũng vỡ vụn thêm như thế, nhưng vẫn bị thương nặng như trước. Dáng<br>vẻ kia như thể nếu hắn tiếp nhận roi thứ tư, thì sẽ chết vậy.<br>Thân thể Tịch Đông Tử run lên, nét mặt lộ ra sự bi phẫn. Hắn không biết vì<br>sao Hứa Thanh không chết… Nhưng đến lúc này, dù không biết được duyên cớ,<br>hắn vẫn nhìn ra manh mối.<br>Thế là bóng dáng còn sót lại của hắn lập tức dung hợp, biến thành một thể,<br>rồi hắn đè xuống cảm xúc trong lòng, bỗng nhiên bỏ chạy về nơi xa.<br>Mà trong nháy mắt hắn đi xa, Hứa Thanh có vẻ vô cùng thê thảm, ngẩng<br>đầu lên, lông mày nhăn lại.<br>Hình thái Cửu Lê của hắn, dưới sự trợ giúp của Tịch Đông Tử hạ, đã thành<br>công dung hợp một nửa, còn thiếu một nửa là có thể triệt để hợp nhất, thể hiện<br>ra hình thái Tổ Vu.<br>Nhưng đối phương lại không quất nữa.<br>“Phế vật.”<br>Ánh mắt Hứa Thanh trở nên lạnh lùng. Tất cả thương tích trên thân thể hắn<br>nháy mắt khôi phục, khí tức càng bởi vì Cửu Lê dung hợp một nửa, cho nên còn<br>kinh khủng hơn trước đó. Rồi hắn cất bước đi về phía Tịch Đông Tử.<br>“Như vậy một nửa còn sót lại, lấy trấn áp ngươi để giải quyết đi.”<br>Tịch Đông Tử xa xa, sau khi cảm nhận được hết thảy, đủ loại cảm xúc bùng<br>nổ trong lòng, hắn phun ra một ngụm máu tươi thật lớn.<br>“Dựa vào cái gì!”<br>Giờ khắc này, Tịch Đông Tử không cách nào đè xuống các loại tâm tình tiêu<br>cực ngột ngạt, phẫn nộ, không hiểu, bất đắc dĩ trong lòng, mặc chúng cuồn cuộn<br>ngập trời trong tâm thần.<br>Hắn không thể hiểu được, xích sắt buộc chặt Thiên đạo viễn cổ dưới sự hiến<br>tế to lớn của mình mới đổi lấy được, vốn nên có uy lực kinh thiên động địa mới<br>đúng.<br>Mà hắn cũng không phải tộc nhân đầu tiên của Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>tộc hiện ra xích sắt trong thế gian. Trên thực tế, dùng phương pháp hiến tế,<br>mượn lực lượng của xích sắt vốn là đại thuật thiên phú đặc hữu của Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc.<br>Nhưng bởi vì cái giá thi triển quá lớn, nhất định phải hiến tế đầy đủ, cho nên<br>không phải vạn bất đắc dĩ, có rất ít người lựa chọn vận dụng.<br>Hơn nữa, xích sắt thuật này dẫn tới cũng không phải là xích sắt chân chính,<br>mà chỉ là hình chiếu.<br>Dù như thế, nhưng mỗi một lần, khi đại thần thông chỉ thuộc về Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc này được hiện ra ở thế gian, từ trước tới giờ đều sắc<br>bén đến cực hạn.<br>Dưới một chiêu này, người ngoại tộc có thể chống cự là lông phượng sừng<br>lân.<br>Nhưng hôm nay, hình chiếu xích sắt bị hắn đổi lấy thông qua hiến tế này,<br>quất ba lần, chẳng những không quất chết Hứa Thanh, thậm chí còn sinh ra tăng<br>ích to lớn với đối phương.<br>Điều này khiến đáy lòng Tịch Đông Tử uất ức.<br>Nhất là hắn nhìn dáng vẻ bây giờ của Hứa Thanh, cảm giác khí tức hiện tại<br>của Hứa Thanh, rất rõ ràng đã vượt qua vừa rồi.<br>Việc này quá quỷ dị, không ở trong nhận tri của hắn, cho nên hắn cảm thấy<br>không thể tưởng tượng, đồng thời nội tâm cũng dâng lên cảm xúc mờ mịt.<br>Hắn không rõ, vì sao có thể như vậy.<br>Thế là, loại cảm giác chính mình liều hết thảy, hi sinh Thiên đạo, sinh cơ và<br>tu vi, lại đang làm áo cưới vì đối phương, khiến ngực Tịch Đông Tử đau nhức<br>kịch liệt, lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi lớn.<br>Mà câu nói kia của Hứa Thanh càng làm cho Tịch Đông Tử đỏ ngầu hai<br>mắt, sát ý đã vượt qua ý chí cầu sinh vào thời khắc này.<br>Hắn biết rõ, lần này, mình nhất định khó thoát khỏi tai kiếp, trừ khi Thần<br>linh đích thân đến, bằng không, khả năng sống sót trong một trận chiến này cực<br>kỳ bé nhỏ.<br>Mà đối với Thần linh, thân là đại thiên kiêu của Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>tộc, hắn đương nhiên hiểu rất rõ, cũng biết đây gần như là chuyện không thể<br>nào.