title:Chương2003: Trấn áp dưới mặt đất Vu Tàng
content:
Cuộc đi săn lớn, chính là vì nuôi cổ, thì sao có khả năng xuất hiện chuyện<br>cứu viện.<br>Thần linh, cao cao tại thượng, là không có tình cảm.<br>Cho nên trong cuộc đi săn này, sống cũng thế, chết cũng vậy, đều phải dựa<br>vào bản thân mình đi tranh thủ.<br>“Đã như vậy...”<br>Tịch diệt tử cười thảm một tiếng, dứt khoát không bỏ chạy nữa, mà nhìn<br>chòng chọc vào Hứa Thanh, sự điên cuồng trong biểu cảm, theo hắn cắn răng<br>thật chặt, bỗng nhiên bùng nổ.<br>Trong tiếng vang ầm ầm quanh quẩn, một luồng khí tức nguy hiểm dâng lên<br>từ trên người Tịch Đông Tử.<br>Kèm theo dao động kh*ng b*, là khí thế rộng rãi lấy hắn làm trung tâm xốc<br>lên bát phương.<br>Ngọn nguồn của hết thảy biến hóa này, đến từ thức hải của hắn!<br>Chín mươi sáu thần bài tồn tại trong thức hải của hắn, bây giờ cùng nhau<br>rung động, phía trên hiển hiện khuôn mặt của những thần đã tử vong kia.<br>Chúng phát ra tiếng gầm thét tới từ Minh giới, rơi vào nhân gian, hình thành<br>vòng xoáy khổng lồ, chuyển động ầm ầm xung quanh Tịch Đông Tử.<br>Càng lúc càng lớn.<br>Lực lôi kéo cũng càng ngày càng mạnh mẽ.<br>Trong thời gian ngắn, màn trời đều từ màu đỏ biến thành u ám, mặt đất mơ<br>hồ, như thành biển tối.<br>Toàn bộ thế giới tựa như lâm vào âm phủ, từng hồi tiếng thì thầm cổ xưa<br>cũng vọng lại từ trong vùng u ám này.<br>Mà Tịch Đông Tử đang ở trung tâm của vòng xoáy này, khí tức nguy hiểm<br>trên người hắn càng ngày càng mạnh, trong nháy mắt, thân thể hắn lại truyền ra<br>tiếng ken két.<br>Rồi bắt đầu sụp đổ.<br>Dường như thân thể của hắn cũng sắp không chịu nổi loại bùng nổ này.<br>Nhưng hắn không quan tâm.<br>Hiến tế Thiên đạo, sinh cơ, tu vi, hắn còn có linh hồn.<br>Chân hồn thuộc về Tịch Đông Tử giấu trong hơn chín mươi thần bài kia, giờ<br>phút này bỗng nhiên lấp lánh. Ngay trong khoảnh khắc Tịch Đông Tử gầm nhẹ<br>một tiếng, chân hồn của hắn tự động sụp đổ, hóa thành một luồng lực cuồng<br>bạo, tác động đến tất cả thần bài.<br>Chân hồn, là hạch tâm của thức hải hắn, hồn tan nát có thể ảnh hưởng đến<br>tất cả.<br>Thế là dưới sự k*ch th*ch của hắn, những thần bài vốn chấn động kia, giờ<br>phút này lại càng rung động kịch liệt hơn.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, mỗi một thần bài lại tràn ra ánh sáng vàng óng<br>thần thánh, xuyên thấu ra từ bên trong cỗ thân thể tàn tạ này của Tịch Đông Tử.<br>Từng tia sáng, ánh vào bầu trời.<br>Từ xa nhìn lại, trong thiên địa u ám, tất cả chín mươi lăm luồng sáng vàng<br>óng giao thoa giữa không trung, rồi huyễn hóa thành chín mươi lăm thần bài to<br>lớn.<br>Bọn chúng trôi nổi bát phương, phát ra lực diệt tuyệt, tiếp đó tổ hợp lại với<br>nhau, hình thành một gương mặt to lớn đang nhắm mắt.<br>Gương mặt này xấu xí, không có ngũ quan nhân loại rõ ràng, mà như sâu<br>bọ, khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.<br>Cùng lúc đó, cũng trong một chớp mắt này, thân xác của Tịch Đông Tử đã<br>dầu hết đèn tắt. Cuối cùng, trước khi tan thành tro bụi, hắn nhìn về phía Hứa<br>Thanh, khóe miệng cười nhe răng.<br>“Ta chờ ngươi tại âm minh.”<br>Nói xong, hết thảy của hắn đều tiêu tán.<br>Chỗ hắn ở, chỉ có khuôn mặt to lớn kia, hiện lên trên màn trời.<br>Hai mắt nó hơi động một chút, rồi bỗng nhiên mở ra.<br>Hư vô thổi lên làn gió cổ xưa, thổi mục nát và tử vong tới thế gian.<br>Hướng về Hứa Thanh.<br>Thiên địa thất sắc, toàn thân trên dưới của Hứa Thanh lập tức xuất hiện phản<br>ứng dị hoá.<br>Nhưng Hứa Thanh đã không phải là Hứa Thanh năm đó. Nhiều lần đối mặt<br>với Thần linh khiến cho hắn đã có tính miễn dịch nhất định, đồng thời hình thái<br>thần linh tầng thứ tư của chính hắn cũng là tồn tại Thần linh giống vậy.<br>Cho nên trên việc đối kháng với sự ảnh hưởng của Thần tức dị chủng, cũng<br>chỉ có cách cắt bỏ bản thân. Một khắc, sau theo thân thể Hứa Thanh lóe lên, tất<br>cả bộ phận dị hoá trên thân thể hắn, tự động thiêu đốt, cuối cùng phân giải, hóa<br>thành sợi hồn.<br>Rồi hắn mới ngẩng đầu, dò xét khuôn mặt to lớn trên bầu trời này, trong mắt<br>lộ ra tia sáng u ám.<br>Sự dò xét của hắn giống như phạm tội khinh nhờn, dẫn tới cơn giận Thần<br>linh, thế là gương mặt kia há to miệng, bỗng nhiên hút khẽ về phía Hứa Thanh.<br>Thiên địa đổ sụp, hư vô nổ tung, một lực hút to lớn, dâng lên từ tận cùng bát<br>phương, bao phủ Hứa Thanh.<br>Thân thể Hứa Thanh mất khống chế, dưới lực hút này nhanh chóng tới gần<br>gương mặt to lớn kia, như sắp bị cắn nuốt.<br>Đây là đòn sát thủ cuối cùng của Tịch Đông Tử.<br>Hi sinh hồn của chính mình, đổi lấy tất cả thần bài khôi phục ở một mức độ<br>nhất định, dùng điều này... Để đồng quy vu tận với Hứa Thanh!<br>Đây là biện pháp duy nhất hắn có thể nghĩ tới bây giờ.<br>Thần linh, không thể đến cứu viện hắn.<br>Chết thì cũng chết.<br>Nhưng nếu trong thời khắc tử vong, bày ra hết giá trị và quyết tâm của<br>mình, như vậy cũng không phải không thể được, Thần linh bởi vậy hài lòng, thì<br>tương lai sẽ được phục sinh.<br>Mà Thần linh hài lòng hay không, không có ai biết được, nhưng qua thần<br>thái Hứa Thanh lộ ra trong mắt, đáy lòng hắn rất vừa ý.<br>Hết thảy điều này đúng là những gì hắn muốn nhìn thấy.<br>Trong một trận chiến với Tịch Đông Tử mấy tháng trước, hắn biết được sự<br>quỷ dị trong thức hải của đối phương. Dưới Vớt Trăng Trong Giếng, thần bài<br>của hơn chín mươi chín Thần linh tử vong kia rõ mồn một trước mắt.<br>Lúc ấy, hắn không biết được vì sao.<br>Nhưng sau khi hiểu ra nội dung mảnh vỡ kí ức của Cửu Lê, nhìn thấy lịch<br>sử lúc trước, hắn đã vô cùng rõ ràng đối với lai lịch của những thần bài kia.<br>Những thứ kia chính là Thần linh tử vong trong trận giao chiến giữa Vu và<br>thần lúc trước.<br>Dù đã vẫn lạc, không còn uy thế khi còn sống, nhưng đã có thể xuất hiện tại<br>trong thức hải của Tịch Đông Tử, hóa thành nội tình mạnh mẽ của Tịch Đông<br>Tử, như vậy Hứa Thanh cảm thấy hẳn là cũng có thể đặt ở trong Vu Tàng của<br>mình, biến thành chất dinh dưỡng của Vu.<br>Tiền đề, là những thần bài này, sinh động.<br>Giống như bây giờ.<br>“Thần bài do Thần linh Tử vong biến thành, cũng chỉ là bia mộ mà thôi, rốt<br>cuộc... Đều đã vẫn lạc!”