title:Chương2004: Trấn áp dưới mặt đất Vu Tàng (2)
content:
Nếu thật là chín mươi lăm Thần linh, Hứa Thanh đương nhiên không bằng<br>đối phương, e là bị nhìn một chút liền sụp đổ.<br>Nhưng bây giờ, đối diện với mấy thần bài sau khi tử vong này, Hứa Thanh<br>cảm thấy mình có thể thử đi trấn áp.<br>Thế là trong nháy mắt Hứa Thanh tới gần gương mặt to lớn, Tử Nguyệt sau<br>lưng hắn chiếu ra ánh tím ngập trời, vô số tiếng thì thầm quanh quẩn, đối kháng<br>gương mặt to lớn.<br>Đồng thời, sợi hồn tạo thành hình thái thần linh thứ tư bỗng nhiên nhúc<br>nhích, theo tay phải nâng lên của Hứa Thanh, khuếch tán ra ngoài.<br>Hình thành một mảnh biển sợi hồn, kích cỡ vượt qua cả gương mặt kia, cản<br>giữa Hứa Thanh và gương mặt to lớn.<br>Lúc hút dừng lại, trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia u ám, hắn nâng tay phải<br>lên, bóp về hồn hải ngăn cản phía trên gương mặt to lớn.<br>Ngay lập tức, vùng biển do mấy trăm vạn sợi hồn này biến thành nổ vang,<br>dâng lên sóng cả vạn trượng, mãnh liệt đến cực hạn, lấy thế bao phủ vây quanh,<br>phóng tới gương mặt to lớn.<br>Chúng trực tiếp xoay quanh bốn phía, nhanh chóng co vào, muốn trấn áp<br>gương mặt to lớn này vào trong.<br>Đôi mắt trên gương mặt to lớn vô thần, hoàn toàn tĩnh mịch, nhưng cái<br>miệng mở ra lại không còn hút khí, mà phun ra một mảnh sương mù vàng óng<br>hướng về biển sợi hồn.<br>Sương mù này nháy mắt va chạm với biển sợi hồn, cảm giác ăn mòn mãnh<br>liệt, Hứa Thanh lập tức đã cảm nhận được sợi hồn đang biến mất từng sợi.<br>Cùng lúc đó, ngũ quan mơ hồ của gương mặt to lớn, xuất hiện bóng chồng,<br>như thể nó muốn mượn cơ hội đi xa thoát khỏi sự trói buộc của biển sợi hồn.<br>Càng có chín mươi lăm chùm sáng màu vàng óng tràn ra từ trong đó, như<br>chín mươi lăm thanh trường mâu vàng óng, đâm thẳng đến tứ phương. Những<br>nơi đi qua tồi khô lạp hủ, sợi hồn cũng không thể ngăn cản.<br>Nhưng Hứa Thanh há có thể để gương mặt to lớn này được như ý nguyện.<br>Giờ phút này hắn nâng tay tóm một phát, lập tức quả cầu máu trước đó bởi vì<br>Thiên đạo viễn cổ xuất hiện mà dừng lại giữa không trung, cũng lập tức đến, ầm<br>ầm khuếch tán, hình thành biển máu, bao phủ ở vòng ngoài hơn.<br>Biển máu phối hợp với sợi hồn, hình thành hai tầng vòng vây, cùng nhau co<br>lại, trấn áp gương mặt to lớn thần bài.<br>Đồng thời hắn thở sâu, cả người nhảy lên khoanh chân ngồi trên không<br>trung, hai tay đặt trước đầu gối, trán rũ xuống, Vu ấn hình khuyên trên mi tâm<br>hơi lấp lóe.<br>Rồi hắn yên lặng kêu gọi dưới đáy lòng.<br>“Tổ Vu!”<br>Vu giáp Cửu Lê trên người hắn lập tức rung động, vô tận sương mù xám<br>điên cuồng khuếch tán từ trong ra ngoài, trong khoảnh khắc đã bao phủ Hứa<br>Thanh, lan tràn bát phương, phạm vi bao trùm vô cùng to lớn.<br>Mà thân thể Hứa Thanh dù bị dìm ngập trong sương mù màu xám, nhưng<br>theo sương mù quay cuồng, lại có một bóng dáng vĩ ngạn như núi, như ẩn như<br>hiện trong sương mù!<br>Bóng dáng này, năm đó đã bảo vệ tộc đàn vạn năm bên ngoài Tuyệt Thần<br>đại trận, cho đến sau này, biến thành bụi bặm lịch sử, ít có người nhớ kỹ.<br>Nhưng hôm nay, nó xuất hiện một lần nữa.<br>Ấy chính là hình thái Tổ Vu chân chính của Huyền Thiên Đại Vu.<br>Cùng nhau xuất hiện với nó, là khí thế vô thượng chấn kinh thiên địa.<br>Khí thế ấy rung chuyển Sơn Hải đại vực, khiến cho thiên địa vực này vang<br>ầm ầm. Vô số hung thú k** r*n, vô số tu sĩ cũng đều bị huyết mạch ảnh hưởng,<br>dâng lên ý muốn cúng bái.<br>Nhưng điều hơi tiếc nuối chính là, bóng dáng vĩ ngạn này cuối cùng cũng<br>đều mơ hồ, cho người ta một loại cảm giác chỉ hình thành một nửa.<br>Nhưng uy lực của nó vẫn tuyệt luân, sau xuất hiện đã hung hăng đè ép về<br>phía gương mặt to lớn bị Hứa Thanh vây khốn.<br>Gương mặt to lớn ầm một tiếng, tán loạn ra, một lần nữa hóa thành chín<br>mươi lăm thần bài, đang muốn lần nữa tổ hợp, nhưng đã quá muộn.<br>Trăm vạn sợi hồn, mười vạn dặm biển máu, và nửa hình thái Tổ Vu, liên<br>hợp lại với nhau, hình thành trấn áp tuyệt thế. Dưới tiếng ầm ầm, sương mù<br>màu xám cũng bao trùm chúng, nhìn từ xa như là hóa thành một thể với bóng<br>dáng ấy.<br>Cho đến một lát sau, sương mù tiêu tán, bóng hình Hứa Thanh khoanh chân<br>xuất hiện giữa không trung.<br>Gương mặt to lớn đã không thấy.<br>Nó xuất hiện trong thức hải Hứa Thanh, bị trấn áp ở dưới mặt đất Vu Tàng<br>thứ năm.<br>Biến thành, chất dinh dưỡng to lớn để mở ra hình thái Tổ Vu!<br>Dư ba trên bầu trời như nếp nhăn, theo sương mù mở rộng từng tầng từng<br>tầng ra tứ phương, thật lâu không tiêu tan.<br>Từ xa nhìn lại, nếp nhăn này như vảy cá, hệt như có một con cá lớn ở giữa<br>chân thực và hư ảo, lấy trời làm nước, và hư vô làm ranh giới, đang nhanh<br>chóng di động trong hư vô.<br>Cho người ta cảm giác chấn động không gì sánh nổi.<br>Mà trước con cá lớn hư ảo này, một bóng dáng khoanh chân, tóc dài phất<br>phới, tràn ra khí tức vạn cổ, biến thành tiêu điểm của mảnh thiên địa này.<br>Hứa Thanh khép kín hai mắt, không nhúc nhích.<br>Bên ngoài thân thể hắn, bóng hình nửa vị Tổ Vu kia mờ đi, cũng từ từ dung<br>nhập vào trong màn trời, theo cá lớn bơi lội, phảng phất đang đi xa.<br>Mặt đất hoàn toàn yên tĩnh, tâm thần tất cả tu sĩ nơi đây đều đang quay<br>cuồng kịch liệt, bị sự kinh hãi vô tận tràn ngập.<br>Bọn họ tận mắt chứng kiến trận đấu pháp này, chứng kiến Tịch Đông Tử<br>đứng thứ hai trong danh sách của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc vẫn lạc!<br>Cảm giác run rẩy, không cách nào khống chế mà lan tràn toàn thân.<br>Từ thời khắc Hứa Thanh xuất hiện, Quỷ Xa quỳ lạy, rừng mưa tự động rẽ ra,<br>bọn họ đã biết được sự mạnh mẽ của Hứa Thanh, nhưng cho dù thế nào, trong<br>ấn tượng cố hữu, Tịch Đông Tử cũng là cường giả như vậy.<br>Nhưng trong một trận chiến cùng Hứa Thanh, từ đầu tới cuối, tất cả thủ<br>đoạn của Tịch Đông Tử đều không có bất cứ tác dụng nào trước mặt Hứa<br>Thanh.<br>Hắn vẫn luôn bị áp chế, thậm chí cho người ta một loại ảo giác, Tịch Đông<br>Tử dường như trở nên suy yếu hơn dĩ vãng.<br>Nhưng ảo giác, chung quy là ảo giác.