title:Chương2005: Một cái cuối cùng
content:
Tịch Đông Tử, vẫn chưa suy yếu chút nào, sở dĩ làm người ta có cảm giác<br>này, là bởi vì đối thủ của hắn quá mạnh!<br>Mà vẻn vẹn là thất bại của Tịch Đông Tử, dù khiến mọi người kinh hãi,<br>nhưng sự rung động trong lòng vẫn có hạn, không có khả năng làm tâm thần<br>bọn họ chấn động không gì sánh nổi như bây giờ.<br>Thứ chân chính khiến bọn họ rung động, là sương mù xám mỏng manh đang<br>tiêu tán xung quanh Hứa Thanh, cùng bóng dáng mơ hồ giờ phút này sắp tan đi<br>phía sau!<br>Đây mới là ngọn nguồn khiến nội tâm bọn họ dâng lên sóng lớn ngập trời.<br>Bởi vì sương mù xám, bọn họ nhận ra nó đến từ Cửu Lê.<br>Còn bóng dáng kia, bọn họ không biết, nhưng cảm ứng trong huyết mạch lại<br>lộ ra sự thân thiết không cách nào hình dung, như là... Căn nguyên.<br>Ngay khi cảm giác này còn nồng đậm, Hứa Thanh khoanh chân ngồi tĩnh<br>tọa, chậm rãi mở ra hai mắt.<br>Khoảnh khắc mở ra, Vu ấn trên mi tâm hắn bỗng nhiên lấp lánh, cảm giác<br>Hoang Cổ của bóng hình nửa vị Tổ Vu sau lưng, càng mãnh liệt hơn, đến từ<br>trong huyết mạch, trong linh hồn của tất cả mọi người. Cảm giác cúng bái trong<br>bản năng khiến thân thể của hết thảy tu sĩ trong này đều đang run rẩy.<br>Phàm Thế Song như thế, Thiên Mặc Tử cũng là như thế.<br>Những Quỷ Xa vốn đang quỳ xuồng kia, càng truyền ra tiếng k** r*n như<br>tiếng khóc thút thít.<br>Âm thanh ấy vòng qua vòng lại, truyền khắp bát phương, khiến cho thiên<br>địa tràn ngập cảm giác than khóc khó tả, phủ lên tâm tình của tất cả mọi người,<br>làm bọn họ khi nhìn thấy bóng dáng kia, nội tâm cũng dâng lên sự bi ai nồng<br>đậm.<br>Đó là một loại tiếng khóc nỉ non đến từ linh hồn, đến từ huyết mạch.<br>Dưới cảm giác này, trong các tu sĩ trên mặt đất, có người trực tiếp quỳ<br>xuống lạy, cúng bái Hứa Thanh trên trời và bóng dáng sau lưng hắn.<br>Thiên Mặc Tử cũng là như thế, những người khác lần lượt như vậy.<br>Cuối cùng là Phàm Thế Song, cho dù là hắn, với nội tâm cũng đều đang<br>rung động từng đợt mà không cách nào khống chế, cúi đầu, cúng bái, kính sợ.<br>Ba con Quỷ Xa cổ xưa tràn ra dao động Uẩn Thần phía trước Hứa Thanh<br>kia, cũng hiện ra, không có sự dò xét trước đó, mà cúi đầu càng sâu hướng về<br>Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn hết thảy. Hắn cuối cùng cũng biết vì sao trong truyền thuyết<br>liên quan đến Cửu Lê, lại lưu truyền cách nói người có được Cửu Lê, sẽ được<br>hết thảy tộc đàn Viêm Nguyệt Huyền Thiên cúng bái.<br>Bởi vì, đó là ngọn nguồn huyết mạch.<br>“Đáng tiếc, chỉ dung hợp một nửa.”<br>Hứa Thanh thì thào dưới đáy lòng, cảm giác Vu Tàng thứ năm của mình.<br>Mặt đất nơi đó được chế tạo từ huyết nhục của hắn, giờ phút này đang chôn<br>chín mươi lăm khối thần bài, bị huyết nhục bao phủ, bị sương mù xám tràn ngập<br>ăn mòn.<br>Mà giữa không trung Vu Tàng này, phía trên chín ngọn núi kia, hư vô vốn<br>trống trải, bây giờ nhiều thêm một quái vật khổng lồ.<br>Đó chính là bóng hình nửa vị Tổ Vu kia.<br>Hắn khoanh chân trôi nổi, toàn thân trên dưới tràn ra khí tức mênh mông<br>kinh thiên động địa, lại rõ ràng có sinh mệnh, còn đang thổ nạp.<br>Mỗi một lần nạp khí đều sẽ khiến Vu Tàng thứ năm này xuất hiện cảm giác<br>co vào. Từ bên trong chín mươi lăm khối thần bia bị mai táng trong mặt đất<br>huyết nhục kia, càng tràn ra từng sợi khói vàng óng, đi thẳng đến bầu trời, bị<br>hắn nuốt vào.<br>Bọn chúng như chất dinh dưỡng, thời thời khắc khắc, cung cấp dung hợp hết<br>thảy nhu cầu đối với Vu Tàng này.<br>Sau đó giữa lúc bóng dáng Tổ Vu đang thổ tức, Vu Tàng sẽ rung động mạnh<br>mẽ, xuất hiện điềm báo khuếch trương ra ngoài.<br>Hết thảy, như trở thành một tuần hoàn.<br>Vu Tàng thứ năm, theo những thần bài kia đến, theo bóng dáng Tổ Vu xuất<br>hiện, phảng phất sống dậy!<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngóng nhìn tất cả, cuối cùng rơi vào trên bóng hình nửa<br>vị Tổ Vu kia, trong lòng dâng lên sự chờ mong.<br>Hồi lâu, hắn thu hồi ánh mắt, đứng lên giữa thiên địa, trong sự cúng bái tứ<br>phương kia.<br>Thời khắc hắn đứng dậy, một mảnh dao động truyền đến từ phương xa, từng<br>đợt cảm giác truyền tống cũng dâng lên theo dao động khuếch tán. Dao động và<br>truyền tống này, đến từ toàn bộ Sơn Hải đại vực.<br>Đó là điềm báo vòng thứ hai sắp kết thúc trưng.<br>Hứa Thanh giật mình, sau khi nghĩ ngợi, đi xa về phía chân trời.<br>Cho đến khi bóng dáng của hắn hoàn toàn biến mất ở phương xa, rừng mưa<br>trên mặt đất khôi phục, Quỷ Xa không còn k** r*n, một lần nữa trở về trong đó.<br>Còn những tu sĩ kia, sắc mặt từng người đều trắng bệch, nội tâm ai nấy đều<br>quanh quẩn dư ba, ẩn chứa phức tạp, ẩn chứa rung động. Bọn họ không dừng lại<br>ở đây, mà thay nhau rời đi.<br>Bọn họ phải nắm chặt thời gian, đi thu hoạch được tọa kỵ.<br>Bởi vì dao động vừa rồi đến từ Sơn Hải đại vực, làm bọn họ hiểu được,<br>vòng thứ hai của cuộc đi săn lớn Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc này, đã sắp<br>chuẩn bị kết thúc.<br>Người cuối cùng rời đi, là Thiên Mặc Tử và Phàm Thế Song.<br>Hai người nhìn nhau, Thiên Mặc Tử nâng cằm, bày ra tư thái thong dong,<br>chắp tay đi xa.<br>Cuối cùng, chỉ có một mình Phàm Thế Song, đứng giữa không trung.<br>“Cửu Lê... Hiện thế...”<br>“Từ xưa đến nay, chưa bao giờ có...”<br>Hồi lâu sau, Phàm Thế Song thở sâu, đè xuống rung động trong mắt trong<br>lòng, quay người rời đi.<br>Thời gian, cứ chậm rãi trôi qua như vậy, khi cách thời gian vòng thứ hai kết<br>thúc còn hai ngày, bóng dáng Hứa Thanh xuất hiện trên một mảnh đất lạ lẫm.<br>Nơi này, tên là rừng rậm Sơn Xi.<br>Cũng là nơi Hứa Thanh và Đội trưởng, giao hẹn.<br>Đứng ở giữa không trung nơi đây, ánh mắt Hứa Thanh vào rừng rậm phía<br>trước.<br>Ở đây, hắn cảm nhận được khí tức của Đội trưởng, nhưng không phát hiện<br>ra bóng dáng của hắn, cho dù dùng thẻ ngọc truyền âm, cũng không có trả lời.<br>“Có vết tích đấu pháp...”<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đi vào rừng rậm. Theo hắn cất bước, hết<br>thảy thảm thực vật phía trước hắn đều đang xoay người, chủ động rẽ ra một con<br>đường.<br>Nét mặt Hứa Thanh như thường, thẳng đường đi tới, cho đến một lát sau,<br>bước chân hắn dừng lại, nhìn về phía một cái cây bên người.