title:Chương2006: Một cái cuối cùng (2)
content:
Trên cây kia, tràn ra khí lạnh, tồn tại khí tức bị băng lạnh dính vào.<br>“Khí lạnh của Đại sư huynh.”<br>Hứa Thanh đi đến, nghiêng đầu ngóng nhìn, dứt khoát nâng lên tay đè lên<br>trên, khí tức Cửu Lê trong thân thể bỗng nhiên tản ra ngoài, kèm theo thần trí<br>của hắn, bao phủ bát phương.<br>“Mở ra trí nhớ của các ngươi.”<br>Trong chớp mắt tiếp theo, ký ức đến từ tất cả cỏ cây của mảnh rừng rậm Sơn<br>Xi này, hóa thành từng sợi tơ, bện lại với nhau, hình thành từng tấm lưới ký ức,<br>sau khi giao thoa chồng lên, hiện ra hình ảnh trong đầu Hứa Thanh.<br>Trong tấm hình, hắn nhìn thấy bóng dáng Đội trưởng phi nhanh, cùng người<br>truy sát phía sau.<br>Cũng nhìn thấy hai người bọn họ triền đấu trong rừng rậm Sơn Xi này, cùng<br>một vài thủ đoạn của mỗi người.<br>Cho đến cuối cùng, Đội trưởng đi xa, rời khỏi mảnh rừng rậm Sơn Xi này,<br>vị tu sĩ đuổi giết hắn kia, toàn thân tràn ra sát khí và cố chấp, truy đuổi rời đi.<br>Hứa Thanh mở mắt ra, trong lòng bình tĩnh.<br>Thật ra, hắn không lo lắng cho Đội trưởng.<br>Cứ việc hắn đã nhận ra người truy sát kia, là đại thiên kiêu thứ nhất trên<br>danh sách của Viêm Nguyệt, Viêm Huyền Tử.<br>Thế nhưng….<br>“Đại sư huynh dây dưa với người này ở đây lâu như thế, lại vẫn không bị<br>g**t ch*t, chắc là không chết được.”<br>“Lại nhìn nét mặt hận thấu xương của Viêm Huyền Tử đối với đại sư huynh<br>kia, hẳn là hắn bị thiệt lớn.”<br>Hứa Thanh trầm ngâm, tính toán thời gian một chút, biết thời gian vòng này<br>kết thúc sắp đến.<br>Nhất là mấy ngày nay, hắn có thể cảm ứng được trận pháp của toàn bộ Sơn<br>Hải đại vực này xuất hiện điềm báo mở ra, thỉnh thoảng có sóng chấn động<br>khuếch tán ra.<br>“Nhiều nhất hai ngày.”<br>Hứa Thanh thì thào.<br>Dựa theo sự hiểu biết của đối với vòng thứ hai trước khi tới, hắn hiểu được,<br>một khi truyền tống mở ra, tất cả người tham dự ở đây đều sẽ bị truyền tống về<br>bên ngoài Thần Sơn trong nháy mắt.<br>“Đội trưởng có thể có biện pháp cùng được truyền tống vào, thì nhất định có<br>biện pháp cùng bị truyền tống ra ngoài, cho nên mấy ngày sau, hắn cũng sẽ ra<br>ngoài.”<br>Hứa Thanh yên tâm.<br>Nhưng cân nhắc đến tình nghĩa với Đội trưởng, Hứa Thanh cảm thấy hai<br>ngày này, mình cũng có thể đi tìm một chút.<br>Cho nên hắn cất bước, đi đến giữa không trung, tìm kiếm một đường hướng<br>về phía trước.<br>Trong lúc đó một khi vết tích khí tức của Đội trưởng biến mất, hắn bèn tràn<br>ra thần thức, dựa vào khí tức Cửu Lê, cảm giác ký ức của rừng mưa, sau khi tìm<br>kiếm được phương hướng mới, thì tiếp tục đi đến.<br>Nhưng đáng tiếc, thời gian còn lại rốt cuộc có hạn, Hứa Thanh tìm kiếm<br>tung tích, tìm hai ngày, cũng vẫn không tìm được.<br>Mà hai ngày này, dao động truyền tống đến từ Sơn Hải đại vực cũng càng<br>ngày càng tấp nập, thậm chí có một lần Hứa Thanh nhìn thấy chân trời phía xa<br>có tu sĩ Viêm Nguyệt đang phi nhanh, thì thân thể nháy mắt biến mất, bị truyền<br>tống rời đi.<br>“Bắt đầu rồi.”<br>Hứa Thanh dừng bước chân, cảm giác mảnh Sơn Hải đại vực này, tìm kiếm<br>một ngọn núi, khoanh chân ngồi ở lên trên, chờ đợi truyền tống đến.<br>Theo thời gian từng giờ trôi qua, tiếng nổ vang vọng lại trong thiên địa Sơn<br>Hải đại vực này, tiếng vang đinh tai nhức óc như Thần linh gầm thét, khuếch tán<br>ra bát phương.<br>Dao động truyền tống cũng khuếch tán trong vô hình ở Sơn Hải đại vực<br>giống như vậy, như từng tầng từng tầng sóng lớn càn quét thiên địa.<br>Mà người bị truyền tống đi ban đầu là tu sĩ không thu hoạch được tọa kỵ,<br>tiếp dựa theo mức độ mạnh yếu của tọa kỵ thu hoạch được, lần lượt tiến hành<br>truyền tống.<br>Thế là nếu đứng ở một điểm cao nhất có thể quan sát toàn bộ Sơn Hải đại<br>vực, như vậy có thể nhìn thấy, dưới sóng lớn truyền tống kia, bóng dáng từng tu<br>sĩ lấp lánh ánh sáng truyền tống, dồn dập biến mất. Duy chỉ có một vị, mặc cho<br>sóng lớn truyền tống này càn quét thế nào, vẫn tồn tại từ đầu đến cuối!<br>Mà theo người tham dự trong toàn bộ Sơn Hải đại vực liên tiếp tiêu tán,<br>bóng dáng này vẫn không bị tác động đến mảy may.<br>Cho đến khi mấy canh giờ trôi qua, toàn bộ Sơn Hải đại vực, chỉ còn lại một<br>người này không bị truyền tống đi.<br>Hứa Thanh nhăn mày lại, nhìn lên bầu trời.<br>Thiên địa ầm ầm, Sơn Hải đại vực to như vậy, bởi vì chỉ có mình hắn vẫn<br>còn, cho nên tất cả dao động truyền tống đều cùng nhau bùng nổ khu vực chỗ<br>hắn. Thậm chí trên bầu trời, bởi vì truyền tống dao động này không ngừng hội<br>tụ, đều hình thành một vòng xoáy khổng lồ trông như lỗ đen.<br>Chuyển động ầm ầm.<br>Nhưng mặc cho dẫn dắt thế nào, loại cảm giác truyền tống kia từ đầu đến<br>cuối không hình thành trên người Hứa Thanh. Hắn cũng không cách nào bị<br>truyền tống ra ngoài.<br>Hiện tượng này, khiến Hứa Thanh hơi ngoài ý muốn.<br>“Nếu không truyền tống được, như vậy chính ta đi vào là được!”<br>Hứa Thanh nheo lại mắt, đứng lên từ tư thế khoanh chân, đạp một bước đến<br>vòng xoáy trên trời!<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, Thần Sơn Thánh thành.<br>Toà Thần Sơn bị ba Thánh thành vờn quanh này, giờ đây đang truyền ra<br>tiếng nổ vang, kèm theo ánh sáng vàng lóng lánh.<br>Từ xa nhìn lại, ánh sáng của Thần Sơn hội tụ trên đỉnh núi, cuối cùng hình<br>thành một vệt sáng, phóng lên trên màn trời.<br>Màn trời ầm ầm, nhấc lên tầng tầng gợn sóng, tác động đến bầu trời, vô biên<br>vô hạn.<br>Mà theo gợn sóng lan tràn, hư không bát phương đều bị ánh sáng vàng óng<br>này chiếu rọi lấp lánh chói mắt, từng đợt dao động truyền tống càng dâng lên ở<br>bốn phía.<br>Sau khi phát hiện một cảnh này, rất nhanh, lần lượt từng bóng dáng bay lên<br>không từ trong ba tòa Thánh thành xung quanh Thần Sơn, nhìn lên bầu trời phía<br>xa.<br>Bóng người nhiều lít nha lít nhít, không dưới trăm vạn.<br>Phần lớn những người này là tu sĩ vẫn chưa tham dự cuộc đi săn lớn trong<br>Viêm Nguyệt và tộc đàn phụ thuộc của nó.<br>Bên trong có rất nhiều cường giả của các tộc thế hệ trước.<br>Còn có không ít kẻ có tu sĩ thân thiết tiến vào Sơn Hải đại vực, cho nên chờ<br>đợi ở đây