title:Chương2007: Cửu Lê nhập thế!
content:
Bây giờ mắt thấy Thần Sơn dao động mãnh liệt, bọn họ sôi nổi nhìn chăm<br>chú lên bầu trời, muốn nhìn xem trong tu sĩ trở về tiếp theo, và người thân thiết<br>với mình hoặc người mình coi trọng, có lấy được tọa kỵ không tệ không.<br>“Vòng thứ hai, sắp kết thúc rồi.”<br>“Lần này, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, nhất định là tọa kỵ Viêm<br>Huyền Tử lấy được trấn áp bát phương.”<br>“Còn có Tịch Đông Tử kia nữa, làm người thứ hai trong danh sách của<br>Viêm Nguyệt, nghĩ đến tọa kỵ thu hoạch được cũng không tầm thường.”<br>“Không biết có hắc mã ngoài dự liệu xuất hiện hay không, còn có Nhân tộc<br>Hứa Thanh kia, không rõ ràng thu hoạch thế nào.”<br>“Hứa Thanh? Hắn dù cũng là thiên kiêu, nhưng đạt được hạng nhất vòng thứ<br>nhất, là bởi vì đại thiên kiêu bản tộc Viêm Nguyệt ta không để ý đến thôi. Trong<br>vòng thứ hai này, ta kết luận nếu Hứa Thanh này không chết, như vậy cũng nhất<br>định đã biết được, cái gì gọi là chênh lệch.”<br>Từng đợt tiếng nghị luận ong ong truyền ra từ trong đám người bay lên<br>không của ba thành.<br>Hiển nhiên bọn họ không biết chút nào đối với chuyện phát sinh bên trong<br>Sơn Hải đại vực.<br>Dù sao Sơn Hải đại vực tồn tại ngăn cách, như phong tỏa, cắt đứt tất cả.<br>Thế là đối với những người chờ đợi này, tất cả chuyện tiếp theo đều là<br>không biết.<br>Cũng chính vì không biết, cho nên hiếu kì và chờ mong càng nhiều.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua, nửa canh giờ sau, khi chùm sáng đến từ Thần<br>Sơn càng ngày càng óng ánh. Lúc tiếng nổ vang giữa thiên địa đạt đến cực hạn,<br>dao động truyền tống cuồn cuộn kịch liệt, sau một tiếng tiếng vang khai thiên<br>lập địa, màn trời xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.<br>Giữa vòng xoáy này chuyển động ầm ầm này, có bóng dáng tu sĩ bị truyền<br>tống trở về như ẩn như hiện.<br>Ánh mắt quan sát đến từ trăm vạn người của ba tòa Thánh thành cũng hội tụ<br>tới thật nhanh.<br>Trong những ánh mắt đếm không hết này, có thể thấy được trong vòng xoáy<br>trên trời có xấp xỉ mấy ngàn bóng dáng, nhanh chóng từ mơ hồ trở nên rõ ràng.<br>Cho đến sau khi hoàn toàn hiện ra, có thể nhìn thấy sắc mặt từng người bọn<br>họ trắng bệch, có người nét mặt tràn đầy cô đơn, có người còn sót lại kinh hãi,<br>có người mang cảm giác vừa sống sót sau lần chết hụt.<br>Mỗi người đều khác biệt, nhưng điểm giống nhau là bọn họ đều không thu<br>hoạch được gì, không thu phục được bất cứ tọa kỵ nào trong vòng thứ hai này.<br>Mà làm nhóm người đầu tiên bị truyền tống ra, bọn họ không cách nào tự<br>tiện rời đi, chỉ có chờ sau khi Thần Sơn hoàn toàn kết thúc truyền tống, mới có<br>thể rời khỏi nơi này.<br>“Dựa theo quy củ truyền tống trước kia, càng bị truyền tống ra trước, thì thu<br>hoạch càng rất nhỏ, mà một nhóm bị truyền tống ra cuối cùng mới là đứng đầu<br>trong các tu sĩ.”<br>“Nhưng số lượng kẻ thất bại trong Sơn Hải đại vực lần này còn không ít…”<br>Những người thất bại này, trong lòng tu sĩ quan sát xung quanh, là không có<br>giá trị gì, cho nên phần lớn chỉ quét qua mà thôi, vẫn chưa quá chú ý.<br>Thế là, cũng không có ai chú ý tới, một tu sĩ thất bại truyền tống trở về trong<br>số đó, sau khi hiện thân, trong mắt lóe lên ánh xanh, tiếp theo lại ẩn nấp đi. Hắn<br>bày ra nét mặt cô đơn, tản ra xung quanh theo mọi người.<br>“Chỗ tiểu sư đệ, trong Sơn Hải đại vực, sao lại không có chút động tĩnh nào<br>vậy.”<br>Tu sĩ này chính là Nhị Ngưu.<br>Bởi vì mấy tháng này hắn đều ở trong trạng thái chạy trối chết và bị đuổi<br>giết, cho nên gần như không hiểu nhiều lắm đối với chuyện bên ngoài, nhưng<br>hắn đảo mắt qua bốn phía, sau khi phát hiện Hứa Thanh không ở đây, đáy lòng<br>cũng có chút đắc ý.<br>“Tiểu sư đệ không tìm đến ta, cũng không ở trong nhóm đầu tiên bị truyền<br>tống ra, xem ra là có thu hoạch. Như vậy thì càng tốt hơn, không có so sánh<br>cũng không cách nào nổi bật sự ưu tú của đại sư huynh ta.”<br>Nhị Ngưu cảm thán, trong đầu hiện lên cảnh mình đặt trứng Sơn Xi trước<br>mặt Hứa Thanh, mặt mũi Hứa Thanh tràn đầy cảm giác chấn động.<br>“Ai, thật hâm mộ Tiểu A Thanh, đây là vận may gì, lại có đại sư huynh như<br>ta che chở cho hắn. Như vậy, sau khi hắn cảm động, lấy ra tất cả huyết nhục<br>Xích Mẫu cho ta, cũng là chuyện nên có.”<br>Nhị Ngưu l**m môi một cái, đáy lòng càng ngày càng chờ mong, dứt khoát<br>lấy ra một quả đào, đắc ý gặm một miếng.<br>Hắn nhớ thương phần huyết nhục Xích Mẫu kia của Hứa Thanh, đã cực kỳ<br>lâu.<br>Ngày thường hắn không tìm thấy lý do đi đòi, nhưng lúc này đây, hắn cảm<br>thấy cơ hội của mình đến.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua.<br>Theo Thần Sơn bùng nổ, lần lượt từng bóng dáng bị truyền tống trở về trong<br>vòng xoáy trên trời, trong bọn họ có người lựa chọn ẩn giấu tọa kỵ, vẫn chưa lộ<br>ra, có người thì hiện ra bên ngoài, dẫn đến sự bàn tán xôn xao trên trình độ nhất<br>định.<br>Trong thời gian ngắn, ánh mắt và tiếng bàn luận đến từ ba thành liên tiếp<br>vang lên.<br>“Trầm Linh Tử của tộc Vân Thao, hắn lại thu phục một con sơn tước, không<br>đơn giản!”<br>“Còn có Chú Tiên của tộc Niệm Linh kia nữa, nhìn bóng dáng trôi nổi bốn<br>phía, thế mà hắn lại thu hoạch một loại quỷ dị.”<br>“Không đúng lắm, sao biểu cảm của những người bị truyền tống ra này đều<br>hơi kỳ dị?”<br>Trong tiếng bàn luận, rất nhanh đã có người nhìn ra manh mối.<br>Những người có thu hoạch trở về này, sau khi được truyền tống ra, lại không<br>hề rời đi, mà đều nhìn về phía vòng xoáy trên trời, nét mặt ẩn chứa một chút<br>phức tạp.<br>Dường như, đang chờ đợi và xác định điều gì.<br>Chuyện này khiến người quan sát dồn dập kinh ngạc, có lòng muốn hỏi,<br>nhưng trận pháp truyền tống trên bầu trời tiếp tục mở ra, còn chưa kết thúc,<br>không cách nào truyền âm, cần chờ trận pháp kết thúc mới có thể bình thường.<br>Thế là trong ánh nhìn chăm chú của mỗi người, bóng dáng được truyền tống<br>trở về trong vòng xoáy trên màn trời càng ngày càng nhiều, tọa kỵ hiện ra rõ<br>ràng cũng càng ngày càng mạnh.<br>Cho đến khí có hai bóng dáng tất cả mọi người quen thuộc, hiện ra trong<br>vòng xoáy.<br>Đó là Thác Thạch Sơn và Phàm Thế Song!