title:Chương2008: Cửu Lê nhập thế! (2)
content:
Hai người này xuất hiện, lập tức dẫn đến toàn bộ ánh mắt tập trung vào. Bên<br>phía Thác Thạch Sơn, thình lình ngồi trên thân một con vượn khổng lồ, toàn<br>thân con vượn này tràn ra khí đen, dữ tợn vô cùng, khí thế kinh người.<br>Còn Phàm Thế Song, sắc mặt hắn trắng bệch, nét mặt mang vẻ phức tạp,<br>con đi theo sau lưng hắn cũng là vượn khổng lồ.<br>“Là Ma Viên xếp hạng sau Quỷ Xa!”<br>“Thác Thạch Sơn này càng thu phục được Ma Viên. Đối với hắn, thu hoạch<br>này đã đủ rồi, nhưng sao Phàm Thế Song cũng là Ma Viên vậy?”<br>“Dựa theo xếp hạng của hai vị bọn họ, ta vốn dĩ cho rằng tọa kỵ của Phàm<br>Thế Song hẳn là Quỷ Xa chứ…”<br>Trong tiếng bàn luận của đám người, hai người Thác Thạch Sơn và Phàm<br>Thế Song nhìn nhau, ai nấy đều im lặng, sau đó cũng quay người nhìn về phía<br>vòng xoáy giống những người được truyền tống ra khác.<br>Một cảnh này, triệt để dẫn đến một đám người quan sát dao động, ai nấy đều<br>dâng lên nghi hoặc trong lòng.<br>“Gần như tất cả mọi người đều nhìn về phía vòng xoáy, bọn họ đang chờ đợi<br>cái gì?”<br>Lúc Nhị Ngưu cũng tim đập thình thịch, dâng lên một dự cảm xấu, vòng<br>xoáy trên màn trời truyền đến tiếng nổ vang. Có một bóng dáng từ mơ hồ nhanh<br>chóng rõ ràng ở bên trong. Thời khắc hắn cất bước đi ra, tất cả ánh mắt đều hội<br>tụ.<br>“Thiên Mặc Tử!”<br>“Tọa kỵ phía sau hắn… Đó là…”<br>“Quỷ Xa!”<br>Người đi tới, chính là Thiên Mặc Tử.<br>Nét mặt hắn ung dung. Sau khi xuất hiện, hắn vẫn chưa nhìn về xung quanh,<br>mà là xoay mặt hướng về vòng xoáy, biểu cảm nghiêm nghị.<br>Ngay sau đó, vòng xoáy trên màn trời lại nổ vang, lần này còn kịch liệt hơn<br>lúc Thiên Mặc Tử đi ra, cho đến khi bóng dáng Viêm Huyền Tử đi ra từ bên<br>trong.<br>Sau lưng hắn là một con hung thú như sinh ra từ trong lửa hừng, tràn ra uy<br>áp ngập trời, chính là hung thú xếp hạng trên cả Quỷ Xa, Sơn Xi đứng hàng thứ<br>hai!<br>Thời khắc xuất hiện, sắc mặt Viêm Huyền Tử âm trầm, biểu cảm ẩn chứa sát<br>ý, bỗng nhìn về phía tứ phương, ánh mắt đảo qua trên thân từng người phía trên<br>màn trời, như đang tìm kiếm.<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn. Hắn tin tưởng sự ẩn nấp của mình, cho nên tùy ý<br>ánh mắt Viêm Huyền Tử đảo qua trên người mình, thế nhưng… Sự bất an dưới<br>đáy lòng hắn, theo sự xuất hiện của Viêm Huyền Tử, càng ngày càng mãnh liệt.<br>“Tiểu sư đệ còn chưa đi ra… Trừ khi hắn không còn, nếu không, có thể bị<br>truyền tống ra sau Sơn Xi cái này…”<br>Ngay khi Đội trưởng có suy đoán dưới đáy lòng, lại bị suy đoán của chính<br>mình làm cho khiếp sợ, một cảnh Viêm Huyền Tử dẫn theo Sơn Xi truyền ra<br>ngoài, lập tức dẫn đến tất cả người quan sát chấn động.<br>“Sơn Xi!”<br>“Xem ra những người tham dự vòng thứ hai này, đều đang chờ đợi Viêm<br>Huyền Tử.”<br>“Có Sơn Xi, thì chính là đứng thứ nhất vòng này rồi!”<br>“Nhưng mà, sao không thấy được Tịch Đông Tử?”<br>“Hơn nữa, truyền tống lại chưa kết thúc, các ngươi nhìn đi, vòng xoáy còn<br>đang chuyển động!”<br>“Không đúng, các ngươi chú ý những người tham dự này đi, ngoài Viêm<br>Huyền Tử, phần lớn những người khác vẫn đang ngóng nhìn vòng xoáy, như<br>còn đang chờ đợi!”<br>Đám người Thánh thành đều phát hiện ra điều dị thường, nội tâm từng<br>người đều chấn động.<br>Mà trên màn trời, Viêm Huyền Tử cũng nhìn ra manh mối, chú ý tới mọi<br>người bên cạnh đều đang nhìn chăm chú vòng xoáy, thế là hắn nhăn mày, quay<br>đầu nhìn lại.<br>Giờ phút này, vòng xoáy trên màn trời truyền đến âm thanh kinh thiên động<br>địa, trong chuyển động ầm ầm, lại dần dần cho người ta một loại cảm giác gian<br>nan.<br>Dường như, có một tồn tại vô cùng to lớn, mượn lực của vòng xoáy truyền<br>tống, đang đến.<br>Mà thân thể hắn quá lớn, cho nên lần truyền tống này hơi gian nan.<br>Cho đến khi từng sợi sương mù màu xám, mang theo sự tang thương của<br>Hoang Cổ bị dẫn dắt ra từ trong vòng xoáy này, lượn lờ bát phương, hình thành<br>uy áp đầy trời.<br>Trong chớp mắt, tất cả người quan sát bản tộc Viêm Nguyệt trong ba Thánh<br>thành, tâm thần đều cuồn cuộn sóng lớn.<br>Bọn họ, cảm nhận được dao động huyết mạch.<br>Nhất là những cường giả trong bản tộc Viêm Nguyệt kia, trong mắt càng<br>nghiêm nghị. Có không ít người bỗng nhiên bay lên, cảm giác những sương mù<br>xám kia, nét mặt lộ ra vẻ khó tin.<br>“Đây là…”<br>Dưới ánh nhìn chăm chú của vạn người, thời khắc dao động huyết mạch này<br>khuếch tán bát phương, trong vòng xoáy trên màn trời, có một bóng dáng rốt<br>cuộc cũng hiện ra.<br>Tóc dài phất phới, bước từng bước một, đi đến nhân gian!<br>Bên ngoài vòng xoáy, tất cả tọa kỵ hung thú bị thu phục đều lập tức phát ra<br>tiếng k** r*n, từng con lập tức quỳ xuống.<br>Thiên Mặc Tử lớn tiếng mở miệng, vẻ mặt kích động.<br>“Thiên Mặc Tử, cung nghênh Đại Huyền Thiên tương lai của Viêm Nguyệt<br>ta, khải hoàn trở về, uy chấn bát phương, bách chiến bách thắng!”<br>Nói xong, hắn khom người cúi đầu.<br>Giờ phút này, Đội trưởng trợn to mắt, quả đào trong tay cũng đều suýt nữa<br>rớt xuống, ngơ ngác nhìn bóng dáng quen thuộc càng ngày càng rõ ràng trong<br>vòng xoáy.<br>Cảm xúc trong lòng hắn cuồn cuộn không cách nào khống chế, hắn thì thào<br>nói nhỏ.<br>“Thật sự rất có thể làm màu!”<br>Bầu trời phía trên ba thành Thần Sơn gợn sóng vô tận.<br>Âm thanh ầm ầm của vòng xoáy, kèm theo từng tia sét phân tán ra bên<br>ngoài, hình thành dị tượng của thiên địa.<br>Âm thanh này quanh quẩn tứ phương, rung động tâm thần đám tu sĩ nơi đây.<br>Nhất là dao động huyết mạch, vào thời khắc này cũng trở nên mãnh liệt theo<br>tiếng sấm nổ tung.<br>Tất cả tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt đều sôi trào khí huyết, nét mặt lập tức thay<br>đổi.<br>Còn những tộc đàn phụ thuộc kia, dù không cảm nhận được sự dẫn dắt của<br>huyết mạch, nhưng mắt thấy khí tức của tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt dao động, ai<br>nấy đều dâng lên vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.<br>Mà trên màn trời, không chỉ có Thiên Mặc Tử đang khom người cúng bái,<br>Phàm Thế Song bên cạnh lại cũng cúi đầu đi bái. Theo bóng dáng trong vòng<br>xoáy đi tới, quá nửa người tham dự vòng thứ hai đều cúi đầu xuống theo bản<br>năng.<br>Thác Thạch Sơn cũng thế, thiên kiêu khác cũng vậy, đều là như thế.