title:Chương2009: Thần linh ngầm đồng ý
content:
Cho dù là Viêm Huyền Tử, nét mặt cũng xuất hiện thay đổi, nhìn lại về phía<br>vòng xoáy.<br>Còn Nhị Ngưu... Mắt thấy xung quanh như vậy, đáy lòng hắn thở dài, dâng<br>lên một chút cảm giác chua chua, đồng thời cũng có chút không thể tưởng<br>tượng nổi.<br>Một cảnh này cũng làm cho các tu sĩ của ba thành rung động không thôi.<br>Bọn họ lập tức hiểu ra, sau khi những người tham dự trên bầu trời này đi ra, đều<br>đang chờ đợi người đi tới từ trong vòng xoáy bây giờ, thế là bọn họ đều ngóng<br>nhìn.<br>Dưới ánh nhìn chăm chú của vạn người, vòng xoáy dường như cũng chuyển<br>động chậm lại, bóng dáng cất bước trong đó đã càng ngày càng rõ ràng.<br>Sương mù xám cũng cuồn cuộn như biển theo đó, tác động đến hư vô, lan<br>tràn thiên địa. Ý vị Hoang Cổ ẩn chứa trong đó nhấc lên gió lớn, dẫn động thiên<br>địa biến sắc, càng bởi vì sự dẫn dắt huyết mạch đến từ bát phương khiến cho<br>bên trong sương mù xám, truyền ra từng đợt tiếng động như Thần linh gào thét.<br>Chín đầu của Cửu Lê như ẩn như hiện huyễn hóa xung quanh bóng dáng<br>này, thấu ra sương mù, ngóng nhìn mặt đất.<br>Trên mặt đất, giờ khắc này, tất cả tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt, huyết mạch<br>đều dao động càng ngày càng mãnh liệt, cho dù có tu vi gì, chỉ cần là tu sĩ bản<br>tộc, sẽ không cách nào khống chế được loại dẫn dắt đến từ sâu trong huyết<br>mạch này.<br>Mà trong đó có cường giả thế hệ trước của Viêm Nguyệt, trong lúc tâm thần<br>nổi sóng này, nhìn thấy hình dáng chín đầu kia, ào ào sững sờ, tiếp đó nội tâm<br>chấn động, theo bản năng lộ ra nét mặt không thể tin nổi.<br>“Cái đó là...”<br>“Đây…”<br>Trong các tộc đàn phụ thuộc Viêm Nguyệt, cũng có người thay đổi nét mặt<br>sau khi nhìn thấy chín đầu trong sương mù kia, dâng lên vô số suy đoán, đồng<br>thời một đáp án khiến bọn họ không thể tin được chiếu vào trong đầu.<br>Mà không đợi đáp án này bị mỗi người trong bọn họ chứng thực, vòng xoáy<br>lại nổ vang một lần nữa. Sương mù trong đó bỗng nhiên khuếch tán ra ngoài,<br>bao phủ bát phương, rồi chín đầu bên trong đó lập tức xông ra vòng xoáy, xuất<br>hiện giữa thiên địa.<br>Tù Ngưu, Nhai Tí, Trào Phong, Bồ Lao, Toan Nghê, Bá Hạ, Bệ Ngạn, Phụ<br>Hý, Li Vẫn, chín đầu bay lượn, tiếng gầm dâng lên ngập trời.<br>Cửu Lê, sau khi bị ngăn cách vô số năm tháng, cuối cùng đã hiện thế một<br>lần nữa!<br>Cảm giác căn nguyên hình thành từ khí tức của Tổ Vu, huyết mạch của<br>Huyền Thiên Đại Vu… Đi thẳng đến đỉnh cao.<br>Trong thời gian ngắn, tất cả tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt, linh hồn của bọn họ<br>rung động, huyết mạch của bọn họ bùng nổ. Sự dẫn dắt đến từ sâu trong huyết<br>mạch của đám bọn họ, cảm giác tộc đàn đến từ đám bọn họ, khiến cho tất cả<br>bản tộc Viêm Nguyệt, dồn dập cúi đầu cúng bái về phía chín đầu theo bản năng.<br>Còn những tộc đàn phụ thuộc kia, dù không có loại dẫn dắt huyết mạch này,<br>đều bị một cảnh này làm kinh hãi, suy đoán trong lòng cũng trực tiếp biến thành<br>hiện thực.<br>Loại cảm giác không thể tưởng tượng kia, cũng bùng nổ vô hạn.<br>Tùy theo mà đến là truyền thuyết Cửu Lê, cùng bản tộc Viêm Nguyệt xung<br>quanh cúng bái, làm bọn họ cũng cực độ rung động, đều lựa chọn cúi đầu.<br>Giờ khắc này, cho dù có tu vi, cho dù là thân phận đều đang cúi đầu.<br>Cũng chính vào lúc này, bóng dáng bên trong vòng xoáy đi ra khỏi vòng<br>xoáy.<br>Thời khắc hắn đứng trên bầu trời, trong sự cúng bái từ bát phương, hình<br>dáng của hắn triệt để lộ ra.<br>Tóc dài như con sông thời gian, tung bay sau lưng.<br>Hai mắt như linh hồn của bầu trời sao, bao hàm vô số ngôi sao.<br>Tướng mạo như đỉnh cao sinh mệnh, dẫn tới huyết mạch kinh thiên.<br>Ấy chính là Hứa Thanh!<br>Trong nháy mắt hắn xuất hiện, tiếng gầm của Cửu Lê chín đầu càng trở nên<br>hùng vĩ. Chúng bơi thẳng đến Hứa Thanh, vây xung quanh hắn, hình thành chín<br>cái đèn lồng huyết nhục!<br>Cảm nhận liên kết đồng nguyên giữa mình và chín đầu, Hứa Thanh không<br>nhìn về phía mặt đất, mà quay đầu nhìn vòng xoáy phía sau mình.<br>Giờ phút này theo hắn đi ra, vòng xoáy này đang tiêu tán.<br>Mà xuyên thấu qua vòng xoáy này, Hứa Thanh có thể cảm ứng được Sơn<br>Hải đại vực, cảm ứng từng con hung thú bên trong.<br>Điều này để trong lòng hắn dâng lên một ý nghĩ.<br>“Nếu ta ở bên ngoài, dốc hết sức bùng nổ khí tức Cửu Lê, thì có thể hình<br>thành triệu hoán đối với Sơn Hải đại vực hay không…”<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhưng hiển nhiên làm như thế trong Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc, sẽ có hậu quả cực kỳ nghiêm trọng, thế là hắn chôn ý<br>nghĩ này dưới đáy lòng.<br>Mà giờ khắc này, trong mắt người ngoài, bầu trời biến sắc, hư vô mơ hồ, chỉ<br>có bóng dáng Hứa Thanh cùng chín cái đèn lồng kia là rõ ràng, tràn ra uy nghi<br>mênh mông.<br>Nội tâm Viêm Huyền Tử nổ vang, hơi thở dồn dập. Hắn không muốn cúi<br>đầu, nhưng sự dẫn dắt đến từ huyết mạch, khiến cho trán hắn nổi gân xanh, chỉ<br>có thể cúi đầu.<br>Thiên địa, vào lúc này tương đối yên tĩnh.<br>Chỉ có tiếng sấm im ắng, nổ tung trong lòng tất cả tu sĩ đang cúng bái.<br>Mà người chấn động không chỉ có tu sĩ nơi đây. Giờ khắc này, theo khí tức<br>của Cửu Lê khuếch tán, trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, tất cả tộc nhân<br>bản tộc, cho dù người ở phương nào, huyết mạch của kẻ ấy đều đang quay<br>cuồng kịch liệt.<br>Thế là, bên ngoài Thần Sơn này, trong chớp mắt Hứa Thanh đi ra, vào thời<br>khắc bát phương cúng bái, ba bóng dáng hư ảo khí thế ngập trời, cùng một thời<br>gian, giáng lâm nơi đây.<br>Đó là ba tòa đại trướng vô cùng rộng lớn!<br>Mỗi một tòa, đều như một thành trì.<br>Tòa thứ nhất tràn ra ngọn lửa kinh thiên, ẩn chứa lực Thái Dương, bị một<br>biển lửa vờn quanh, xuyên thấu qua biển lửa, có thể nhìn thấy lều lớn màu vàng<br>trong chỗ sâu giống như cung điện.<br>Tòa thứ hai bị ánh trăng tràn ngập, tràn ra khí tức băng hàn, ánh trăng kia<br>như lụa sa, thần bí khó lường, làm hết thảy đều ở trong sự mông lung, mà ở chỗ<br>sâu trong mông lung này, là một tòa đại trướng tựa như Nguyệt cung.