title:Chương2010: Thần linh ngầm đồng ý (2)
content:
Còn tòa thứ ba, thì ánh sao lấp lánh, quần tinh óng ánh, hư vô chỗ nó thật<br>giống như bị mạnh mẽ hóa thành tinh không, ở phía cuối tinh không này, vô số<br>ánh sao hội tụ thành một tòa cung điện.<br>Ba tòa cung điện này chính là đại trướng của ba vị Ti Quyền như đế vương<br>dưới Thần linh trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc!<br>Cũng là đỉnh cao của hoàng quyền trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.<br>Bọn chúng theo thứ tự là Thiên Vân Ti Quyền dưới Nhật Viêm Thần, Ngân<br>Khê Ti Quyền dưới Nguyệt Viêm thần, Trầm Linh Ti Quyền dưới Tinh Viêm<br>thần!<br>Thời khắc chúng xuất hiện, tộc nhân và tộc đàn phụ thuộc vốn đang cúng<br>bái bát phương bốn phía, lại càng cúi đầu thấp hơn.<br>Dù chỉ là hình chiếu giáng lâm, nhưng chuyện ba tòa đại trướng Ti Quyền<br>đồng thời xuất hiện, trừ khi là thịnh điển, nếu không thì cực kỳ hiếm thấy.<br>Mà giờ khắc này, hình chiếu của ba tòa đại trướng này lại cùng nhau giáng<br>lâm, trong chớp mắt hình thành, ba ánh mắt kinh khủng từ trong mỗi đại trướng,<br>càng xuyên thấu hư vô hội tụ trên người Hứa Thanh.<br>Mang theo sự dò xét.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía Thần Sơn.<br>Hắn rõ ràng chuyện mình thu hoạch được Cửu Lê, bên ngoài có lẽ cũng<br>không hiểu biết, nhưng ba vị thần nhất định hiểu rõ.<br>Nhưng từ đầu đến cuối, ba vị thần đều không can thiệp, cho dù giờ phút này<br>mình đi ra, cũng là như vậy.<br>Lại thêm bố cục trong lòng đất Cửu Lê, khiến Hứa Thanh càng xác định<br>phán đoán dưới đáy lòng.<br>Ba vị thần, ngầm đồng ý Cửu Lê hiện thế, thậm chí trên trình độ nhất định,<br>có lẽ cũng hi vọng có người có thể đem Cửu Lê ra...<br>Cứ việc không biết được nguyên nhân, nhưng cử động của ba tòa đại trướng<br>Ti Quyền tiếp đó, càng làm cho Hứa Thanh chứng thực được phán đoán của<br>mình.<br>Tòa xuất hiện biến hóa đầu tiên, là đại trướng của Trầm Linh Ti Quyền dưới<br>Tinh Viêm thần, mặt ngoài có ánh sao dao động, ánh mắt tràn ra từ tinh cung<br>trong đó, từ dò xét biến thành thâm thúy, âm thanh bình tĩnh vang vọng thiên<br>địa.<br>“Cửu Lê, Viêm Nguyệt Huyền Thiên thánh ta, ban thưởng Tinh Huy bào<br>dưới trướng!”<br>Giọng nói này vừa vang ra, một bộ trường bào tràn ngập ánh sao bay ra từ<br>bên trong hình chiếu của Trầm Linh đại trướng, rơi vào trước mặt Hứa Thanh.<br>Tinh bào này cực kỳ xinh đẹp, trôi giữa không trung, giống như cửa sổ tinh<br>không, có thể thấy được vô số ngôi sao lấp lánh ở bên trong.<br>Tất cả tu sĩ trên mặt đất, cho dù là bản tộc hay tộc đàn phụ thuộc, cả đám<br>đều dâng lên vô số suy nghĩ.<br>Tinh Huy bào dưới Trầm Linh trướng có ý nghĩa tượng trưng cực lớn.<br>Người mặc áo bào này, có tư cách gặp mặt Trầm Linh Ti Quyền bất cứ lúc nào.<br>Hơn nữa, từ trước đến nay, số lượng người được ban cho áo bào này trong Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc không nhiều.<br>Mỗi một kẻ, đều là hạng người lập được công lớn.<br>Hứa Thanh chắp tay cúi đầu.<br>Hắn hiểu được thực lực bản thân, cũng hiểu sự kinh khủng của Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên tộc, cho nên đương nhiên sẽ không bởi vì Cửu Lê mà trở nên<br>cuồng vọng.<br>Ngay sau đó, sau Trầm Linh Ti Quyền của Tinh Viêm, trong đại trướng của<br>Ngân Khê Ti Quyền dưới Nguyệt Viêm thần, cũng truyền ra âm thanh lành lạnh.<br>“Ban thưởng Ngân Khê Nguyệt Linh bài.”<br>Theo âm thanh truyền đến, một khối lệnh bài màu xám bay ra từ trong Ngân<br>Khê đại trướng, sự xuất hiện của nó dẫn động ánh trăng, hình thành ý vị thần bí.<br>Mà suy đoán của nó, cũng quả thật có cảm giác thần bí.<br>Đó là một thẻ bài xương.<br>Thời khắc nó xuất hiện, Nhị Ngưu đứng trong đám người bỗng nhiên trợn to<br>mắt, ngơ ngác nhìn thẻ bài xương kia, hơi thở dồn dập một chút.<br>Hứa Thanh chắp tay, cúi đầu một lần nữa.<br>Tiếp theo, trong Thiên Vân đại trướng dưới Nhật Viêm Thần bốc lên một<br>ngọn lửa, rồi ngọn lửa ấy lan ra ngoài, phân ra mấy sợi, hội tụ vào với nhau,<br>hình thành một thanh đoản kiếm.<br>Kiếm này tỏa ánh sáng chói mắt, chảy xuôi hỏa diễm, trôi nổi trước mặt<br>Hứa Thanh.<br>Tiếp đó, giọng nói như chuông lớn từ trong Thiên Vân đại trướng kia, vang<br>vọng thiên địa.<br>“Ban thưởng Thiên Vân Dương Viêm kiếm.”<br>Một áo bào, một thẻ bài, một thanh kiếm.<br>Mỗi một loại đều ý nghĩa tượng trưng to lớn, bây giờ cùng nhau xuất hiện,<br>hàm nghĩa đại biểu trong đó, không cần nói cũng đã biết.<br>Còn về hạng nhất của vòng thứ hai này, cũng không cần sắp xếp nữa.<br>Cho dù là sự xuất hiện của Cửu Lê, hay cử động của ba vị Ti Quyền, đều đã<br>nói rõ hết thảy.<br>Giờ phút này, hình chiếu của ba tòa đại trướng Ti Quyền này cũng dần dần<br>mơ hồ, cuối cùng biến mất giữa thiên địa.<br>Mà Thần Sơn, rốt cuộc truyền ra âm thanh Thần linh vào thời khắc này.<br>“Bảy ngày sau, vòng cuối cùng của cuộc đi săn lớn mở ra.”<br>Âm thanh ấy vang vọng, vòng xoáy trên bầu trời tiêu tán, vòng thứ hai của<br>cuộc đi săn lớn hoàn toàn kết thúc.<br>Cùng một thời gian, ở một nơi trên trời cao trong Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc này, theo hư vô dao động, một thành trì trên không mênh mông chậm<br>rãi hiện ra từ đằng xa.<br>Thành trì trong đó không dưới hàng vạn, mỗi một tòa đều lấp lánh ánh sao,<br>như từng ngôi sao.<br>Bên trong nó tồn tại số sinh linh đếm không hết, tràn ra dao động kinh<br>khủng.<br>Càng có một số sinh linh, vẻn vẹn là khí tức, đã có thể khiến cho thiên địa<br>thất sắc, hút tâm thần người ta.<br>Mà tòa thành được quần tinh vờn quanh này, là một tòa đại trướng tạo thành<br>từ ánh sao.<br>Đó chính là trướng của Trầm Linh Ti Quyền dưới Tinh Viêm thần.<br>Giờ phút này, trong đại trướng, một bóng dáng mênh mông đang khoanh<br>chân, chậm rãi mở ra hai mắt, ngóng nhìn phương hướng Thần Sơn, thì thào nói<br>nhỏ.<br>“Cửu Lê cuối cùng cũng hiện thế...”<br>“Ba thần tồn tại ngầm đồng ý với chuyện này...”<br>Bên ngoài Thánh thành Thần Sơn, theo âm thanh Thần linh tan đi, vòng<br>xoáy truyền tống cũng mờ dần trên màn trời, cho đến khi không thấy nữa.<br>Tu sĩ Viêm Nguyệt bị truyền tống về xung quanh, từng người suy nghĩ chập<br>trùng, đều nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Người quan sát đến từ ba thành phía dưới, cũng đều như thế. Trong ánh mắt<br>nhìn về phía Hứa Thanh của bọn họ, mang sự ngạc nhiên nghi ngờ, mang vẻ<br>phức tạp, nhưng đã không giống khi Hứa Thanh thu hoạch được thủ tịch vòng<br>thứ nhất lúc trước.