title:Chương2011: Thần vực vô chủ
content:
Lần này, không có nhiều khiêu khích như vậy.<br>Có thể thu phục được Cửu Lê, có thể được ba vị Ti Quyền ban thưởng đồ<br>vật, hết thảy đã chứng tỏ tư cách của Hứa Thanh.<br>Nhất là dao động huyết mạch cùng cảm giác trấn áp từ trong cõi sâu xa,<br>khiến bọn họ bản năng xem nhẹ thân phận Nhân tộc của Hứa Thanh.<br>Thế là, trong cảm xúc phức tạp của mọi người, Hứa Thanh cất bước, hạ<br>xuống từ trên trời, đi đến Thánh thành.<br>“Bảy ngày, phải tĩnh dưỡng thật tốt một chút, chuyến đi săn Thần vực tiếp<br>theo, mới là trọng điểm của cuộc đi săn lớn Viêm Nguyệt Huyền Thiên lần<br>này.”<br>Hứa Thanh thầm suy nghĩ dưới đáy lòng như vậy. Còn về Đội trưởng, hắn<br>có thể cảm ứng được chỗ của đối phương, biết được hết thảy không ngại, cho<br>nên không đi nhận nhau.<br>Nhưng ngay khi hắn muốn rời đi, một giọng nói âm lãnh truyền đến từ sau<br>lưng hắn.<br>“Chờ một chút!”<br>Âm thanh này mang ý vị ngôn xuất pháp tùy. Thời khắc truyền ra, hư vô lập<br>tức nổi gợn sóng, quy tắc và pháp tắc xung quanh đều bị ảnh hưởng, cho người<br>ta một loại cảm giác dường như hư vô trở nên sền sệt.<br>Phảng phất trong hoàn cảnh này, người cưỡng ép di động sẽ dẫn tới tai kiếp<br>từ bát phương.<br>Hứa Thanh nheo lại mắt, quay đầu lạnh lùng nhìn về phía sau.<br>Người nói chuyện, là Viêm Huyền Tử.<br>Sự dẫn dắt huyết mạch, dù khiến Viêm Huyền Tử rất khó chịu, nhưng đè<br>nén và phẫn nộ trong lòng biến thành lực lượng mới, tách rời ra hết thảy.<br>Giờ phút này sau khi mở miệng, ánh mắt của hắn và Hứa Thanh va chạm<br>vào nhau.<br>Chỉ một cái liếc mắt, hư vô giữa hai người đã xuất hiện cảm giác đổ sụp,<br>càng có tiếng nổ tung quanh quẩn. Quy tắc pháp tắc trong đó sụp đổ, nhưng lại<br>hóa thành sợi tơ, ẩn chứa ý chí của Viêm Huyền Tử, bơi lội xung quanh Hứa<br>Thanh.<br>Sương mù xám cuồn cuộn bên cạnh Hứa Thanh tràn ra uy áp, Cửu Lê chín<br>đầu nổi lên tia u ám trong mắt, vận sức chờ phát động.<br>Hứa Thanh nheo cặp mắt lại, Viêm Huyền Tử này mang đến cho hắn một<br>cảm giác, vượt qua Tịch Đông Tử quá nhiều.<br>Ánh mắt Viêm Huyền Tử cũng co rụt lại, hắn đã xác định đối phương không<br>phải người mình muốn tìm.<br>Vị mình muốn tìm kiếm, làm việc lấy quỷ dị lạnh băng làm chủ, mà Hứa<br>Thanh trước mắt thì rõ ràng đi đạo sát lục.<br>Thế là hắn thu hồi ánh mắt, thần niệm tràn ngập âm u hung ác bỗng nhiên<br>tràn ra, bao phủ những tu sĩ truyền tống trở về khác ở nơi đây.<br>“Các ngươi, cũng đều dừng bước đi!”<br>Những tu sĩ trở về này, từng người thay đổi nét mặt. Viêm Huyền Tử có thân<br>phận cao quý, trong thế hệ này của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, hắn là tồn<br>tại đỉnh cao.<br>Cho nên thần niệm của hắn, dù không thể gây nên dao động huyết mạch như<br>Hứa Thanh, nhưng cũng có lực chấn nhiếp cường hãn.<br>Chỉ có Hứa Thanh, không tiếp tục để ý nữa, cất bước tiến lên, đi về Thánh<br>thành.<br>Đối với chuyện Hứa Thanh rời đi, Viêm Huyền Tử không để ý. Giờ phút<br>này toàn bộ tinh lực của hắn đều đặt trên thân những người trở về khác. Hắn rất<br>xác định, tu sĩ đáng chết thiên đao vạn quả kia nhất định trốn trong số này.<br>Thế là hắn xem xét từng người.<br>Nhưng cho đến cuối cùng, hắn vẫn không thu hoạch được gì. Trừ phi hắn có<br>thể giết chóc tất cả, nếu không thì sẽ không tìm thấy…<br>Thế là sự bực bội và sát ý trong lòng hắn càng ngày càng mãnh liệt, sắc mặt<br>cũng u ám đến cực hạn, nhưng hiển nhiên giết chóc ở đây là không thực tế.<br>Cho nên Viêm Huyền Tử đè xuống sát ý trong lòng, quay người lóe lên, rời<br>khỏi nơi đây.<br>Mà sau khi hắn rời đi, những tu sĩ Viêm Nguyệt truyền tống trở về kia, ai<br>nấy cũng ngạc nhiên nghi ngờ, nhanh chóng tan đi.<br>Có người hội tụ cùng gia tộc, có kẻ bay vào trong đám tu sĩ bản tộc, nhưng<br>theo những tu sĩ trải qua Sơn Hải đại vực này trở về tộc đàn, chuyện liên quan<br>đến Hứa Thanh tại Sơn Hải đại vực cũng lập tức liền truyền ra.<br>“Tịch Đông Tử… Bị Hứa Thanh chém giết!”<br>Việc này như bão táp, dẫn đến sóng to gió lớn trong lòng tu sĩ Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên, cho dù là những cường giả thế hệ trước kia đều như có điều suy<br>nghĩ.<br>Nhưng hết thảy chuyện này, Hứa Thanh không chú ý. Giờ phút này hắn<br>đang đi về chỗ ở của mình trong thành trì, trong đầu hiện lên tin tức liên quan<br>đến chuyện đi săn Thần vực mình biết được trước đó.<br>“Ba thần xé rách Thần vực, để tu sĩ Viêm Nguyệt xâm nhập, đi săn sinh linh<br>Thần vực…”<br>“Nhìn từ mặt ngoài, việc này là rèn luyện của ba thần đối với tu sĩ Viêm<br>Nguyệt, nhưng sau khi trải qua chuyện Sơn Hải đại vực, biết được lịch sử chân<br>chính…”<br>“Mục đích chân chính của ba thần khi xé rách Thần vực, lại là gì?”<br>Khi đang suy nghĩ như vậy, Hứa Thanh bỗng nhiên dừng bước chân, quay<br>đầu nhìn về phía sau. Sau lưng hắn có một bóng dáng đang xé gió lao đến, nháy<br>mắt đã tới gần, rồi dừng lại ở ngoài mấy trượng. Đó chính là Thiên Mặc Tử.<br>“Chúc mừng Hứa đạo hữu, sắp thành tựu vị trí Đại Huyền Thiên của tộc<br>Viêm Nguyệt ta!” Biểu cảm của Thiên Mặc Tử mang vẻ thành kính, ánh mắt<br>nóng bỏng, âm thanh rất sục sôi. Nói xong, hắn còn khom người cúi đầu về phía<br>Hứa Thanh.<br>“Chuyện gì.”<br>Hứa Thanh trực tiếp xem nhẹ những ngôn từ kia của Thiên Mặc Tử, bình<br>tĩnh mở miệng.<br>Thiên Mặc Tử chớp chớp mắt. Thái độ của Hứa Thanh tuy lạnh nhạt, nhưng<br>điều này không ảnh hưởng đến sự nhiệt tình của hắn. Nhất là sau khi nghĩ đến<br>từng cảnh Hứa Thanh làm ở Sơn Hải đại vực, Thiên Mặc Tử càng thêm khẳng<br>định suy nghĩ muốn qua lại thân thiết với Hứa Thanh.<br>Thế là hắn vội vàng mở miệng.<br>“Hứa huynh, vòng thứ ba cuộc đi săn lớn của Viêm Nguyệt Huyền Thiên ta<br>là đi săn Thần vực. Mặc dù với mạng lưới giao thiệp và tài nguyên của Hứa<br>huynh, đã biết được rất nhiều chuyện về đi săn Thần vực, nhưng ta mới nhìn<br>thấy tên tự đại điên cuồng Viêm Huyền Tử kia nói năng l* m*ng, lo lắng hắn<br>còn có ác ý trong lòng với Hứa huynh trong chuyến đi săn Thần vực này…”<br>“Cho nên, chỗ ta có chút tin tức liên quan đến Thần vực, có lẽ có thể trợ<br>giúp được Hứa huynh tại Thần vực, phòng ngừa bị tên tiểu nhân hèn hạ Viêm<br>Huyền Tử kia tính kế.”