title:Chương2012: Thần vực vô chủ (2)
content:
Nét mặt Hứa Thanh hơi kỳ quái. Ấn tượng sâu sắc nhất của hắn đối với<br>Thiên Mặc Tử chính là khi đối phương xưng hô người bên ngoài trong miệng,<br>mỗi một lần xưng hô đều khác nhau.<br>Cái gì mà vương bát đản, suy quỷ, cầm thú ác độc, hai con chó….<br>Bây giờ lại thêm tự đại điên cuồng, tiểu nhân hèn hạ.<br>“Nói một chút đi.”<br>Hứa Thanh thản nhiên mở miệng, đi thẳng về phía trước.<br>Mắt thấy Hứa Thanh đồng ý nghe mình nói, Thiên Mặc Tử lập tức cảm giác<br>tâm thần chấn động, đi nhanh mấy bước đến bên cạnh Hứa Thanh, thấp giọng<br>mở miệng.<br>“Hứa ca, mặc kệ người ngoài đồn đãi thế nào, nhưng trên thực tế Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên ta từ xưa đến nay, số lần mở ra Thần vực mà lịch sử ghi<br>chép chỉ có ba lần.”<br>“Mỗi một lần đều là một tòa Thần vực giống nhau, chỉ là vị trí xé rách khác<br>nhau mà thôi, lại bởi vì Thần vực ấy quá lớn, cho nên phần lớn người ngoài<br>không biết được việc này, còn cho là Thần vực khác nhau.”<br>Đôi mắt Hứa Thanh ngưng lại.<br>“Cùng một tòa Thần vực?”<br>Thiên Mặc Tử lập tức gật đầu.<br>“Không sai, mà toà Thần vực này, không ở trong ghi chép lịch sử của đại lục<br>Vọng Cổ. Nói cách khác, nó không phải được hình thành sau này, mà là… Tồn<br>tại tiên thiên!”<br>Tâm thần Hứa Thanh khẽ động. Tin tức này, rất quan trọng, cũng là điều<br>trước đó hắn không dự đoán được.<br>“Cho nên Thần vực lần này mở ra, chắc vẫn là toà Thần vực này!”<br>Thiên Mặc Tử thấp giọng mở miệng.<br>“Dù không biết được vị trí xé rách lần này ở đâu, nhưng căn cứ ghi chép<br>trước đó, sinh linh tồn tại bên trong đó đã bị phân chia cấp độ.”<br>Nói rồi, Thiên Mặc Tử lấy ra một cái thẻ ngọc.<br>“Cấp độ cùng hình thái cụ thể, đều ở đây.”<br>“Mặt khác, mấy lần trước thuận lợi, cũng bởi vì một điều kiện quan trọng,<br>đó chính là… Trong Thần Vực này, không có chủ thần!”<br>Hứa Thanh dừng bước.<br>“Thông thường trong Thần Vực, đều tồn tại Thần linh làm chủ, nhưng trong<br>Thần Vực này lại không có!”<br>“Gia tộc ta từng phân tích việc này, đây có lẽ cũng là nguyên nhân vì sao<br>nhiều lần cuộc đi săn lớn đều lựa chọn Thần vực này.”<br>“Mặt khác… Trong đó khả năng còn có mục đích ở cấp độ càng sâu khác.”<br>Ánh mắt Thiên Mặc Tử nhìn về phía Thần Sơn, rồi lập tức thu hồi, nhìn về<br>phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh gật đầu, biết được ý của đối phương.<br>“Chân tướng thế nào, không phải chúng ta có thể phân tích được, nhưng bản<br>thân chuyện đi săn đối với chúng ta, dù nguy hiểm trùng trùng, vừa hay lợi ích<br>cũng rất kinh người.”<br>“Hết thảy sinh linh trong Thần Vực đều là bảo vật, hồn có thể luyện thành<br>Thiên đạo, thân có thể tẩm bổ huyết nhục và tu vi.”<br>“Nhưng cũng có một tệ nạn, đó chính là săn giết sinh linh Thần vực, sẽ hình<br>thành ấn ký nguyền rủa.”<br>“Giết càng nhiều, giết cấp độ càng cao, ấn ký nguyền rủa này lại càng khắc<br>sâu, Thế nhưng… Thần vực vô chủ, cho nên dù ấn ký này có sâu hơn nữa, cũng<br>không có chuyện gì lớn cả.”<br>“Đồng thời, trong vòng này, tiêu chuẩn lựa chọn hạng nhất cũng chính là<br>xem độ sâu cạn của ấn ký này.”<br>Hứa Thanh khẽ gật đầu. Chuyện săn giết sinh linh Thần vực sẽ hình thành<br>ấn ký, hắn dù không đích thân trải qua, nhưng đã từng gián tiếp cảm nhận được.<br>Ban đầu ở trên Thái Sơ Ly U trụ của Nghênh Hoàng Châu, hắn đã thu hoạch<br>được lần đầu tiên hắn cảm ứng được bản nguyên của Xích Mẫu, từ trong một ấn<br>ký trên đó.<br>Ấn ký kia, cũng là do sinh linh Thần vực bị Quỷ Đế g**t ch*t biến thành.<br>“Còn gì nữa không?” Hứa Thanh hỏi một câu.<br>Thấy Hứa Thanh chủ động mở miệng, Thiên Mặc Tử phấn chấn, thế là nói<br>ra toàn bộ những gì mình biết được.<br>Cứ như vậy, khi hai người đi một đường tới chỗ ở của Hứa Thanh, Hứa<br>Thanh đã có càng nhiều hiểu biết đối với Thần vực.<br>Cuối cùng, Thiên Mặc Tử lui lại mấy bước, ôm quyền cúi đầu về phía Hứa<br>Thanh.<br>“Hứa đại ca, tiểu đệ chúc ngươi kỳ khai đắc thắng trong Thần Vực, thuận lợi<br>giật lấy vị trí thủ tịch, trở thành Đại Huyền Thiên của Viêm Nguyệt ta!”<br>“Trong Thần Vực, còn xin Hứa đại ca lưu ý những hạng người sài lang kia.<br>Bọn chúng vô cùng ác độc, lòng mang ý đồ xấu, nhất là tên ngu xuẩn Viêm<br>Huyền Tử kia. Cho nên nếu có gì sai khiến, đến lúc đó đại ca ngươi cứ trực tiếp<br>dặn dò, Thiên Mặc Tử ta nhất định sẽ hoàn thành!”<br>Nói xong, Thiên Mặc Tử chắp tay, lúc này mới rời đi.<br>Đưa mắt nhìn Thiên Mặc Tử, trong đầu Hứa Thanh hiện lên tin tức đối<br>phương cho biết suốt một đường, đi vào chỗ ở trong sự trầm ngâm.<br>Ngay khi bước vào, hắn đã nhìn thấy một bóng lưng quen thuộc đứng bên<br>cạnh cửa sổ căn phòng đầu tiên.<br>Hứa Thanh chớp chớp mắt, biết Đội trưởng muốn bắt đầu biểu diễn, thế là<br>ngồi xuống một bên, lấy ra một quả táo, vừa ăn vừa yên lặng chờ đợi.<br>Không đợi bao lâu, một tiếng thở thật dài ẩn chứa thổn thức, ẩn chứa tang<br>thương, ẩn chứa đìu hiu, quanh quẩn trong chỗ ở.<br>“Tiểu sư đệ, ngươi cũng biết… Lần này đại sư huynh khổ đến dường nào<br>không…”<br>“Ta….”<br>Không đợi Đội trưởng nói xong, Hứa Thanh nâng tay, ném tới thẻ bài xương<br>Nguyệt Viêm Ti Quyền đưa cho.<br>“Biết, đại sư huynh ngươi muốn thứ này, cho ngươi đấy.”<br>Đội trưởng bản năng quay người đón lấy, ánh mắt nhìn Hứa Thanh hơi xấu<br>hổ. Lí do thoái thác bán thảm chuẩn bị kỹ càng dưới đáy lòng, giờ phút này lại<br>không nói nên lời.<br>Nhưng cân nhắc đến địa vị của mình, trên mặt hắn lộ ra biểu cảm thần thần<br>bí bí, thấp giọng mở miệng.<br>“Tiểu A Thanh, sư huynh không lấy không đồ vật của ngươi, ta cho ngươi<br>biết một bí mật được chứ, liên quan đến Viêm Huyền Tử.”<br>Hứa Thanh nghe vậy, nhìn Đội trưởng một chút. Trước đó ở bên ngoài Thần<br>Sơn, hắn đương nhiên cảm nhận được Đội trưởng đang che che lấp lấp, lại thêm<br>việc tìm kiếm mang kèm sát ý của Viêm Huyền Tử sau đó, cùng tin tức trong<br>rừng rậm Sơn Xi ở Sơn Hải đại vực.<br>Hết thảy, toàn bộ đều đối ứng được.<br>Giữa đại sư huynh và Viêm Huyền Tử nhất định đã phát sinh mâu thuẫn<br>kịch liệt nào đó, mà rõ ràng, bên thua thiệt là Viêm Huyền Tử…