title:Chương2013: Tiểu Yến Tử, mặc yếm hoa
content:
Mặc dù tu vi của Viêm Huyền Tử có thể sánh bằng Uẩn Thần, rất kinh<br>khủng, nhưng trong lòng Hứa Thanh, dường như không có chuyện gì là Đội<br>trưởng không thể giải quyết được, còn bí mật của Viêm Huyền Tử, Hứa Thanh<br>không hứng thú lắm.<br>Nhưng nể tình đại sư huynh tràn đầy phấn khởi như vậy, Hứa Thanh khẽ gật<br>đầu, phối hợp trả lời một câu.<br>“Bí mật gì vậy?”<br>Đôi mắt Đội trưởng sáng lên. Hắn l**m môi một cái, ngồi xổm trước mặt<br>Hứa Thanh, bản năng nhìn xung quanh một chút, lặng lẽ mở miệng.<br>“Tiểu sư đệ, Viêm Huyền Tử kia, là cực phẩm đấy!”<br>Hứa Thanh không hiểu. Đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy cách dùng từ<br>“Cực phẩm” để diễn tả người từ trong miệng đại sư huynh, nhất là động tác<br>l**m bờ môi của đại sư huynh… Ý vị sâu xa.<br>Nhìn thấy nét mặt của Hứa Thanh, mong muốn kể lại của Đội trưởng lập tức<br>tăng vọt. Hắn cười hì hì với Hứa Thanh, dáng vẻ rất hèn mọn.<br>“Ta nói với ngươi, Tiểu A Thanh. Tên Viêm Huyền Tử kia, căn cứ kinh<br>nghiệm và nhận thức mấy đời trước của ta, trong mắt một vài tu sĩ có đam mê<br>đặc thù, hắn chính là tồn tại có thể so với báu vật đấy.”<br>“Người này có thể công có thể thụ, tiến thối tự nhiên, biến hóa ngàn vạn,<br>khó lòng đề phòng.”<br>Nói, Đội trưởng còn chậc chậc lưỡi, cho người ta một loại thèm ch** n**c<br>miếng cảm giác.<br>Lại lần nữa chú ý tới biểu cảm của Đội trưởng, lần này Hứa Thanh thật sự<br>sửng sốt một chút, trong mắt dâng lên vẻ nghi hoặc. Từ nhỏ đến lớn, hắn dù trải<br>qua rất nhiều chuyện, nhưng rốt cuộc, ở một số phương diện vẫn còn non nớt.<br>Cho nên giờ phút này hắn căn bản chưa kịp phản ứng, thế là trong đầu đã<br>hiện ra bóng dáng Viêm Huyền Tử, nhớ lại khí tức của đối phương khi giằng co<br>lúc trước, đi tìm chỗ đặc thù.<br>Chú ý tới vẻ nghi hoặc của Hứa Thanh, Đội trưởng chớp chớp mắt, đáy lòng<br>cảm thấy chơi vui, càng có kiêu ngạo.<br>Hắn nói thầm tiểu sư đệ như hiện tại mới là lúc đơn thuần nhất, mà mình<br>thân là đại sư huynh, không thể để cho tiểu sư đệ có điểm yếu trên phương diện<br>nhận thức được.<br>Thế là hắn vỗ bả vai Hứa Thanh, lời nói thấm thía, mở miệng với giọng điệu<br>trưởng bối.<br>“Tiểu sư đệ, ngươi vẫn kiến thức quá ít.”<br>“Thôi thôi, ta trực tiếp nói cho ngươi đi, Viêm Huyền Tử kia…”<br>Đội trưởng dừng lại.<br>“Có thể nam có thể nữ, kỳ diệu vô cùng!”<br>Nói rồi, Đội trưởng lại l**m môi một cái.<br>Mà lời của hắn, rơi vào trong tai Hứa Thanh, như là sét đánh.<br>Hứa Thanh trợn to mắt. Tuy nói đại lục Vọng Cổ nhiều vô số kể các loại<br>chuyện kỳ quái, chuyển biến giới tính cũng không phải chuyện gì quá mức lạ<br>thường. Điều có thể khiến nội tâm Hứa Thanh nổi sóng, là nét mặt và từ ngữ<br>miêu tả của Đội trưởng từ đầu tới cuối khi nói lời nói này.<br>Những điểm này không cách nào không khiến Hứa Thanh sinh ra một vài<br>liên tưởng, sau đó chần chờ mở miệng.<br>“Đại sư huynh, ngươi… Làm thế nào phát hiện được?”<br>Đội trưởng nghe vậy, nâng cằm lên, bày ra vẻ miệt thị.<br>“Tiểu Yến Tử kia, không biết trời cao đất rộng, lại dám đoạt trấn áp Sơn Xi<br>của ta ngay trước mặt ta!”<br>“Sau khi bị ta phát giác, còn bảo ta cút!”<br>“Sắc mặt kia, giọng nói kia, một dáng vẻ cao cao tại thượng.”<br>Đội trưởng hừ lạnh.<br>“Thế là, ta liền nghe theo yêu cầu của hắn, lăn ra ngoài, nhưng ta càng nghĩ<br>càng giận, cho nên ta bèn thừa dịp hắn trấn áp Sơn Xi, dùng ra toàn bộ pháp<br>lệnh Thần linh ta chế tạo, dẫn tới hết cha mẹ gia gia nãi nãi gì đó của con Sơn<br>Xi hắn trấn áp.”<br>“Kết quả à, khà khà, Tiểu Yến Tử kia thê thảm vô cùng, dù tu vi sức chiến<br>đấu của hắn không tầm thường, có thể sánh bằng Uẩn Thần, nhưng bị nhiều Sơn<br>Xi vây công như thế, hắn cũng không chịu nổi.”<br>“Thế là ngươi đoán xem ta nhìn thấy gì?”<br>Đội trưởng xoa tay, rất là hưng phấn, không đợi Hứa Thanh đáp lại, hắn đã<br>tự động mở miệng.<br>“Ta nhìn thấy vào thời khắc nguy hiểm, hắn lại triển khai một thuật pháp<br>thần thông cực kỳ kinh khủng, ở một mức độ nào đó, đây cũng không phải là<br>thần thông, mà là Thần thuật!”<br>“Hơn nữa, còn là loại Thần thuật uy lực kinh người, hệt như thần phạt!”<br>Hai mắt Hứa Thanh ngưng lại.<br>Đội trưởng càng nói, mặt mày càng hớn hở.<br>“Tuy thuật này tồn tại tác dụng phụ, nhưng đối với Tiểu Yến Tử, có lẽ cũng<br>không phải tác dụng phụ gì. Tóm lại, sau khi triển khai thuật này, có một<br>khoảng thời gian ngắn, giới tính của hắn sẽ chuyển đổi!”<br>“Ta nói với ngươi Tiểu A Thanh, ta tận mắt nhìn thấy mỗi lần hắn triển khai,<br>đều biến thành nữ, một lúc là nam, một lúc là nữ, một lúc lại là nam, vừa hay rất<br>thú vị.”<br>Nhìn dáng vẻ hưng phấn của Đội trưởng, nét mặt Hứa Thanh trở nên kỳ<br>quái.<br>Giờ phút này, Đội trưởng không để ý đến Hứa Thanh, mà cả người hắn đã ở<br>trong trạng thái kích động, tiếp tục mở miệng.<br>“Mà mỗi lần tác dụng phụ xuất hiện, giới tính của hắn chuyển đổi, đều có<br>một hạt châu hình thành bên cạnh hắn, xoay quanh thân thể, hấp thu khí tức<br>chuyển đổi trong thân thể hắn, khiến cho tác dụng phụ Thần thuật của hắn tiêu<br>tán, từ nữ biến trở về nam.”<br>“Ta vừa xem đã hiểu, đó là hạt châu bản mệnh của hắn, cực kỳ quan trọng.”<br>“Mà ngươi cũng biết, Đại sư huynh của ngươi là người thiện lương, thích<br>giúp đỡ người khác, đại công vô tư, ta không nhìn nổi người khác khó chịu<br>nhất.”<br>“Cho nên làm sao ta có thể nhẫn tâm thấy hắn chuyển đổi giày vò như vậy,<br>dù sao chuyển đổi nam nữ, liên quan đến rất nhiều thay đổi về kinh mạch trong<br>thân thể và đặc trưng bên ngoài cơ thể, suy nghĩ một chút, đã thấy rất đau khổ.”<br>“Thế là… Ta thừa dịp hắn biến thành nữ, bay qua… Đoạt đi hạt châu kia.”<br>“Cứ như vậy, hắn liền không biến về được, cũng coi như được giải thoát.”<br>Nói rồi, Đội trưởng nâng lên tay, một hạt châu màu đỏ nổi lên từ trong lòng<br>bàn tay hắn, tràn ra ánh sáng chói mắt, đồng thời nó lại bị lồng ánh sáng màu<br>xanh lam che đậy, khiến cho dao động không cách nào lan ra bên ngoài.<br>“Thế nào.”<br>Đội trưởng đắc ý nhìn về phía Hứa Thanh.