title:Chương2014: Tiểu Yến Tử, mặc yếm hoa (2)
content:
“Cho nên, ngươi đừng thấy trước đó bề ngoài Tiểu Yến Tử kia không có<br>thay đổi gì, nhưng trên thực tế, bên trong chính là một em gái. Nàng ấy, không<br>biến về được. Trước khi đi, ta cũng tốt bụng để lại cho nàng một cái yếm hoa<br>của U Tinh.”<br>Hứa Thanh chấn kinh, ngơ ngác nhìn Đội trưởng. Nhớ tới loại phẫn nộ và<br>sát ý nghiến răng nghiến lợi đến cực hạn lúc tìm kiếm đối phương của Viêm<br>Huyền Tử trước đó.<br>Giờ phút này hắn đã hoàn toàn hiểu được nguyên do.<br>“Khó trách…”<br>Hứa Thanh thở dài.<br>Đội trưởng cười ha ha, tay nắm lại, lấy đi hạt châu, rồi đứng lên duỗi lưng<br>một cái, vừa lòng thỏa ý.<br>Hắn cảm thấy hành trình Sơn Hải đại vực lần này của mình rất đặc sắc, thu<br>hoạch cũng tràn đầy, nhưng nghĩ đến Cửu Lê của Hứa Thanh, hắn do dự một<br>chút.<br>Cuối cùng hắn thực sự không nhịn được lòng hiếu kì mà hỏi.<br>Hứa Thanh báo cho chi tiết.<br>Sau khi nghe Hứa Thanh nói rõ quá trình, Đội trưởng cũng trợn to mắt, ngẩn<br>người hồi lâu, sau đó hung hăng giậm chân một cái.<br>“Yến Tử làm hại ta!”<br>“Loại chuyện này, ta cũng nên gia nhập vào mới đúng chứ, lỗ lớn rồi!!”<br>Hứa Thanh không nói chuyện.<br>Đội trưởng thở dài một tiếng, một lần nữa ngồi xuống, nét mặt hiện lên vẻ<br>suy tư. Hồi lâu sau, cũng không biết hắn an ủi bản thân thế nào, đôi mắt lại sáng<br>lên, thì thào nói nhỏ.<br>“Dù bỏ lỡ cơ duyên này, nhưng chuyện này cũng xác minh một suy đoán<br>trước kia của ta, cung cấp bằng chứng hữu lực đối với việc chúng ta cần phải<br>làm tiếp theo!”<br>Nói xong, Đội trưởng nhìn Hứa Thanh, trong mắt sáng ngời có thần, ẩn<br>chứa sự điên cuồng.<br>“Tiểu sư đệ, lần này Thần vực mở ra, ta vốn chỉ có một phần mười niềm tin<br>đối với đại sự muốn làm.”<br>“Nhưng bây giờ, sau khi nghe ngươi nói xong như thế, ta lại càng chắc chắn<br>hơn!”<br>“Lần này, sư huynh dẫn ngươi làm một… Đại sự siêu cấp vượt qua tất cả<br>những chuyện chúng ta làm trước đó!!”<br>Hứa Thanh lập tức cảnh giác. Ba chữ “Làm đại sự” này vốn đã là chữ làm<br>hắn lưu ý trọng điểm, bởi vì mỗi một lần Đội trưởng nói như vậy, đều đại biểu<br>vô hạn đến gần tử vong.<br>Mà trình độ điên cuồng, cũng một lần kinh người hơn một lần.<br>Ngược dòng tìm hiểu, từ huyết nhục Cù Anh trước đây, pho tượng tộc Hải<br>Thi, trộm bảo y của U Tinh, nhận Thiên đạo làm nhi tử, vùng đất Chủ tể tại<br>Thanh Sa đại mạc, đồ thần Xích Mẫu, càng ngày càng khoa trương.<br>Hiện tại, Đội trưởng lại nói đến hai chữ “Siêu cấp”.<br>Trình độ cảnh giác của Hứa Thanh cũng nháy mắt lên tới đỉnh điểm. Nhìn<br>Đội trưởng, hắn không khỏi thở dài.<br>“Đại sư huynh, chúng ta… Không nên đi tìm chết nữa…”<br>Đội trưởng cười thần bí.<br>“Yên tâm, chuyện này ta đã chuẩn bị cực kỳ lâu, lại có bằng chứng của<br>ngươi nghiệm chứng suy đoán của ta, lần này, tuyệt đối an toàn.”<br>Đội trưởng dùng sức vỗ vỗ ngực.<br>Nghe tới Đội trưởng nói như vậy, tóc gáy toàn thân Hứa Thanh đều dựng<br>lên, tâm thần cũng đang quay cuồng. Hắn có một loại dự cảm, lần này Đội<br>trưởng khả năng thật sự muốn làm một chuyện kinh khủng trước nay chưa từng<br>có.<br>Hắn vừa muốn nói chút gì, thân thể Đội trưởng đã lóe lên, biến mất tại chỗ<br>ở, chỉ còn giọng nói quanh quẩn bên tai Hứa Thanh.<br>“Tiểu sư đệ đừng vội, ta đi ra ngoài trước một chút, làm sự chuẩn bị cuối<br>cùng vì đại sự của chúng ta.”<br>Bên trong ốc xá, Hứa Thanh im lặng, nửa ngày sau trong mắt hắn lộ ra vẻ<br>quả quyết.<br>Dựa theo sự hiểu biết của hắn đối với Đội trưởng, cùng một chút dự cảm<br>dâng lên trong lòng giờ phút này, hắn quyết định lần này sau khi tiến vào Thần<br>vực, mục tiêu chỉ là sưu tập Thiên đạo và thu hoạch được ấn ký.<br>Còn đại sự của Đội trưởng, hắn tuyệt đối không đi tham dự.<br>Dù sao đam mê liều mạng này, Hứa Thanh cảm thấy mình không có.<br>Nghĩ tới đây, hắn thở sâu, nhắm mắt đả tọa, uẩn dưỡng Vu Tàng thứ năm<br>của mình, để bản thân giữ vững trạng thái đỉnh phong, đồng thời cũng tăng lớn<br>lực hấp thu đối với chín mươi lăm khối thần bài bên trong Vu Tàng thứ năm.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua.<br>Sáu ngày đã qua, canh giờ sắp tới.<br>Khi cách vòng mở ra Thần vực của cuộc đi săn lớn còn một nén hương, Hứa<br>Thanh đứng dậy muốn rời khỏi chỗ ở, thì Đội trưởng trở về.<br>Ngay khi hắn trở về, không đợi Hứa Thanh mở miệng, đã lấy ra một cái<br>bình nhỏ trước, rồi thân thể phịch một tiếng, sụp đổ trước mặt Hứa Thanh, hóa<br>thành từng con sâu màu xanh lam, chui vào trong bình…<br>“Tiểu sư đệ, để ta vào túi trữ vật, rồi chúng ta xuất phát nha.”<br>Gần như trong nháy mắt giọng nói của Đội trưởng truyền ra từ trong bình,<br>một dao động kinh thiên tràn ra từ Thần Sơn, dời núi lấp biển quét ngang bát<br>phương. Trong tiếng vang ầm ầm, ba luồng thần niệm kinh khủng đã bao trùm<br>đại vực nơi đây.<br>Khí tức Thần linh, bao phủ hết thảy.<br>Tất cả sinh mệnh thấp hơn Thần linh, trong một chớp mắt này, khi thân và<br>thần đều chấn động kịch liệt, thần âm lạnh lùng vang vọng thiên địa.<br>“Thần vực sắp mở ra, chúng tử ra khỏi hàng.”<br>Hứa Thanh một tay bắt được cái bình có Đội trưởng, thu vào túi trữ vật, rồi<br>thân thể của hắn lóe lên, biến mất trong ốc xá.<br>Thời khắc xuất hiện giữa không trung, hắn nhìn thấy trên Thần Sơn nơi xa,<br>ba bóng dáng mênh mông kinh thiên động địa đứng sừng sững.<br>Nhật Viêm, Nguyệt Viêm, Tinh Viêm.<br>Ba thần đều xuất hiện!<br>Trên bầu trời của Thần Sơn, thần tức của Nhật Nguyệt Tinh che trời, phong<br>vân biến sắc, màn trời đều xuất hiện cảm giác không cách nào chèo chống mà<br>đổ sụp, hình thành vết lõm.<br>Vạn người nhìn chăm chú.<br>Bóng dáng hư ảo như có áo bào vàng óng trên người, khó phân cao thấp của<br>Nhật Viêm thượng thần ở chính giữa, nhìn giống như nữ, nhưng dung nhan lại<br>có tướng của nam, sau lưng dâng lên một vầng mặt trời, đốt cháy mặt đất, thần<br>uy ngập trời.<br>Nguyệt Viêm thượng thần bên phải, người mặc váy dài màu bạc, váy rủ<br>xuống như có thể che đậy bầu trời, dung nhan hoàn mỹ thể như hết thảy vẻ đẹp<br>của tập hợp thế gian.<br>Nàng cho người ta cảm giác kinh diễm, đồng thời nét mặt nàng lại lạnh lùng<br>như núi băng, giờ phút này một tay bấm niệm pháp quyết đặt trước ngực. Một<br>vầng trăng dâng lên sau lưng nàng, hình thành ánh trăng lạnh lùng, chiếu xuống<br>thần thể của nàng, cảm giác thần thánh tự nhiên dâng lên.