title:Chương2015: Thần vực nguyên thủy
content:
Tinh Viêm thượng thần bên trái, không có khí thế bàng bạc như Nhật Viêm<br>vậy, cũng không có sự hoàn mỹ không một tì vết như Nguyệt Viêm, chỉ là một<br>bức Hồ Ly Bùn thoạt nhìn phổ phổ thông thông.<br>Nhưng khi ánh mắt rơi vào trên thân Thần, tâm thần của mọi người đều sẽ<br>nổi lên từng đợt sóng gợn, hóa thành ngọn lửa nóng bỏng, lan tràn toàn thân,<br>ảnh hưởng đến tâm thần, tác động đến sinh cơ.<br>Sau lưng nàng là từng ngôi sao lấp lánh, hóa thành ánh sao tràn ra, tạo thành<br>một bức họa biển sao.<br>Ba thần cùng xuất hiện.<br>Tất cả tu sĩ bay ra từ bên trong Thánh thành, nội tâm đều rung chuyển, dồn<br>dập cúi đầu. Cho dù có tu vi gì, cho dù là thân phận gì, giờ phút này nét mặt đều<br>cực kỳ thành kính, quỳ lạy hướng về ba thần.<br>Thậm chí càng xa xôi, hình chiếu đại trướng của ba vị Ti Quyền Viêm<br>Nguyệt cũng hiện lên sau khi Thần linh của mình xuất hiện. Ti Quyền trong đó<br>cũng đi ra đại trướng, cúi đầu trước Thần linh của mỗi người!<br>Hứa Thanh đứng tại chỗ giữa không trung, ngóng nhìn hết thảy, trong lòng<br>cũng quanh quẩn gợn sóng.<br>Giờ khắc này, hắn chứng kiến sự khác biệt giữa Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>tộc và Nhân tộc.<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên là tộc đàn Thần linh nắm giữ. Trước mặt Thần<br>linh, chúng sinh đều là nô lệ!<br>Hứa Thanh im lặng, hắn không phải Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, nhưng<br>thân ở chỗ này, cũng chỉ có thể khom người cúi đầu.<br>Hồi lâu, trong thiên địa này hoàn toàn yên tĩnh, ba thần trên Thần Sơn đảo<br>mắt qua bát phương. Đến chỗ Hứa Thanh, bọn họ đều có nhìn chăm chú.<br>Nhật Viêm đạm mạc, Nguyệt Viêm phức tạp, Tinh Viêm mỉm cười.<br>Sau đó, mặt trời sau lưng Nhật Viêm thượng thần bỗng nhiên lấp lánh, tỏa<br>ánh hào quang rực rỡ, trực tiếp thiêu đốt bầu trời, ngọn lửa màu vàng lan tràn.<br>Đó là thần hỏa.<br>Trong lúc thần hỏa không ngừng đốt cháy, bầu trời lại bắt đầu hòa tan, từng<br>tầng từng tầng tan rã, lộ ra hư vô, sau khi ăn mòn không biết bao nhiêu tầng, thì<br>hình thành lỗ đen.<br>Mà thiêu đốt vẫn còn tiếp tục.<br>Lỗ đen đổ sụp trong thần hỏa, sau đó lỗ đen mới hình thành, vòng đi vòng<br>lại, càng ngày càng thâm thúy.<br>Trong quá trình này, thiên địa toàn bộ đại vực đều đang run rẩy, thậm chí<br>mơ hồ trong đó còn có thể nghe thấy tiếng gào lên đau xót của Thiên đạo, như<br>muốn ngăn cản, nhưng lại không có ích gì cả.<br>Cho đến cuối cùng, một vòng xoáy màu vàng óng xuất hiện trong chỗ sâu<br>nhất của hư vô.<br>Bên trong vòng xoáy, có một tầng ngăn cách vẩn đục, xuyên thấu qua tầng<br>ngăn cách này, có thể mơ hồ trông thấy một thế giới như đang tồn tại bên trong.<br>Gần như trong nháy mắt vòng xoáy màu vàng này xuất hiện, Nguyệt Viêm<br>thượng thần nâng lên tay, ánh trăng sau lưng nàng hóa thành sông dài, lập tức<br>chảy thẳng đến vòng xoáy, dung nhập vào trong tầng vẩn đục.<br>Rất nhanh, lại có tiếng gào thét của Thiên đạo khác vọng lại từ chỗ sâu<br>trong vòng xoáy, như đang ngăn cản, nhưng theo một tiếng hừ lạnh của Nguyệt<br>Viêm, một vệt khí tức của Xích Mẫu lập tức xuất hiện trên thân nàng…<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động. Một khắc sau, tầng ngăn cách vẩn đục bị<br>lực lượng Nguyệt Viêm dung nhập, trực tiếp trở nên trong lại, rồi hiện ra thế<br>giới bên trong nó.<br>Có thể nhìn thấy, đó dường như là một mảnh thế giới màu trắng…<br>Không đợi mọi người ngẩng đầu cẩn thận nhìn lại, Hồ Ly Bùn cười cười,<br>sánh sao dâng lên trên thân, lại hóa thành hai bàn tay bùn to lớn, thò vào trong<br>vòng xoáy, hung hăng xé ra tầng ngăn cách đã trở nên trong suốt!<br>Tiếng vang khai thiên lập địa nổi lên kinh thiên vào thời khắc này. Âm thanh<br>này cực lớn, khiến cho trong đầu tất cả tu sĩ đều truyền đến âm thanh vù vù.<br>Mà trong vòng xoáy trên màn trời, tầng ngăn cách trực tiếp bị xé nứt ra, lại<br>tác động đến phạm vi càng lớn. Ngẩng đầu nhìn từ mặt đất, có thể thấy được<br>khe hở này đã lan tràn nửa bầu trời.<br>Như một vết thương của bầu trời.<br>Mùi hư thối, khí tức viễn cổ, cảm giác xa lạ, kèm dị chất nồng đậm và tiếng<br>gào thét rõ ràng, tràn ra theo lỗ hổng.<br>Đồng thời, bởi vì vết rách quá lớn, cho nên thế giới trong đó cũng càng lộ ra<br>nhiều cảnh tượng rõ ràng hơn.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, sau khi thấy rõ, trong đầu hắn nảy lên vô số suy<br>nghĩ.<br>Thực sự là thế giới bên trong khe hở này làm hắn liên tưởng đến quá nhiều,<br>mà khí tức tràn ra từ trong đó cũng làm cho hắn cảm thấy quen thuộc.<br>Chỉ thấy bên trong khe hở là một mảnh trời sao xa lạ, giữa những ngôi sao<br>lấp lánh đầy trời, tồn tại một cái… Mạng nhện to lớn!!<br>Mạng nhện này nhìn thấy mà giật mình, nó bao phủ cả mảnh trời sao, bao<br>phủ vô số ngôi sao ở đây.<br>Mà phẩm chất của mỗi một sợi tơ nhện, dù không có bề rộng như những<br>ngôi sao, nhưng cũng rộng khoảng một thành.<br>Nơi này, chính là Thần vực Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc mở ra!<br>“Thần vực vô chủ…”<br>“Mở ra ba lần thăm dò trước đó…”<br>“Thần vực nguyên thủy…”<br>Lời nói của Thiên Mặc Tử, vào lúc này lại quanh quẩn trong đầu Hứa<br>Thanh, phối hợp với nội dung của thẻ ngọc đối phương cho, rất nhanh, một đáp<br>án vô cùng xác thực, hiện lên trong lòng Hứa Thanh!<br>“Nơi này là Thần vực của vị Thần linh nhện ở vùng đất trung tâm Cửu Lê<br>kia!!”<br>Đôi mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sáng kỳ dị, trong lòng hoàn toàn hiểu ra.<br>Hết thảy đều đối ứng được, bởi vì Thần linh nhện xảy ra vấn đề, bị ba thần<br>trấn áp, cho nên Thần vực của hắn tự nhiên biến thành vô chủ.<br>Mà nguyên nhân ba thần thăm dò nhiều lần, cũng rõ ràng.<br>Khi đáy lòng Hứa Thanh đang dao động, trên bầu trời, âm thanh Thần linh<br>mang sự uy nghiêm không tên, vang vọng khắp mặt đất.<br>“Các con, đi săn!”<br>Bốn chữ này vừa vang ra, ngay lập tức, một lực hút to lớn trực tiếp bùng nổ<br>ra từ trong khe hở trên trời. Dưới sự dẫn đường của ba thần, lực hút ấy chia ra<br>mấy vạn sợi, đi về phía tất cả tu sĩ thông qua vòng thứ hai.<br>Trong chốc lát, chúng đã bao phủ tất cả người tham dự, bao gồm cả Hứa<br>Thanh. Thân thể mọi người đều mất khống chế, trực tiếp bay lên không, càng<br>lúc càng nhanh, cuối cùng hóa thành từng dải trường hồng, bị hút vào trong khe<br>hở.