title:Chương2016: Thần vực nguyên thủy (2)
content:
Tiến vào hư vô chỗ Thần vực kia, tiến vào mảnh trời sao xa lạ kia!<br>So sánh với mảnh Thần vực mênh mông này, bóng dáng mấy vạn tu sĩ căn<br>bản không có ý nghĩa, mà hung hiểm, lại vô cùng lớn.<br>Giờ phút này gần như cùng lúc mọi người vừa bị hút vào trong tinh không,<br>đã có người thân thể chấn động, phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết. Thân thể<br>người ấy trực tiếp sụp đổ, huyết nhục b*n r* bốn phía, mỗi mảnh đều có ý thức,<br>lại tiếp tục sụp đổ, cho đến cuối cùng triệt triệt để để hình thần câu diệt.<br>Thứ g**t ch*t hắn là một sợi râu màu đen đột nhiên xuất hiện từ trong hư<br>không gần đó.<br>Sợi râu này chỉ quét qua, tất cả người chạm vào nó, không chết cũng bị<br>thương.<br>Mà phía sau sợi râu đó, Hứa Thanh nhìn thấy một con cá lớn hư thối có kích<br>cỡ ngàn trượng, hiện ra bóng dáng từ trong hư không.<br>Trên thân con cá lớn này mọc đầy sợi râu, chiều dài kinh người, có cái rủ<br>xuống, có cái trôi nổi tứ phương, thoạt nhìn rất quỷ dị.<br>Khí tức hư thối cũng tràn ra từ trên thân con cá lớn này, dao động kinh<br>khủng khiến tu sĩ Viêm Nguyệt tiến vào nơi này, tim đều đập nhanh.<br>Nhưng cảm giác tim đập nhanh đã bị đè xuống rất nhanh, trước khi tiến vào<br>nơi này, tất người tham dự cả cuộc đi săn lớn đã sớm có chuẩn bị.<br>Dù sao nơi đây là Thần vực!<br>Thế là vào lúc con cá lớn quỷ dị này xuất hiện, phản ứng của chúng người<br>cũng rất nhanh chóng, lập tức tản ra xung quanh, dùng phương pháp khác biệt<br>phi nhanh về phía Thần vực mạng nhện xa xa.<br>Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy cảnh một vị thiên kiêu của tộc đàn phụ thuộc<br>Viêm Nguyệt, sau khi bị sợi râu kia chạm vào đã diệt vong, đồng tử hắn co rụt<br>lại, trong đầu hiện ra giới thiệu về Tu ngư này trong thẻ ngọc Thiên Mặc Tử<br>cho.<br>“Hư không linh của Thần vực, hình dạng như cá thối rữa, râu có thể diệt<br>sạch sinh cơ, chính nó cắn nuốt hết thảy ngoại vật, mà kích cỡ quỷ dị, trong mắt<br>người khác nhau đều không giống nhau!”<br>“Có người nhìn thấy, là mười vạn trượng thậm chí càng lớn, lại có người<br>nhìn thấy, là khoảng ngàn trượng…”<br>“Lại hư không linh này, có số lượng kinh người, lại có thân bất tử, cho dù là<br>bị g**t ch*t, cũng sẽ phục sinh một lần nữa từ trong hư vô.”<br>Sau khi những nội dung này hiện ra trong đầu, Hứa Thanh không chần chờ<br>chút nào, bùng nổ tốc độ, lập tức rời khỏi khu vực kia. Trong lúc bay nhanh<br>giữa tinh không, đồng thời sự cảnh giác của hắn cũng đạt đến cực hạn.<br>Một đường này, hắn lại nhìn thấy mấy con Tu ngư, hắn cẩn thận từng li từng<br>tí tránh đi mỗi một con. Mà càng tiến lên, theo mảnh mạng nhện kia càng lúc<br>càng lớn trong mắt hắn, khi đi ngang qua một vài ngôi sao mênh mông ở vòng<br>ngoài, Hứa Thanh đã cảm nhận được những ngôi sao kia tràn ngập tử vong từ<br>xa.<br>Đó là hành tinh chết.<br>Trong đó không có bất cứ dao động sinh mệnh nào, chỉ có vô biên vô hạn<br>mạng nhện và đống đổ nát.<br>Đồng thời, trong lúc tới gần, mạng nhện trong mắt hắn cũng trở nên vô cùng<br>to lớn, cuối cùng thành từng con đường màu trắng, xuyên qua mảnh tinh không<br>này.<br>So sánh với tơ nhện, Hứa Thanh giống như bụi bặm.<br>Mà trên những tơ nhện to lớn kia, Hứa Thanh còn chứng kiến rất nhiều kén<br>to to nhỏ nhỏ bị mạng nhện bao phủ, có thể thấy được từng bộ hài cốt không<br>biết đã tử vong bao nhiêu năm trong đó.<br>Hết thảy, làm cảm giác nguy cơ trong Hứa Thanh không ngừng dâng lên.<br>Nhất là sau khi hắn thử, phát hiện những mạng nhện kia tràn ngập tính dính<br>kinh khủng. Những vật hắn ném ra thăm dò, khi vừa chạm vào tơ nhện hình<br>thành nên đại lộ, đã bị dính thật chặt, sau đó nó sẽ tự động mọc ra mạng nhện,<br>bao phủ vật kia.<br>Nhìn thấy một cảnh này, Hứa Thanh cũng hiểu nguồn gốc của những hài cốt<br>này.<br>“Mạng nhện nơi này, không thể chạm vào!”<br>Hứa Thanh nheo lại mắt, cẩn thận phi hành trong Thần vực quỷ dị này, thu<br>thập hết thảy tin tức có thể dùng được, đồng thời hắn lấy ra cái bình cất Đội<br>trưởng từ trong túi trữ vật, vừa muốn mở ra.<br>Nhưng vào lúc này, nét mặt hắn chợt khẽ động, thân thể bỗng nhiên rút lui<br>mười trượng, sợi hồn tràn ra bên ngoài. Mấy trăm vạn sợi quấn quanh toàn thân,<br>trong chớp mắt đã hình thành hình thái thần linh thứ tư.<br>Khí tức khuếch tán, nhấc lên gió lốc.<br>Mà trong nháy mắt hắn lui lại, một bóng đen bỗng nhiên đánh tới từ nơi hắn<br>đứng trước đó, rít gào lao qua.<br>Cường độ lớn đến mức làm hư không nổ tung, cuối cùng sau khi vồ hụt,<br>hình bóng này đáp xuống trên tơ nhện to lớn cách đó không xa.<br>Lộ ra hình dạng.<br>Đó là một con nhện!<br>Kích cỡ thân thể nó chừng trăm trượng, toàn thân trên dưới đều là điểm lấm<br>tấm màu ám kim, nó mọc ra một đầu của ông già.<br>Giờ phút này cái đầu mở ra hai mắt, đồng tử màu đỏ, lạnh lùng nhìn chằm<br>chằm Hứa Thanh.<br>Từ trong miệng nó, có thể thấy được răng nhọn tam giác.<br>Thời khắc nhìn thấy con thú này, Hứa Thanh lập tức nghĩ đến Thần linh<br>nhện ở Cửu Lê.<br>Bọn chúng… Trên tạo hình, ngoài cái đầu khác nhau, điểm khác gần như<br>giống nhau như đúc.<br>Nhưng hiển nhiên, nó không có uy áp của Thần linh nhện kia.<br>Khi Hứa Thanh quan sát con nhện này, nó cũng đang quan sát Hứa Thanh,<br>dần dần ánh đỏ trong mắt nó càng đậm, miệng phát ra gào thét. Nó lóe người,<br>vọt tới một lần nữa.<br>Tốc độ của con nhện rất nhanh chóng, hóa thành một tàn ảnh, lập tức tới<br>gần.<br>Hứa Thanh trong hình thái thần linh có sức chiến đấu đã đạt Quy Hư tầng<br>bốn, cho dù không mở ra Cửu Lê tăng cường, cũng vẫn có điểm mạnh của nó,<br>nhưng đối mặt tốc độ như thế, vẫn làm hai mắt hắn ngưng lại.<br>Phải biết rằng loại con nhện này cũng chỉ là một trong những sinh linh của<br>mảnh Thần vực này mà thôi, trong thẻ ngọc của Thiên Mặc Tử đã có ghi chép,<br>số lượng của chúng còn khá nhiều.<br>Nhìn từ xếp hạng, trong Thần vực này, tồn tại vượt qua nhện trên trình độ<br>kinh khủng, chỗ nào cũng có.<br>Mà xếp hạng nhện như thế, lại có loại tốc độ này, bởi vậy có thể thấy được<br>Thần vực này kinh người đến mức nào.