title:Chương2017: Mắt Phá Diệt
content:
Hứa Thanh nheo cặp mắt lại, thân hắn lay động, lui lại trăm trượng, tránh đi<br>con nhện kia xung kích một lần nữa. Sau đó hắn nâng tay phải lên, Kim Ô<br>huyễn hóa ra, lan ra ngọn lửa màu đen, hội tụ thành một thanh trường thương<br>màu đen, bị Hứa Thanh cầm trong tay, ném một phát về phía trước.<br>Trong chốc lát, thanh trường thương màu đen này rít gào lao đi, trong nháy<br>mắt con nhện kia vồ hụt dừng lại, xuyên qua thân thể nó.<br>Con nhện này căn bản không né tránh, mặc cho trường thương màu đen<br>xuyên thấu, mà một màn quỷ dị cũng xuất hiện, thân thể của nó lại không có bất<br>cứ thương tích và biến hóa nào, tựa như nó tồn tại, có thể không nhìn thuật pháp<br>thần thông.<br>Giờ phút này nhoáng lên, khí thế con nhện này như thường, lại lần nữa<br>phóng tới Hứa Thanh, miệng nó càng truyền ra âm thanh bén nhọn, có thể lay<br>đồn linh hồn.<br>Hứa Thanh nhướng mày, trong đầu hiển hiện giới thiệu về con nhện này qua<br>thẻ ngọc của Thiên Mặc Tử.<br>“Nhện linh của Thần vực, giống như hộ vệ, lượn lờ tại các ngõ ngách của<br>Thần vực, ngẫu nhiên đi một mình, đa số thành đàn, thần tính trong thân thể rất<br>nồng đậm, lại am hiểu tốc độ.”<br>“Mà hoàn toàn miễn dịch đối với hết thảy tổn thương vật lý.”<br>“Phương pháp đánh giết, duy chỉ có cách dùng thần thông trấn áp.”<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tia u ám. Nội dung thẻ ngọc rõ ràng không đúng<br>lắm, trường thương màu đen của hắn chính là do thần thông thuật pháp biến<br>thành, cũng không phải lực lượng tổn thương đến thân xác.<br>Mà vẫn vô hiệu như trước.<br>Cho nên, hoặc là ghi chép có vấn đề, hoặc là trong Thần vực này xuất hiện<br>điều gì đó dẫn đến sự biến hóa của nó.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ. Lúc con nhện kia lại một lần rít gào tới<br>gần, hắn nắm tay lại, cách không đánh một đòn, oanh minh bên trong, con nhện<br>kia không nhìn hết thảy, trực tiếp xuất hiện trước mặt Hứa Thanh, miệng phun<br>vô số tơ trắng ra ngoài.<br>Muốn bao phủ Hứa Thanh vào bên trong.<br>Tia sắc lạnh chợt lóe lên trong mắt Hứa Thanh, nếu thuật pháp và lực lượng<br>thân thể đều vô hiệu, như vậy hắn định dùng những phương thức khác, giải<br>quyết nó. Giờ phút này, hắn dứt khoát không né tránh nữa, mà là thân thể xông<br>lên phía trước, trực tiếp hóa thành một vệt cầu vồng.<br>Dùng tốc độ càng kinh người hơn, hắn xuyên thẳng qua trong khoảnh khắc<br>mạng nhện rơi xuống, đến trước con nhện kích cỡ chừng trăm trượng kia,<br>nhưng hắn vẫn chưa xuất thủ, mà tiếp tục phóng đến.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, trong tiếng nổ vang quanh quẩn, thân thể Hứa<br>Thanh xuyên thấu thân thể con nhện này, xuất hiện trong cơ thể của nó.<br>Dù hết thảy, không tạo thành tổn thương gì đối với con nhện này, nhưng<br>Hứa Thanh ở trong thân nhện, đáy lòng dâng lên sát ý, thân thể chấn động<br>mạnh, lại tràn ra sợi hồn ngay giữa thân con nhện này.<br>Trong chớp mắt, mấy trăm vạn sợi hồn tràn ra từ hình thái thần linh của Hứa<br>Thanh, đi về bát phương, tràn ngập toàn thân con nhện này. Mỗi một sợi hồn<br>trong đó đều triển khai năng lực nuốt hồn ngay lập tức.<br>Đây, chính là biện pháp chém giết nhện mà Hứa Thanh nghĩ ra được.<br>Mà phương pháp này, bởi vì sợi hồn của Hứa Thanh vốn do Thần nguyên<br>biến thành, thế là hiệu quả phi phàm.<br>Nhện, có thể không nhìn thủ đoạn của tu sĩ, nhưng không thể không nhìn uy<br>của Thần linh.<br>Một khắc sau, toàn thân con nhện trăm trượng này run rẩy, miệng nó phát ra<br>tiếng k** r*n thê lương. Mắt trần có thể thấy thân thể nó khô héo đi, thu nhỏ lại,<br>cho đến cuối cùng, thành một mảnh tro bụi, tiêu tán.<br>Bóng dáng Hứa Thanh đi ra từ bên trong, nét mặt hắn ẩn chứa chút kỳ dị.<br>Gần như cùng một lúc hắn xuất hiện, một bóng đen từ nơi xa cấp tốc tới<br>gần, đó là con nhện thứ hai!<br>Thậm chí càng xa xôi hơn, từng bóng đen rít gào lấp lánh, âm thanh bén<br>nhọn liên tiếp vang lên, mơ hồ có thể thấy được hơn mười cái bóng đen ẩn hiện,<br>cấp tốc lao tới chỗ Hứa Thanh.<br>Mắt thấy những con nhện này, vẻ kỳ dị trên khuôn mặt Hứa Thanh lại càng<br>đậm hơn mấy phần.<br>Hắn nghĩ tới lời nói của Thiên Mặc Tử, nghĩ đến cách nói sinh linh Thần<br>vực, toàn thân đều là bảo bối. Con nhện kia, sau khi bị hắn hấp thu, lại cung cấp<br>hơn mười vạn sợi hồn.<br>Loại số lượng này, vượt quá dự đoán của Hứa Thanh.<br>Quan trọng nhất chính là, Hứa Thanh cảm nhận được một chút dao động<br>tương tự Thiên đạo trên thân con nhện này.<br>Mặc dù bọn chúng không phải Thiên đạo, nhưng hiển nhiên bọn chúng tồn<br>tại, tế luyện thêm một chút là có thể biến thành Thiên đạo.<br>“Hiện tại sợi hồn của ta, đã xấp xỉ năm trăm vạn sợi rồi, trước đó khi giết<br>chóc và cắn nuốt ở bên ngoài, tăng trưởng có hạn.”<br>“Nơi này... Hiển nhiên càng thích hợp.”<br>Hứa Thanh l**m môi một cái, nhìn những con nhện vọt tới từ bốn phía, thân<br>thể lóe lên, một lần nữa hóa thành sợi hồn, bay lượn về tứ phương, hình thành<br>một cơn gió xoáy.<br>Giữa lúc cơn bão táp này ầm ầm chuyển động, từng con nhện tới gần, không<br>hề dừng lại, Mỗi con đều truyền ra tiếng gào thét sắc nhọn, lao vào trong gió<br>lốc.<br>Hết thảy có mười bảy con.<br>Toàn bộ tiến vào trong gió xoáy, tiếp theo âm thanh thê lương vọng lại từ<br>trong gió lốc, thậm chí còn có một con nhện vọt ra từ trong gió lốc, muốn chạy<br>trốn.<br>Nhưng vẫn quá muộn, số lượng sợi hồn bên trong vòng xoáy tăng vọt, đạt<br>tới hơn sáu trăm vạn sợi, giờ phút này, trong lúc chuyển động, vòng xoáy cũng<br>bỗng nhiên mở rộng, như cái miệng lớn đầy răng, một ngụm cắn nuốt con nhện<br>chạy ra kia.<br>Sau đó, vòng xoáy hơn sáu triệu sợi hồn huyết sắc t này hu nhỏ, cho đến<br>cuối cùng, hội tụ thành bóng dáng Hứa Thanh.<br>Chờ ở đây nửa ngày, cũng không thấy con nhện khác xuất hiện, Hứa Thanh<br>hơi tiếc nuối, lúc này hắn mới lấy ra cái bình chứa Đội trưởng một lần nữa, rồi<br>mở ra.<br>Từng con sâu màu lam bay ra từ bên trong, dung hợp lại với nhau, thoạt<br>nhìn tựa như một người sáp hòa tan ra, rồi chậm rãi chồng chất thành hình<br>người, cuối cùng hiện ra hình dáng Đội trưởng.<br>Một cảnh này, nếu bị những người khác nhìn thấy, tất nhiên sẽ cho rằng hắn<br>là tồn tại quỷ dị, nhưng Hứa Thanh thì đã sớm thành thói quen.