title:Chương2018: Mắt Phá Diệt (2)
content:
Mà vào lúc này, hai mắt Đội trưởng cũng mở ra. Sau khi thấy rõ hoàn cảnh<br>xung quanh, Đội trưởng cười ha hả, đôi mắt vô cùng sáng.<br>“Cuối cùng, cũng tiến đến rồi!!”<br>“Tiểu A Thanh, chúng ta đã vô hạn đến gần mục tiêu rồi!”<br>“Ha ha, lần này quá nguy hiểm, trước đó khi lão bất tử bất nam bất nữ Nhật<br>Viêm kia, nhìn ngươi, suýt chút nữa đã phát hiện ra ta.”<br>“May mắn ta chuẩn bị đầy đủ, trực tiếp phong bế tất cả.”<br>Đội trưởng càng nói càng hưng phấn, ánh mắt dò xét bốn phía.<br>“Chính là chỗ này, Thần vực nguyên thủy lại vô chủ!”<br>“Đi, Tiểu A Thanh, đi theo ta đi!”<br>Đội trưởng nói rồi, thân thể lóe lên, có vẻ vô cùng quen thuộc đối với nơi<br>này, xé gió mà đi về phía trước.<br>Hứa Thanh thở dài, nhìn dáng vẻ quen thuộc nơi này kia của Đội trưởng là<br>hắn biết, kiếp trước Đội trưởng nhất định đã từng tới nơi đây.<br>Có lẽ đại sự lần này của hắn, cũng giống như trước kia, tiếp tục đi hoàn<br>thành hoạt động mà lúc trước hắn chưa hoàn thành.<br>Hứa Thanh lắc đầu, thật ra nhiều khi, hắn rất không hiểu vì sao Đội trưởng<br>lại thích liều mạng như thế, dường như mỗi một đời đều ở trong trạng thái cố<br>gắng chơi chết chính mình.<br>Phảng phất không chơi chết, thì Đội trưởng sẽ không bỏ qua.<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh lại càng cảnh giác hơn, âm thầm nhắc nhở mình,<br>tuyệt đối không đi tham dự vào đại sự có đại sư huynh.<br>Vừa nghĩ như thế, thân thể Hứa Thanh vừa lóe lên, đi theo sau Đội trưởng.<br>Càng bay nhanh, Đội trưởng không ngừng phân biệt phương hướng, dẫn<br>theo Hứa Thanh xuyên qua khe hở mạng nhện khắp nơi trong Thần vực này. Cứ<br>như vậy, thời gian trôi qua, bảy ngày đã trôi qua.<br>Trong bảy ngày này, mấy vạn thợ săn đến từ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc,<br>phân tán tại các khu vực của mảnh Thần vực này, có người đang đi săn sinh linh<br>Thần vực, có kẻ thì bị đi săn.<br>Còn nếu đứng một vị trí cao nhất, cúi đầu đi cảm giác mấy vạn tu sĩ này,<br>như vậy có thể phát hiện, tử vong... Mỗi thời mỗi khắc, đều đang xuất hiện.<br>Trong mảnh Thần vực mênh mông này, sinh linh vô cùng nhiều, mà mỗi<br>một con đều không thể tưởng tượng nổi, vô cùng quỷ dị, nhưng tu sĩ có thể đi<br>vào nơi này, hiển nhiên đều có sự tự tin nhất định, cho nên có thể đạt tới sự cân<br>bằng tương đối giữa tự vệ và đi săn.<br>Còn nữa, dị chất tồn tại ở nơi này nồng đậm đến cực hạn, ở đây không tồn<br>tại chút linh khí nào.<br>Điểm này, đối với tộc đàn ngoài Viêm Nguyệt ra, là cực kỳ trí mạng.<br>Nhưng đối với Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, vốn là tộc cung phụng Thần<br>linh, cho nên kháng tính và trình độ lợi dụng đối với dị chất cũng có chỗ độc<br>đáo.<br>Thế nhưng, trong Thần vực này, có một vài tồn tại có thể được xưng là đại<br>kinh khủng, một khi gặp được, tỷ lệ sống sót vô cùng nhỏ bé.<br>Chẳng hạn như Tu ngư ngay lúc đầu.<br>Lại ví như, giờ phút này, những hành tinh chết bị mạng nhện bao phủ trong<br>mảnh Thần vực này, bọn chúng xuất hiện biến hóa.<br>Có một vài hành tinh chết bắt đầu chấn động, mặt đất hành tinh dường như<br>động đất, lại nhấc lên giữa quay cuồng kịch liệt, lộ ra... Con mắt khổng lồ giấu<br>trong hành tinh chết này.<br>Đó là con mắt màu trắng. Nơi nó nhìn, sợi tơ nhện sẽ tăng vọt trong nháy<br>mắt, đồng thời mỗi một lần chớp mắt, trong khu vực bị nó ngóng nhìn, sinh linh<br>sẽ hình thần câu diệt một cách quỷ dị ly kỳ.<br>“Đó là con mắt Phá Diệt... Sinh mệnh trong Thần vực, bị Thần linh ảnh<br>hưởng, sẽ xuất hiện đủ loại dị biến, các hành tinh cũng là như thế.”<br>“Trong một đời trước kia, ta nghĩ biện pháp di thực một con mắt lên mi tâm<br>ta, đáng tiếc thất bại.”<br>Đội trưởng tiếc nuối.<br>Giờ phút này, ngay phía trước Đội trưởng và Hứa Thanh, có một hành tinh<br>chết như thế. Trong sự rung động liên tiếp, nó mở mắt ra, ngóng nhìn tứ<br>phương, như phát hiện được điều gì, thế là bỗng nhiên chuyển động, vị trí nó<br>nhìn chính là Hứa Thanh và Đội trưởng.<br>Gần như trong khoảnh khắc con mắt màu trắng này nhìn đến, Đội trưởng<br>trực tiếp lấy ra một loại vật phẩm không nhìn thấy được, đặt trên tay Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh không né tránh, cảm nhận được một ấn ký vô hình xuất hiện trên<br>tay, mà theo ấn ký này xuất hiện, con mắt lớn đến từ hành tinh mất đi tiêu điểm,<br>chậm rãi dời đi.<br>Hứa Thanh cúi đầu nhìn lên mu bàn tay của mình.<br>“Còn nhớ Vô Tự Thiên Thư chứ, khà khà, tin tưởng ta Tiểu A Thanh, lần<br>này ta chuẩn bị cực kỳ đầy đủ!”<br>Đội trưởng đắc ý nâng lên tay, quơ quơ trước mặt Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh gật đầu, nghĩ đến hai chữ Đội trưởng che giấu tung tích để thu<br>hoạch lúc trước.<br>Một chữ là Vô, một chữ là Tự.<br>“Tác dụng của bọn chúng, chính là ẩn nấp sự tồn tại của chúng ta, để những<br>đại kinh khủng trong này bỏ qua chúng ta.”<br>“Đi thôi, hiện tại lộ trình của chúng ta đều sẽ thuận lợi hơn không ít, phía<br>trước chính là nơi cần đến đầu tiên của chúng ta.”<br>Đội trưởng hưng phấn, tăng tốc tiến lên.<br>Hứa Thanh lắc đầu, đi theo cùng.<br>Vài ngày trôi qua, sau khi xuyên qua rất nhiều mạng nhện, một mảnh khu<br>vực đặc thù ánh vào trong mắt Hứa Thanh.<br>Đó là một biển lớn màu đỏ.<br>Nước biển kỳ dị, ở trong trạng thái đông lại, vô biên vô hạn.<br>Thỉnh thoảng có thể thấy được vỏ sò to lớn dựng đứng dâng lên từ trong<br>biển, cao chừng vạn trượng. Nó ngẫu nhiên mở ra hai vỏ, có đầu con thú khổng<br>lồ như chim ưng nhô ra từ bên trong.<br>Đội trưởng chỉ về phía trước.<br>“Đến rồi, Tiểu A Thanh, nơi này chính là mục đích đầu tiên của chúng ta.”<br>Biển lớn màu đỏ, không nhìn thấy bờ, bề mặt trong trạng thái đông lạnh<br>cũng khiến cho nước biển không có gợn sóng gì quá lớn.<br>Nó cứ trôi nổi trong tinh không như vậy, trôi lơ lửng trong khe hở của mạng<br>nhện.<br>Còn nếu thu nhỏ hết thảy nơi này, có thể phát hiện, biển màu đỏ đó tựa như<br>một giọt máu tươi rơi trên mạng nhện.<br>Giờ phút này, trên đại dương bao la như máu tươi ấy, những vỏ sò to lớn vạn<br>trượng kia ước chừng hơn mấy trăm. Chúng cách nhau rất xa, lần lượt mở ra,<br>lần lượt khép kín.