title:Chương2019: Lão trai ngậm hạt châu
content:
Mà mỗi một lần, trong lúc mở ra, thân thể chim ưng khổng lồ lộ ra trong đó<br>đều sẽ nhô ra bên ngoài.<br>Những con ưng trong vỏ sò này, lông tóc đỏ đậm, hai mắt khép kín, phảng<br>phất đang ngủ say, toàn thân trên dưới tràn ra khí tức quỷ dị, khiến người nhìn<br>thấy từ xa, sẽ dâng lên sự bất an từ sâu trong linh hồn,.<br>Vì chúng giống như từng vị thần đang uẩn dưỡng.<br>Ngóng nhìn hết thảy, Hứa Thanh lại lý giải Thần vực nhiều hơn mấy phần.<br>Những ngày gần đây, hắn và Đội trưởng xuyên qua trong Thần vực này,<br>nhìn thấy nhận thấy rất nhiều thứ vượt qua phạm trù nhận biết. Đại đa số sự vật<br>nơi này đều không phù hợp logic cơ bản.<br>Cho dù là cá lớn bơi lộ trong hư vô với sợi râu rủ xuống giữa không trung,<br>hay là con mắt Phá Diệt mở ra giữa lúc hành tinh rung động, lại hoặc là những<br>con nhện coi nhẹ thuật pháp kia.<br>Không vật nào không lộ ra sự quỷ dị.<br>“Nhìn thấy chứ, Tiểu A Thanh, những vỏ sò này chính là đồ tốt đó!”<br>Đội trưởng đứng bên cạnh Hứa Thanh, ngóng nhìn những vỏ sò kia, hai mắt<br>sáng lên, hưng phấn mở miệng.<br>“Ngươi cẩn thận nhìn đi, thật ra bên trong những vỏ sò kia tồn tại từng viên<br>thịt, ta nói với ngươi, những viên thịt này mọc ra thần châu!”<br>“Loại hạt châu này không có tác dụng gì đối với người khác, nhưng đối với<br>chúng ta, đồ chơi này về sau có thể biến thành nền tảng quan trọng để chèo<br>chống đại sự lần này!”<br>“Mặt khác, ngươi cũng biết con người ta vốn lương thiện, không nhìn nổi<br>người khác có chút đau khổ nào. Ngươi thấy những vỏ sò này mỗi lần khép lại,<br>dường như cũng có vẻ rất đau đớn, rất rõ ràng là bị những hạt châu kia làm<br>cộm!”<br>Đội trưởng l**m môi, nhìn chằm chằm những hạt châu kia, mở miệng với<br>Hứa Thanh.<br>“Ai, chúng ta làm điểm chuyện tốt, đi giúp bọn chúng, lấy xuống những hạt<br>châu này, để bọn chúng thoải mái một chút.”<br>Hứa Thanh im lặng, nhìn những vỏ sò kia, lại nhìn mảnh biển màu đỏ này,<br>cảm giác trong đó tràn ra sự kinh khủng, càng có cảm giác nguy cơ sinh tử bốc<br>lên trong lòng.<br>Hắn rõ ràng, mảnh biển màu máu này nhất định ẩn giấu hung hiểm trí mạng.<br>Còn về lời nói của Đội trưởng, hắn trực tiếp bỏ qua. Tuân theo suy nghĩ<br>tuyệt không tham dự vào, Hứa Thanh lóe người, muốn lùi lại rời đi.<br>Đội trưởng mắt thấy Hứa Thanh muốn đi, lập tức nóng vội, tranh thủ thời<br>gian mở miệng.<br>“Tiểu sư đệ ngươi đừng đi, ta có biện pháp thu hoạch hạt châu một cách an<br>toàn. Ngươi xem, ta đã chuẩn bị kỹ càng rồi.”<br>Nói rồi, Đội trưởng nhanh chóng lấy ra một sợi dây thừng.<br>“Ta buộc chặt một đầu của dây thừng này vào mình, ngươi cầm đầu kia, rồi<br>ngươi tìm vỏ sò mở miệng, ném ta vào là được. Chờ ta đào hạt châu ở bên trong<br>xong, ta gửi tín hiệu cho ngươi, ngươi lại kéo ta ra ngoài.”<br>“Với tốc độ của ta, tăng thêm sự tương trợ của ngươi nữa, vạn vô nhất thất!”<br>Hứa Thanh chần chờ, nhìn dây thừng, trông hơi quen mắt.<br>Đó là một sợi dây da, mà cẩn thận nhìn hoa văn phía trên. Nhận ra nó, Hứa<br>Thanh thở dài dưới đáy lòng.<br>“Nhận ra rồi à? Ha ha, tiểu sư đệ ngươi thấy cố gắng của ta chứ, giúp ta một<br>chút nha.”<br>Đội trưởng mở miệng cười.<br>Đây là da của Đội trưởng.<br>Giống như lúc ban đầu ở Tế Nguyệt đại vực, hiển nhiên Đội trưởng lại lột<br>xuống da của mình, chế tác thành dây thừng.<br>Loại trình độ dụng tâm này khiến cho Hứa Thanh thực sự không tiện cự<br>tuyệt, thế là thâm ý sâu sắc nhìn Đội trưởng một chút, nhẹ gật đầu.<br>Mắt thấy Hứa Thanh đồng ý, Đội trưởng phấn chấn, thế là tiến lên bàn bạc<br>chi tiết với Hứa Thanh. Hứa Thanh cũng suy tư rất toàn diện, sửa đổi kế hoạch<br>tiếp theo, lúc này mới cắn chặt răng, mang theo dây thừng, cùng Đội trưởng xé<br>gió mà đi từ giữa không trung.<br>Xuất hiện trên mảnh biển lớn màu đỏ ngòm kia.<br>Rất nhanh, hắn tìm được một cái vỏ sò vừa mới mở miệng. Gần như trong<br>nháy mắt chim ưng khổng lồ thò người ra từ đó, Đội trưởng đã đeo lên bao tay<br>đặc thù, gầm nhẹ một tiếng.<br>“Chính là con đó!”<br>Hứa Thanh không chần chờ, hung hăng hất lên dây thừng trong tay.<br>Lập tức Đội trưởng buộc đầu dây bên kia, bùng nổ tốc độ, cả người hóa<br>thành một dải trường hồng màu lam, lấy tốc độ vô cùng kinh người, phá vỡ hư<br>vô, trực tiếp vọt vào theo cái miệng mở ra của vỏ sò.<br>Có lẽ là lần này Đội trưởng chuẩn bị thật sự đầy đủ, cũng có lẽ vì hiệu quả<br>ẩn nấp kinh người của Vô Tự Thiên Thư, cho nên Đội trưởng có kích cỡ tương<br>đương một con muỗi bay qua từ trước mặt chim ưng khổng lồ, không dẫn đến<br>sự chú ý của chim ưng khổng lồ.<br>Hắn thuận lợi tiến vào bên trong vỏ sò. Lúc rơi lên thịt bên trong, ánh sáng<br>xanh lam lóng lánh trong mắt Đội trưởng, hắn không chần chờ chút nào, mang<br>găng tay, quệt lên thịt nó.<br>Bao tay này rất kỳ dị, đụng chạm thịt bên trong vỏ sò, thịt kia lại nhúc nhích<br>tách ra, lộ ra hạt châu trong thịt.<br>Đội trưởng kích động, một tay ôm lấy hạt châu không chênh lệch bao nhiêu<br>với thân thể của hắn, rồi thân thể bỗng nhiên rút lui ra ngoài.<br>Hứa Thanh cũng dốc hết sức kéo dây thừng trong tay vào thời điểm này.<br>Dưới sự tương trợ của hắn, tốc độ của Đội trưởng càng nhanh, trong khoảnh<br>khắc đã vọt ra từ bên trong vỏ sò.<br>Lúc trở về bên cạnh Hứa Thanh, Đội trưởng cười to.<br>“Thế nào Tiểu A Thanh, ta đã nói vạn vô nhất thất rồi mà.”<br>Hứa Thanh hoài nghi. Nhìn như thế, chuyện này dường như quả thật như<br>Đội trưởng nói, không có nguy hiểm gì, nhưng thói quen từ trước đến nay làm<br>Hứa Thanh vẫn cảnh giác như cũ.<br>Đội trưởng lắc đầu, rất cảm thán.<br>“Ngươi phải tin tưởng ta, tiểu sư đệ, đến, chúng ta tiếp tục đi.”<br>Nói rồi, Đội trưởng chỉ vào một vỏ sò sắp mở miệng khác cách đó không xa.<br>Cứ như vậy, dưới sự giúp đỡ của Hứa Thanh, thời gian trôi qua, một nén<br>hương sau, số lượng Đội trưởng lấy ra hạt châu đã đạt tới hơn mười.<br>Nhiều lần đều thành công, không có một lần thất bại, thậm chí có một lần<br>đội trường cầm hai hạt châu từ trong một vỏ sò, cũng an toàn trở về.<br>“Ta hơi mệt mỏi, Tiểu A Thanh, tới tới tới, ngươi đi thử xem sao.”