title:Chương2020: Lão trai ngậm hạt châu (2)
content:
Hứa Thanh cự tuyệt.<br>Đội trưởng nhướn lông mày.<br>“Tiểu A Thanh, bây giờ ngươi quá không có tiền đồ, sao lá gan càng ngày<br>càng nhỏ vậy. Thôi thôi, ta tới, số lượng hạt châu chúng ta cần, là một trăm<br>viên.”<br>Đội trưởng nâng cằm lên, có hơi khinh thường, ra hiệu Hứa Thanh ném<br>mình ra.<br>Hứa Thanh không để ý lời nói của Đội trưởng. Hắn quyết ý rồi, lần này<br>tuyệt không tham dự vào cấp độ sâu, thế là hắn ném Đội trưởng ra ngoài giống<br>như trước đó.<br>Nhưng lúc này… Ngoài ý muốn mặc dù đến trễ, nhưng vẫn sẽ đến.<br>Trong nháy mắt bóng dáng Đội trưởng tiến vào vỏ sò, không chờ hắn đi đào<br>hạt châu, chim ưng khổng lồ vốn coi nhẹ hắn, bỗng nhiên mở ra hai mắt.<br>Cái miệng sắc bén trực tiếp mổ một phát vào dây thừng.<br>Một tiếng răng rắc vang lên, dây thừng đứt.<br>Đội trưởng giật mình, sắc mặt đều thay đổi. Hắn đang muốn rút lui, nhưng<br>vẫn đã muộn, vỏ sò trực tiếp đóng lại trong chớp mắt này.<br>Ầm một tiếng, kín kẽ.<br>Biển cả vẫn yên tĩnh như cũ, bốn phía không một gợn sóng. Chỉ có Hứa<br>Thanh đứng giữa không trung, nhìn xem hết thảy, đáy lòng thở dài một tiếng.<br>Hắn biết mà, nhất định sẽ như vậy.<br>Thế là ánh mắt hắn rơi vào trên vỏ sò khép lại kia, sau đó lại nhìn về những<br>vỏ sò Đội trưởng đi trước đó, không có một cái nào mở ra lần nữa.<br>Hiển nhiên, cách lúc vỏ sò này mở ra lẫn nữa, vẫn còn chút thời gian.<br>“Không thể chờ nữa.”<br>Hứa Thanh thở sâu, hình thái thần linh thứ tư lập tức bùng nổ, sợi hồn tràn<br>ngập toàn thân, đồng thời chín đầu Cửu Lê cũng lượn xung quanh, càng vì<br>phòng ngừa có chuyện ngoài ý muốn. Vu Tàng thứ năm trong cơ thể hắn nổ<br>vang, bóng dáng nửa vị Tổ Vu bên trong trực tiếp giáng lâm trên mảnh biển đỏ<br>này.<br>Thời khắc bóng dáng ấy xuất hiện, biển đỏ chấn động, tất cả vỏ sò đều đang<br>lay động. Một luồng thần uy đến từ bát phương cũng lập tức bao phủ đến, cảm<br>giác nguy cơ mãnh liệt nháy mắt bùng nổ.<br>Nội tâm Hứa Thanh chấn động, giờ phút này hắn cũng không có tâm trạng<br>suy tư quá nhiều, hội tụ hết sức, nâng hai tay lên, cách không xé ra vỏ sò cắn<br>nuốt Đội trưởng.<br>Vỏ sò kia nổ vang. Dưới sự ứng phó hết sức của Hứa Thanh, cuối cùng nó<br>bị mở ra một cái khe.<br>Tuy là khe hở, nhưng có thể qua lại được.<br>“Đại sư huynh!”<br>Hứa Thanh gầm nhẹ một tiếng, theo khe hở, một bóng dáng rít gào xông ra<br>từ bên trong vỏ sò.<br>Hứa Thanh cũng không thể kiên trì quá lâu, bỗng nhiên rút lui.<br>Vỏ sò ầm một tiếng, khép kín một lần nữa, mà Hứa Thanh cũng nhanh<br>chóng thu hồi hết thảy khí tức, lúc này mới khiến cho thần uy bao phủ đến từ<br>bát phương, hơi tiêu tán.<br>Còn Đội trưởng, giờ phút này hắn cực kỳ chật vật.<br>Toàn thân ướt sũng, làn da càng bị ăn mòn mảng lớn, sâu đến thấy được<br>xương, mặt cũng là như thế, phảng phất như Hứa Thanh mở ra vỏ sò chậm một<br>chút nữa, thì hắn sẽ bị hòa tan hấp thu.<br>Nhất là bên ngoài thân thể hắn, còn nhiều thêm một tầng xác như trân<br>châu…<br>Ánh mắt Hứa Thanh rơi vào trên người Đội trưởng, hắn không nói gì.<br>“Khụ khụ, tiểu sư đệ, việc này không phải ngoài ý muốn, là bình thường!”<br>Đội trưởng thầm xấu hổ trong lòng, nhưng ngoài miệng tuyệt đối sẽ không<br>thừa nhận.<br>“Ta cố ý, ngươi nhìn những thứ trên người ta này, cũng là một bộ phận của<br>thần châu, lấy xuống cũng có thể sử dụng.”<br>“Nha.” Hứa Thanh gật đầu, thấy đại sư huynh thảm như thế, cũng không đi<br>vạch trần.<br>Thế nhưng ánh mắt của hắn vẫn làm Đội trưởng cảm thấy tổn hại uy nghiêm<br>của đại sư huynh, thế là hắn trút cơn tức giận lên vỏ sò, giờ phút này quay đầu<br>nhìn chằm chằm vỏ sò cắn hắn, trong mắt lộ ra sự điên cuồng.<br>“Tiểu sư đệ, cho ta mượn Thự Quang Chi Dương của ngươi một chút!”<br>Hứa Thanh giật mình, đang muốn cự tuyệt, Đội trưởng chớp chớp mắt, vội<br>vàng mở miệng.<br>“Yên tâm, ta không phải muốn nổ nơi này, bên trong mặt trời viễn cổ kia có<br>một bảo bối của ta, ta chuẩn bị lấy nó ra, ngươi cho ta là được.”<br>Hứa Thanh thở dài. Dù không tin, nhưng đại sư huynh mở miệng, hắn vẫn<br>đưa Thự Quang Chi Dương qua, nhưng sau khi cho rồi, chính hắn lóe người,<br>trong khoảnh khắc đã đi đến ngoài ngàn trượng.<br>Dường như cảm thấy vẫn chưa ổn thỏa lắm, hắn lại lấp lóe một lần nữa, xuất<br>hiện ở chỗ cách xa ba ngàn trượng.<br>Nhìn bóng dáng Hứa Thanh cấp tốc rời đi, Đội trưởng hơi bất mãn.<br>“Tin tưởng giữa người với người đâu!”<br>Đội trưởng hừ một tiếng, nhưng sau cầm lấy Thự Quang Chi Dương, tất cả<br>cảm xúc của hắn đều chuyển hóa thành điên cuồng.<br>Quả thật như Hứa Thanh dự đoán, hắn không có lấy vật gì cả, bên trong Thự<br>Quang Chi Dương căn bản không có vật gì hắn để lại.<br>Giờ phút này hắn nhìn chòng chọc vào vỏ sò kia, tay phải bóp mạnh, lại trực<br>tiếp kích hoạt Thự Quang Chi Dương!<br>Trong chớp mắt, nhiệt độ cao kịch liệt dâng lên ngập trời từ trên Thự Quang<br>Chi Dương. Khí tức kinh khủng, dao động cuồng bạo trực tiếp bao phủ toàn bộ<br>biển lớn màu đỏ.<br>Thậm chí ngay cả hư vô xung quanh cũng đều xuất hiện cảm giác vặn vẹo.<br>Nhiệt độ cực nóng đến từ bên trong Thự Quang Chi Dương, phảng phất có thể<br>đun sôi hết thảy.<br>“Con em ngươi, ngày bình thường đều là lão tử cắn người khác, lần đầu tiên<br>gặp được thứ dám cắn lão tử, lão tử đun sôi các ngươi ăn!”<br>Giọng nói ẩn chứa sự điên cuồng của Đội trưởng vang vọng bát phương.<br>Nơi xa, Hứa Thanh đen mặt, quay người trốn càng xa…<br>Đối với cử động điên cuồng của Đội trưởng, Hứa Thanh thở dài, đáy lòng<br>không có bất cứ ngoài ý muốn nào.<br>Câu nói muốn Thự Quang Chi Dương kia của Đại sư huynh đã lộ ra hết<br>thảy. Hứa Thanh biết mình ngăn cản không được hành động tìm đường chết của<br>Đội trưởng, việc có thể làm chính là trốn xa một chút.<br>Mà giờ khắc này, trên biển đông lạnh màu đỏ, cho dù là trong mắt hay nét<br>mặt của Đội trưởng đều mang điên cuồng. Hiển nhiên là hắn vẫn luôn cắn người<br>khác, ngày nay thế mà bị vỏ sò cắn, chuyện này khiến hắn cảm thấy rất mất mặt<br>trước tiểu sư đệ.<br>Thế là giờ phút này trong sự điên cuồng, Đội trưởng nhìn vỏ sò phía dưới,<br>cười ha hả