title:Chương2021: Lão gia gia ngơ ngác
content:
“Để ngươi biết, lão tử cũng không phải người muốn cắn là có thể cắn!”<br>Giữa lúc nói, Thự Quang Chi Dương trong tay hắn đã bị kích hoạt, tràn ra<br>nhiệt độ cao kinh người.<br>Những nơi đi qua, những vỏ sò kia đều đỏ lên, nước biển cũng xuất hiện<br>gợn sóng.<br>Nhiệt độ kinh khủng này nháy mắt đã bao trùm toàn bộ biển đông lạnh.<br>Thiên địa cũng đều vặn vẹo, dù Hứa Thanh đã chạy trốn tới ngoài mấy ngàn<br>trượng, cũng đều có thể cảm nhận được nhiệt độ cao nồng đậm sau lưng mình.<br>Tuy nhiên Đội trưởng dù điên cuồng, nhưng có lẽ vẫn không muốn đồng<br>quy vu tận, cũng có lẽ là vỏ sò cắn không đủ hung ác, cho nên đáy lòng hắn vẫn<br>còn chút phân tấc, chỉ kích hoạt nhiệt độ cao của Thự Quang Chi Dương, cũng<br>không để nó tự bạo hoàn toàn.<br>Từ một điểm này, cũng có thể nhìn ra Đội trưởng dường như rất có kinh<br>nghiệm trong việc khống chế Thự Quang Chi Dương.<br>Dù sao, nguyên hình một viên này là mặt trời viễn cổ được hắn tự tay vớt ra<br>từ bên trong Tự Âm trường hà.<br>Dù như thế, nhưng Thự Quang Chi Dương thân là vực bảo của Nhân tộc,<br>nhất là một viên này còn bị Hứa Thanh dung nhập huyết nhục Xích Mẫu vào,<br>uy lực của nó đã lớn đến mức vượt qua Thự Quang Chi Dương bình thường.<br>Cho nên dù chỉ khuếch tán nhiệt độ, cũng vẫn vô cùng kinh người trong<br>Thần Vực.<br>Trực tiếp làm cho vùng biển đông lạnh màu đỏ này từ gợn sóng đến sôi trào,<br>mà trạng thái đông lạnh cũng hòa tan theo đó, phảng phất biến thành biển cả<br>chân chính.<br>Còn những vỏ sò trên đó… Phóng mắt nhìn lại, toàn bộ chúng đã đỏ lên,<br>chim ưng khổng lồ đang nhắm mắt bên trong cũng rung động.<br>Nhưng dưới nhiệt độ cao của Thự Quang, ngay cả dị chất cũng đều bị cưỡng<br>ép bài xích ra, làm nơi đây thành thế giới của Thự Quang trong một khoảnh<br>khắc này.<br>Đội trưởng cười điên cuồng, thân thể lóe lên, đi thẳng đến vỏ sò cắn hắn,<br>chớp mắt đã xông vào vào, đào thần châu rồi chạy.<br>Tốc độ của hắn cực nhanh. Nhân thời cơ vỏ sò khác đều mở miệng trong<br>nhiệt độ cao này, hắn dốc sức ứng phó xuyên qua, vừa đào hạt châu, vừa đắc ý<br>phát ra âm thanh ngạo nghễ.<br>“Một đám rác rưởi, ngoan ngoãn để ta lấy ra hạt châu. Nếu không, nếu<br>không để lão tử dùng đại chiêu, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu<br>phạt.”<br>“Năm đó lão tử có thể đông cứng các ngươi, tự do lấy châu, ngay cả cái rắm<br>các ngươi cũng không dám xì. Hôm nay mặc dù tu vi của lão tử không bằng<br>một đời kia, nhưng ta cũng có biện pháp thu thập các ngươi, lần này, ta không<br>đông lạnh các ngươi, ta nấu chín các ngươi!”<br>Đội trưởng sảng khoái trong lòng, hô to một tiếng với Hứa Thanh còn đang<br>kéo dài khoảng cách ở nơi xa.<br>“Tiểu sư đệ, ngươi cũng quá nhát rồi. Tới tới tới, giúp ta cùng lấy hạt châu.”<br>Ở ngoài năm ngàn trượng, Hứa Thanh cũng không quay đầu lại, tăng tốc rời<br>đi.<br>Mắt thấy như vậy, Đội trưởng lắc đầu. Hắn cảm thấy Tiểu A Thanh còn phải<br>rèn luyện nhiều, thế là hắn khẽ hát, tiếp tục đào hạt châu, nhưng lại vào lúc hắn<br>đào được hơn một trăm viên…<br>Theo nước biển càng ngày càng sôi trào, theo nhiệt độ cao ngập trời lan<br>tràn, nhìn lại từ xa, toàn bộ biển đông lạnh giống như nước bị đun sôi, mà vỏ sò<br>trong đó cũng đỏ đến cực hạn. Chim ưng khổng lồ bên trong dưới sự k*ch th*ch<br>cực đoan này, dồn dập mở mắt ra.<br>Chúng lộ ra tia ánh đen, miệng phát ra tiếng gào thét.<br>Mấy ngàn, thậm chí càng nhiều vỏ sò cùng nhau gào thét, âm thanh hội tụ<br>với nhau, đinh tai nhức óc, như khai thiên lập địa, nổ vang bát phương.<br>Sự giãy dụa của bọn chúng cũng lên đến đỉnh điểm trong chớp mắt này,<br>thậm chí có một vài con, vì vỏ sò không ngừng kích động, lại giống như có<br>cánh, muốn bay lên.<br>Biển cả bắt đầu dị biến!<br>Nước biển phun như suối, chợt phun trào về phía không trung, một cột tiếp<br>một cột.<br>Một màn này, Đội trưởng sững sờ nhìn những vỏ sò bay nhảy kia.<br>“Biết bay à?”<br>Trong trí nhớ của hắn, vùng biển đông lạnh màu đỏ này chưa từng có biến<br>hóa như thế, những con ưng trong vỏ sò kia cũng chưa từng bay lên.<br>Ngay vào lúc Đội trưởng kinh ngạc, biển cả nổ vang, đếm không hết vỏ sò<br>lại bay lên giữa toàn bộ tiếng gào thét này. Trong lúc vỏ sò không ngừng vỗ<br>cánh, biển cả cũng bùng nổ triệt để.<br>Nước biển bay lên không!<br>Từng tiếng gào thét đến từ chim ưng khổng lồ càng sục sôi hơn. Sát ý phẫn<br>nộ cũng bùng nổ từ trong mắt những chim ưng khổng lồ này. Chúng nhìn chòng<br>chọc vào Đội trưởng, cấp tốc đuổi theo về phía hắn.<br>Nếu chỉ là như vậy, thì cũng thôi đi, trong mắt Đội trưởng lóe lên tia sắc<br>lạnh.<br>“Hù dọa ai vậy!”<br>Hắn hừ lạnh một tiếng, vừa muốn xuất thủ, nhưng trong chớp mắt tiếp theo,<br>ngay cả hắn cũng phải trợn mắt há mồm…<br>Bởi vì, biển cả trong tiếng nổ vang này, bay lên không, còn hoàn toàn trôi lơ<br>lửng, thậm chí phía dưới nước biển còn xuất hiện rất nhiều xúc tu…<br>Đội trưởng ngơ ra, bản năng thu hồi Thự Quang Chi Dương, quay người<br>liều mạng phi nước đại về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh ở phía xa, cảm nhận được dao động kinh khủng phía sau, không<br>nhịn được quay đầu liếc mắt nhìn.<br>Trong mắt hắn, nào phải nước biển gì bay lên không, đó rõ ràng là một con<br>sứa màu đỏ vô cùng to lớn!<br>Con sứa này quá lớn, nó vốn nghỉ lại ở nơi đó, đầu nó chính là nước biển.<br>Giờ phút này nó rõ ràng bị k*ch th*ch tỉnh lại, sau khi bay lên không, so với<br>nó, Đội trưởng như thế bụi bặm.<br>Nhìn con sứa kinh khủng này, Hứa Thanh tê cả da đầu, quay người chạy với<br>tốc độ càng nhanh. Giờ phút này, Đội trưởng phía sau hắn k** r*n, bày ra toàn<br>bộ tốc độ, càng hô to về phía Hứa Thanh.<br>“Tiểu sư đệ…”<br>Hứa Thanh không nói hai lời, tay phải cách không tóm về sau, cho hắn<br>mượn lực. Chớp mắt tiếp theo, Đội trưởng mượn lực này, tốc độ càng nhanh,<br>tránh đi một cái xúc tu của con sứa to lớn phía sau.<br>Hắn thở dồn dập, lại tranh thủ thời gian ném ra dây da của mình.<br>Hứa Thanh bắt lấy kéo một phát, khoảng cách giữa hắn và Đội trưởng lập<br>tức rút ngắn.<br>“Tiểu sư đệ, lần này là ngoài ý muốn…”