title:Chương2022: Lão gia gia ngơ ngác (2)
content:
Tới gần chỗ Hứa Thanh, Đội trưởng nhỏ giọng mở miệng, Hứa Thanh<br>không nói chuyện, cấp tốc tiến lên.<br>Phía sau bọn họ, mấy ngàn chim ưng khổng lồ gào thét, con sứa to lớn trôi<br>bồng bềnh, truy kích tới.<br>Từng tiếng gầm thét vang vọng, lộ ra ý không chết không thôi.<br>Cũng may có mạng nhện ở đây, mà thân con sứa kia quá lớn, trong lúc<br>xuyên đến khó tránh khỏi chạm vào mạng nhện, làm tốc độ của nó chậm chạp,<br>không hành động quá linh hoạt được.<br>Nhưng cũng chính vì vậy, lại càng lộ ra sự đáng sợ của con sứa này, những<br>mạng nhện kia, lại có một số bị đứt gãy trong lúc nó tiến lên.<br>Còn có một vài con nhện, tức thì bị xúc tu của nó hất lên, bị va chạm thì lập<br>tức sụp đổ.<br>Một cảnh này, Hứa Thanh nhìn thấy mà đáy lòng run lên, Đội trưởng cũng<br>run sợ trong lòng.<br>“Kiếp trước ta tới đây, mảnh biển này không như vậy mà, thứ này thứ này<br>thứ này… Thứ này lại có thể là một con sứa to!”<br>Hứa Thanh lười đi nhiều lời cái gì, cắn răng bay nhanh.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua.<br>Mấy ngày sau, trên bầu trời Thần vực này, cũng có một người đang phi nước<br>đại giống như Đội trưởng và Hứa Thanh.<br>Người này chính là Thác Thạch Sơn. Giờ phút này hắn tóc tai bù xù, rất là<br>chật vật, có thể thấy được hai con Tu ngư to lớn phía sau đã khóa chặt hắn, đang<br>truy kích.<br>“Sao lại xui xẻo như thế!”<br>Đáy lòng Thác Thạch Sơn bất đắc dĩ, càng có một chút lo lắng. Sau khi hắn<br>tiến vào Thần vực này, cũng không biết thế nào, dù ngay từ đầu còn thuận lợi,<br>nhưng sau đó rất không thuận.<br>Thậm chí còn gặp phải con mắt Phá Diệt mở ra.<br>Nếu không phải lão gia gia trong thân thể trả giá ngủ say để tương trợ, dưới<br>con mắt Phá Diệt kia, hắn đã hình thần câu diệt.<br>Vốn dĩ cho rằng vận rủi đã qua, thật không ngờ đến sau này lại bị hai con Tu<br>ngư này khóa chặt, bây giờ lão gia gia lại đang ngủ say….<br>Thác Thạch Sơn thở dài. Trừ phi đến cực hạn, nếu không hắn không muốn<br>cưỡng ép k*ch th*ch lão gia gia tỉnh lại, hắn cảm thấy như thế rất không nỡ để<br>lão gia gia trả giá.<br>“Không có việc gì, còn có những biện pháp khác, đặc tính của Tu ngư này là<br>chỉ cần đi săn thành công, thì sẽ yên tĩnh…”<br>Thác Thạch Sơn thì thào dưới đáy lòng, nhanh chóng xem xét bốn phía,<br>định tìm người di dời mối họa.<br>Thế là, dưới sự cố gắng tìm kiếm của hắn, một canh giờ sau, Thác Thạch<br>Sơn càng trở nên chật vật, trông thấy hai bóng xé gió mà đến ở nơi chân trời xa.<br>“Hứa Thanh? Người khác là ai, cũng là Nhân tộc à?”<br>Đôi mắt Thác Thạch Sơn sáng lên, đáy lòng hơi xoắn xuýt có muốn hại Hứa<br>Thanh hay không, nhưng ngay lập tức hắn cắn răng, nói thầm tử đạo hữu bất tử<br>bần đạo, vô độc bất trượng phu.<br>Hứa Thanh à Hứa Thanh, hai ta không có giao tình cảm gì, lại gặp được vào<br>lúc này… Chỉ có thể coi như ngươi không may!<br>Nghĩ tới đây, Thác Thạch Sơn không chần chờ nữa, bỗng nhiên xông lên,<br>kích phát sức lực còn lại, làm tốc độ tăng vọt một lần nữa, dẫn hai con Tu ngư<br>sau lưng đi thẳng đến Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh và Đội trưởng bây giờ cũng tâm lực tiều tụy. Mấy ngày nay bị<br>con sứa to kia truy sát không chết không thôi, dù bọn họ chuyên môn tìm kiếm<br>chỗ mạng nhện dày đặc, làm tốc độ của sứa to càng ngày càng chậm chạp.<br>Nhưng truy sát vẫn không ngừng như cũ, chữ “Vô” trên người dường như<br>đã mất đi tác dụng trong nhận thức của con sứa to kia.<br>“Không phải sự ẩn nấp của chúng ta mất đi tác dụng, mà là bị nhân quả<br>khóa kín, nhưng chỉ cần kéo ra một khoảng cách lớn, có mấy canh giờ không bị<br>nó khóa chặt, là có thể chặt đứt dây nhân quả.”<br>Đội trưởng nhanh chóng mở miệng. Lúc Hứa Thanh gật đầu, cũng nhìn thấy<br>Thác Thạch Sơn bay tới từ nơi xa và hai Tu ngư sau lưng hắn.<br>Hứa Thanh nhướn lông mày.<br>Cùng lúc đó, phía sau Hứa Thanh và Đội trưởng, một tiếng gào thét kinh<br>thiên động địa truyền đến, sứa to bị mạng nhện quấn quanh lại đuổi đến gần lần<br>nữa, bóng dáng nó cũng hiện lên ở phương xa.<br>Loại kích cỡ kia, loại khí thế kia rung động bát phương.<br>Ánh mắt Thác Thạch Sơn vốn đặt ở chỗ Hứa Thanh, đang dẫn Tu ngư sau<br>lưng đến, giờ phút này theo bản năng ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào phương xa,<br>nhìn thấy sứa to kinh khủng cùng vô số ưng vỏ sò ở nơi chân trời xa kia.<br>Chỉ liếc một cái, trán hắn đã đổ mồ hôi. Hai con Tu ngư sau lưng hắn càng<br>lập tức dừng lại, không chút ngừng nghỉ mà xoay người chạy, vội vàng ẩn nấp<br>vào hư vô, chớp mắt đã không thấy tung tích…<br>Vào lúc nội tâm Thác Thạch Sơn đang quay cuồng, Hứa Thanh và Đội<br>trưởng đã tới gần, ánh mắt đều mang một chút vẻ kỳ dị, rơi vào trên người Thác<br>Thạch Sơn. Bọn họ đều nhìn thấy hai con Tu ngư đi theo sau lưng Thác Thạch<br>Sơn trước đó.<br>Nguy cơ sinh tử, nháy mắt bùng nổ trong lòng Thác Thạch Sơn. Hắn không<br>chút do dự, nét mặt tràn ngập vẻ lẫm liệt, lớn tiếng mở miệng.<br>“Hứa Thanh đạo hữu, ta đến giúp ngươi một tay!”<br>Nói rồi, hắn nháy mắt cưỡng ép k*ch th*ch lão gia gia trong thân thể, phất<br>tay một mảnh hào quang lóng lánh, bóng dáng lão gia gia đã xuất hiện, đang lúc<br>mờ mịt lại bị ánh hào quang quấn đi, bay thẳng đến con sứa to.<br>Phản ứng của Thác Thạch Sơn vô cùng nhanh chóng, cách làm cũng lộ vẻ<br>quả quyết. Hắn hiểu rất sâu sắc, với tu vi của mình, căn bản cũng không phải là<br>đối thủ của Hứa Thanh ở khoảng cách gần như vậy.<br>Dù sao, dù hắn không tận mắt nhìn thấy Tịch Đông Tử tử vong, nhưng<br>thông qua miệng của người bên ngoài, hắn đã hiểu rất rõ ràng.<br>Cho nên hắn biết, mình lộ ra ý muốn dẫn họa tới trước, nếu không lập tức tỏ<br>thái độ, lại cho ra một câu trả lời, e là chớp mắt tiếp theo, hắn sẽ không có cơ<br>hội.<br>Lại càng không cần phải nói người lấm la lấm lét bên cạnh Hứa Thanh kia<br>nữa, vừa nhìn đã thấy đầy mình ý nghĩ xấu. Mà hắn cũng nhớ ra, lúc ấy trong<br>trận chiến giữa mình và Hứa Thanh bên ngoài Thánh thành, cái tên mặt mũi tràn<br>đầy hèn mọn, trông không giống người tốt này, dường như ngay ở bên cạnh<br>Hứa Thanh.