title:Chương2023: Lăng mộ Tổ Đế
content:
Người có thể ở lại bên cạnh Hứa Thanh, đương nhiên không có kẻ yếu.<br>Phán đoán như thế, mình gặp được bọn họ, cửu tử nhất sinh.<br>Mặt khác, hai tên này lại chọc đến tồn tại kinh khủng như vậy, đây… Cũng<br>là bản lĩnh.<br>Phải biết rằng, không phải người nào cũng có thể chọc đến vật đáng sợ như<br>thế, cũng không phải người nào đều có thể kiên trì bị truy sát suốt một đường<br>mà không chết sau khi chọc đến nó.<br>Tổng hợp hết thảy, Thác Thạch Sơn mới không chút do dự k*ch th*ch tỉnh<br>lão gia gia, ném hắn ra, để tỏ thái độ của mình.<br>Mà giờ khắc này, lão gia gia bị ném ra cũng từ lúc mờ mịt giật mình một<br>cái. Trong khoảnh khắc con sứa màu đỏ to lớn kia ngóng nhìn, toàn bộ hồn thể<br>của hắn đều run rẩy một chút, nội tâm quay cuồng đến cực hạn.<br>“Cái thằng ranh con nhà ngươi…”<br>Đáy lòng hắn phát điên, nhưng bây giờ không có bất cứ biện pháp nào, cũng<br>không có thời gian đi mắng chửi người. Thời khắc nguy hiểm, hắn bùng nổ lực<br>lượng Uẩn Thần của mình, cách không nhấn một cái về phía con sứa khổng lồ<br>đang tiến đến.<br>Thiên địa nổ vang, bát phương rung động.<br>Bóng dáng con sứa bàng bạc kia cũng hơi dừng lại, nhưng vào thời khắc<br>phong vân cuốn ngược, nó đột phá hết thảy, vọt tới một lần nữa.<br>“Đây đã là tồn tại có thể sánh bằng tiểu Thần linh!”<br>Nội tâm lão gia gia run lên, hắn kiên trì, tiếp tục xuất thủ.<br>Mà ở phía sau hắn, Đội trưởng và Hứa Thanh cũng lộ ra nét mặt kỳ quái đối<br>với việc Thác Thạch Sơn đột nhiên đến tương trợ, nhất là khi nhìn thấy lão gia<br>gia ra sức như vậy…<br>Đối phương đều như vậy, bọn họ cũng không thể xuất thủ hại người, thế là<br>Hứa Thanh khẽ gật đầu với Thác Thạch Sơn mang vẻ mặt hiên ngang.<br>“Đa tạ!”<br>Nói rồi, giữa tiếng rít gào, thân thể Hứa Thanh xuyên thẳng qua từ bên cạnh<br>Thác Thạch Sơn.<br>Thác Thạch Sơn cũng đang lùi lại, nhưng tốc độ hiển nhiên không nhanh<br>bằng Hứa Thanh. Giờ phút này sau khi bị Hứa Thanh vượt qua, hắn miễn cưỡng<br>nặn ra nụ cười.<br>“Huynh đệ nhà mình, không cần khách khí.”<br>Đội trưởng nghe vậy, hơi chấn động, gật đầu về phía Thác Thạch Sơn, tiếp<br>đó đã theo sát Hứa Thanh, nhanh chóng rời đi.<br>Rất nhanh, bóng dáng hai người biến mất ở nơi chân trời.<br>Mà Thác Thạch Sơn, cho dù cũng đang liều mạng phi nhanh, nhưng tốc độ<br>rốt cuộc vẫn chậm một chút. Tuy nhiên lão gia gia dù không ngừng phát ra âm<br>thanh thê thảm, nhưng hắn vẫn kéo dài được một chút thời gian dựa vào thủ<br>đoạn của mình.<br>Thế là Thác Thạch Sơn dần dần thuận lợi kéo dài khoảng cách với sứa<br>khổng lồ.<br>Cho đến khi đủ phạm vi, Thác Thạch Sơn rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra, biết<br>mình tạm thời an toàn, nhưng vừa nghĩ tới lão gia gia thê thảm như vậy, đáy<br>lòng hắn không khỏi đắng chát.<br>“Sao lại như thế…”<br>Mà ở một phương hướng khác, hai người Hứa Thanh và Đội trưởng cuối<br>cùng cũng triệt để hất ra sứa khổng lồ. Giờ phút này sau khi liên tiếp bay ra mấy<br>canh giờ với không giảm tốc độ, theo Đội trưởng xuất thủ, tuyến nhân quả giữa<br>bọn họ và sứa khổng lồ trực tiếp bị cắt ra.<br>Sau khi cắt ra, hai người bọn họ vẫn không yên lòng. Dưới sự dẫn đường<br>của Đội trưởng, bọn họ lại bay liên tiếp mấy ngày. Theo cảm giác tim đập<br>nhanh hoàn toàn biến mất, nguy cơ đến từ sứa khổng lồ mới xem như hoàn toàn<br>giải quyết hết.<br>Giờ phút này, trên một tòa thịt Thái Tuế có đường kính khoảng mấy chục<br>trượng, tạo hình như cây nấm, Đội trưởng ngồi xổm ở đó, thở phào một hơi.<br>Hồi ức từng cảnh tượng lúc trước, hắn không nhịn được cảm thán.<br>“Ngươi nhìn kìa, trước đó ta đã nói với ngươi, Đà Thỉ Sơn (núi phân) kia là<br>người tốt.”<br>Nói rồi, Đội trưởng nâng tay móc một miếng thịt Thái Tuế dưới chân tiếp<br>theo, đặt vào trong miệng nuốt xuống.<br>“Ăn chút đi, loại thịt Thái Tuế này là thứ an toàn duy nhất trong Thần Vực.”<br>Hứa Thanh cũng thở sâu, ngẩng đầu nhìn hướng chân trời, xác định con sứa<br>kinh khủng kia quả thật là không có nhân quả với mình nữa, lúc này mới buông<br>xuống một nửa trái tim.<br>Thế là hắn nhìn về phía Đội trưởng.<br>Đội trưởng cười ngượng ngùng.<br>“Ngoài ý muốn, thật là ngoài ý muốn mà.”<br>Nói rồi, Đội trưởng đưa một khối thịt Thái Tuế móc được cho Hứa Thanh.<br>Cho dù đã sớm thành thói quen với sự điên cuồng của Đội trưởng, nhưng<br>cảm xúc trong lòng Hứa Thanh vẫn hơi gợn sóng. Giờ phút này tiếp nhận miếng<br>thịt Thái Tuế kia trong im lặng, hắn không do dự như trước kia nữa, mà trực<br>tiếp đặt vào miệng nuốt xuống.<br>Bởi vì đã đều như vậy, cũng không sợ lại chọc thêm phiền phức khác nữa.<br>Mà thịt Thái Tuế này dù trông đen sì, nhưng ăn vào trong miệng, hương vị<br>lại vô cùng thơm ngọt, hình như cũng có tẩm bổ nhất định đối với linh hồn, làm<br>tinh thần người ta không khỏi chấn động.<br>“Thế nào, tiểu sư đệ, ta không lừa gạt ngươi chứ. Thịt này có thể ăn, ta nói<br>với ngươi, trước kia thịt Thái Tuế ở nơi này rất nhiều, sau đó bị ta phát hiện<br>công hiệu này…”<br>“Thế là liền ít đi.” Hứa Thanh không vui mở miệng.<br>Đội trưởng cười hì hì. Việc hắn am hiểu nhất chính là dỗ Hứa Thanh. Giờ<br>phút này không chút để ý giọng điệu của Hứa Thanh, hắn tiến lên ôm cổ Hứa<br>Thanh, đắc ý mở miệng.<br>“Tiểu A Thanh, vẫn là ngươi hiểu ta. Không sai, thịt Thái Tuế nơi này bị ta<br>ăn hơn bảy tám phần mười, đồ chơi này chính là đồ tốt, sẽ không tái sinh nữa,<br>bây giờ đoán chừng lượng còn sót càng ít.”<br>“Chúng ta ăn nhiều một chút, lát bữa ăn xong, đại sư huynh dẫn ngươi đi<br>xem đại bảo bối.”<br>Nói xong, Đội trưởng lại đào miềng thịt tiếp theo.<br>Cứ như vậy, hai người ngươi một miếng ta một miếng, một canh giờ sau…<br>Viên thịt Thái Tuế khoảng mấy chục trượng này đã biến mất không còn tăm hơi.<br>Toàn bộ đều bị ăn sạch, Đội trưởng ăn ít, Hứa Thanh ăn nhiều, cơn tức cũng<br>tiêu tan hơn nửa.<br>Mà ăn hết nhiều thịt Thái Tuế như vậy, tăng thêm trực tiếp nhất cho Hứa<br>Thanh là độ dày linh hồn.<br>So với trước đó, độ dày linh hồn của hắn ít nhất tăng lên bốn phần mười,<br>điều này khiến Hứa Thanh càng ngày càng cảm nhận được rõ ràng ràng buộc tu<br>vi của mình.