title:Chương2024: Lăng mộ Tổ Đế (2)
content:
Đó là ngưng trệ do thiếu khuyết Thiên đạo dẫn đến, thậm chí sau khi độ dày<br>linh hồn tăng lên rồi, hắn cũng đều cảm giác càng rõ ràng hơn đối với năm bí<br>tàng trong cơ thể mình.<br>Hắn có thể cảm nhận được, ngoài thần tàng hình thái thần linh thứ nhất và<br>Vu Tàng thứ năm, ba bí tàng khác đều đang truyền đến cảm giác trống rỗng.<br>“Thương Long ở thần tàng thứ nhất, mà Vu Tàng thứ năm không cần Thiên<br>đạo, bởi vì… Hình bóng Tổ Vu đang thành hình bên trong đó, chính là Thiên<br>đạo!”<br>“Cho nên, hiện tại ta thật sự đang thiếu ba Thiên đạo.”<br>Hứa Thanh trầm ngâm. Sau khi đi tới mảnh này Thần vực, hắn có thể cảm<br>giác được Tu ngư có thể làm Thiên đạo… Còn con sứa khổng lồ kia, cũng có<br>thể.<br>Thế nhưng, hai loại Thiên đạo này quá cường hãn, Hứa Thanh không có<br>cách nào trấn áp chúng nó.<br>“Nhện cũng được, ưng vỏ sò thật ra cũng có thể miễn cưỡng, chỉ là hơi yếu,<br>mặt khác, trọng điểm là bí tàng Đế Kiếm…”<br>Lúc Hứa Thanh đang trầm tư, Đội trưởng chớp chớp mắt, mở miệng cười.<br>“Đang suy nghĩ đến Thiên đạo à?”<br>Trên mặt đất, Đội trưởng vỗ vỗ bụng, ợ một tiếng.<br>“Lát nữa ta dẫn ngươi đi xem đại bảo bối, đó chính là nơi có thể để ngươi<br>thu hoạch được Thiên đạo. Tiểu sư đệ đừng suy nghĩ, Thiên Đạo của ngươi<br>đang chờ ngươi đó.”<br>Nói xong, Đội trưởng đứng lên, chỉ về phía trước.<br>Hai lần nghe thấy xưng hô “Đại bảo bối” thế này từ trong miệng Đội trưởng,<br>Hứa Thanh lại lần nữa dâng lên cảnh giác, thế là hắn ngẩng đầu ngóng nhìn nơi<br>đối phương chỉ đến.<br>Mạng nhện nơi đó rõ ràng càng rậm rạp hơn nơi khác, mà trong đó loáng<br>thoáng có thể thấy được một hành tinh tồn tại ở chỗ sâu.<br>Hành tinh này bị rất nhiều mạng nhện bao phủ, lộ ra một cảm giác rách nát,<br>nhất là ở đó, còn xuất hiện một vài thảm thực vật Hứa Thanh chưa từng thấy.<br>Đó là cây khô mọc lên trên mạng nhện.<br>Mặt người nhắm mắt như ngủ say, thân cây khô héo như quỷ quái.<br>Càng đến gần chỗ sâu, số lượng càng nhiều.<br>“Nơi đó, chính là nơi đại sư huynh ngươi làm đại sự chứ gì.”<br>Hứa Thanh thản nhiên mở miệng. Hắn đã quyết định, không đi vào chỗ đó,<br>muốn đi nơi khác tìm kiếm Thiên đạo thích hợp.<br>“Tiểu sư đệ, ta muốn uốn nắn ngươi một chút, không phải là nơi ta làm đại<br>sự, mà là chúng ta.”<br>Đội trưởng tằng hắng một tiếng, nhìn thấy ánh mắt kiên định của Hứa<br>Thanh, hắn chớp chớp mắt.<br>“Tiểu sư đệ, ta đã từng quan sát thần tàng của ngươi rồi… Thật ra, Thiên<br>đạo của thần tàng cần phải xứng đôi với ngươi mới càng tốt hơn!”<br>“Nhưng rốt cuộc, Thiên đạo của thần tàng không khó.”<br>“Chân chính khó khăn, là bí tàng Đế Kiếm của ngươi!”<br>“Không phải Thiên đạo nào cũng có thể có tư cách làm chủ bí tàng Đế<br>Kiếm!”<br>Đội trưởng nhìn Hứa Thanh với nét mặt nghiêm trọng.<br>“Cho nên, ta nói muốn dẫn ngươi đi xem đại bảo bối, ngươi trông thấy đi,<br>nơi đó có một hành tinh!”<br>Đội trưởng nâng tay, chỉ về nơi xa một lần nữa.<br>“Ngươi biết sao, bên trong hành tinh kia có một tòa Đế Lăng!”<br>Hai mắt Hứa Thanh ngưng lại. Hắn cũng từng suy tư về bí tàng Đế Kiếm,<br>đáp án nhất trí với những gì Đội trưởng nói.<br>Thiên đạo có thể thích hợp với bí tàng Đế Kiếm, không thấy nhiều.<br>Phát hiện Hứa Thanh trầm tư, Đội trưởng mừng rỡ, mở miệng một lần nữa.<br>“Bây giờ mảnh Thần vực này chỗ chúng ta, căn cứ nghiên cứu ban đầu của<br>ta, trước kia nơi đây không phải như thế.”<br>“Nơi này vốn là thế giới tương tự với đại lục Vọng Cổ, dù không tạo thành<br>từ một mảnh đại lục, mà là từ nhiều hành tinh, nhưng không khác nhau quá<br>nhiều.”<br>“Trước kia, nơi này cũng có tu sĩ, cũng có văn minh, cũng có rất nhiều tộc<br>đàn!”<br>“Cho đến một ngày nào đó, Thần linh nhện giáng lâm nơi đây, cắn nuốt hết<br>thảy, khí tức của nó ảnh hưởng tất cả, cuối cùng hóa thành Thần vực. Sinh mệnh<br>nơi này thành quỷ dị, mất đi thần trí biến thành sinh vật thần tính.”<br>Giọng nói của Đội trưởng mang một chút tang thương, phảng phất ẩn chứa<br>năm tháng.<br>“Đại lục Vọng Cổ chỗ chúng ta, dù có vị cách cao hơn xa nơi này, nhưng<br>vận mệnh tương lai của nó… Có lẽ cũng là như vậy.”<br>“Bởi vì Thần Linh tàn diện càng kinh khủng hơn Thần linh nhện!”<br>“Mà lăng mộ bên trong hành tinh này chính là mộ Tổ Đế trước kia của<br>mảnh tinh vực này.”<br>“Thân phận cùng địa vị của hắn, ngươi có thể tưởng tượng đến Huyền U Cổ<br>Hoàng một chút, ở một trình độ nào đó, bọn họ là như nhau!”<br>“Trong lăng mộ của hắn, tất nhiên sẽ tạo ra Thiên đạo có thể thích hợp với<br>bí tàng Đế Kiếm của ngươi trên vị cách! Tiểu sư đệ, điều ta nói đều là thật sự,<br>nếu như ngươi không tìm được Thiên đạo thích hợp với Đế Kiếm ở bên trong,<br>từ đây, ngươi chính là đại sư huynh!”<br>Đội trưởng nhìn không chuyển mắt, nói với giọng kiên định, vì lôi kéo Hứa<br>Thanh, hắn cũng bất chấp mọi giá.<br>Hứa Thanh chấn động.<br>Hắn hiểu rõ đại sư huynh, biết đối phương mở miệng như thế, trên cơ bản<br>không khác gì thề độc.<br>Thế là ánh mắt của hắn rơi vào trên hành tinh bị vô số mạng nhện bao phủ,<br>dần dần trong mắt lộ ra một vệt điên cuồng. Sau thời gian mấy nhịp thở, thân<br>thể hắn lóe lên, bỗng nhiên xông ra.<br>Đội trường ở phía sau, l**m môi một cái, hưng phấn rít gào mà đi.<br>Trong chốc lát, bóng dáng hai người xông vào mảnh mạng nhện kia!<br>Theo hai người phóng đi, mảnh mạng nhện kia cũng càng lúc càng lớn trong<br>mắt bọn họ. Những cây khô mặt người kia mọc ra trên đó cũng càng ngày càng<br>rõ ràng.<br>“Tiểu sư đệ chậm một chút. Những cây mặt người này, là hộ vệ của vị Tổ<br>Đế kia năm đó, bị Thần linh khí tức xâm nhập mà biến thành như vậy, bây giờ<br>đều đang ngủ say, mỗi một cây đều có sức chiến đấu không tầm thường.”<br>“Càng kinh người hơn là một khi tỉnh lại, bọn chúng sẽ phát ra âm thanh<br>làm nát linh hồn, mà còn có đại kinh khủng sẽ hàng lâm trong âm thanh của bọn<br>chúng.”<br>Đội trưởng vội vàng mở miệng, đi tới bên cạnh Hứa Thanh, cùng hắn đi<br>xuyên qua trong mạng nhện.