title:Chương2025: Pho tượng bái nguyệt
content:
Hứa Thanh gật đầu, những cây mặt người này khá quỷ dị, lúc trước khi hắn<br>nhìn từ xa đã có thể cảm nhận được, bây giờ ở khoảng cách gần, lại được nhìn<br>càng tỉ mỉ hơn.<br>Phần lớn những gương mặt kia là trung niên, trong đó không có nữ tử, đều<br>là nam tính.<br>Tướng mạo tương tự với Nhân tộc, nhưng màu da khác biệt, mà sau tai mỗi<br>một người, đều mọc ra sợi vân nhỏ như mang cá.<br>Ngoài ra, bọn chúng dù nhắm hai mắt, nhưng vẻ mặt nhăn nhó, toàn thân<br>trên dưới sinh ra dị chất xen lẫn oán khí nồng đậm, phối hợp với nét mặt này, lộ<br>ra cảm giác cực kì không cam lòng.<br>“Dưới Thần linh đều là sâu kiến, bọn chúng khi còn sống đã từng phản<br>kháng, nhưng đáng tiếc…”<br>Đội trưởng thở dài, bay qua từ trong khe hở giữa từng cây từng cây mặt<br>người, không đi đụng chạm bất cứ một cây nào.<br>Hứa Thanh cũng là như thế. Cho đến thời gian một nén hương sau, dưới ẩn<br>nấp của Vô Tự Thiên Thư, hai người bọn họ như mất đi hết thảy cảm giác tồn<br>tại, thuận lợi xuyên qua mảnh rừng cây mặt người kinh khủng này.<br>Rồi bọn họ lại bay qua từng tầng từng tầng mạng nhện, như hai con muỗi,<br>dần dần tiến đến vùng hạch tâm của khu vực mạng nhện này.<br>Hành tinh to lớn kia ánh vào trong mắt.<br>Nhìn từ bên ngoài hành tinh, toàn thân hành tinh này màu xám, đầy rẫy từng<br>khe hở, tràn ngập khí tức tử vong, đồng thời có thể thấy được một vòng tiếp một<br>vòng xoáy khổng lồ đang chậm rãi di động bên trong.<br>Đó là gió lốc.<br>Ngoài ra, còn có thể thấy trên tầng ngoài của hành tinh, có mười sáu cái hố<br>sâu to lớn tồn tại một cách quy luật.<br>Mỗi một cái hố, đều nhìn thấy mà giật mình.<br>Trong chớp mắt trông thấy những hố sâu này, Hứa Thanh có cảm ứng, nghĩ<br>đến Thần linh nhện nhìn thấy trong bàn thờ ở trung tâm Cửu Lê.<br>Thần linh kia có mười sáu chân, có thể đối ứng được với mười sáu cái hố<br>sâu này.<br>Thế là, một hình ảnh hiện ra trong đầu Hứa Thanh: Thần linh nhện khổng lồ<br>kinh khủng, nghỉ lại trên hành tinh to lớn màu xám này, mười sáu chân c*m v**<br>mặt đất, hình thành mười sáu cái hố sâu.<br>“Nơi này, dựa theo phán đoán của ta năm đó, là chỗ nghỉ lại của chủ nhân<br>mảnh Thần vực này, nhưng đáng tiếc là, theo chủ nhân Thần vực này rời đi, lại<br>không trở về nữa, Thần vực này cũng liền dần xuất hiện dấu hiệu rách nát.”<br>Đội trưởng nhìn chằm chằm hành tinh kia, trầm thấp mở miệng.<br>“Nơi này, về mức độ nguy hiểm, cũng ít đi rất nhiều.”<br>“Tuy nhiên, nơi đây dù sao cũng là Thần vực, lại còn coi là trung tâm, cho<br>nên vẫn tồn tại không ít hung hiểm như cũ.”<br>“Nhưng, càng như vậy thì ích lợi lại càng lớn!”<br>Trong mắt Đội trưởng lộ ra vẻ điên cuồng, hắn không quên nhắc nhở Hứa<br>Thanh một câu.<br>“Thiên đạo thích hợp bí tàng Đế Kiếm của ngươi ở ngay bên trong!”<br>“Tiểu sư đệ, chúng ta đi thôi!”<br>Nói rồi, Đội trưởng dẫn đầu bay qua.<br>Ánh mắt Hứa Thanh lộ ra quả quyết. Nếu đã quyết định, hắn cũng không<br>chần chờ nữa, theo Đội trưởng bước vào hành tinh mênh mông này.<br>Bên trong hành tinh, mặt đất vốn là màu tro, mà bầu trời màu đen, nhưng<br>bởi vì gió lốc bao phủ, phần lớn chỗ nhìn thấy đều mịt mù.<br>Mà nơi đây nổi lên gió lốc trong thời gian dài, càn quét bát phương, tiếng rít<br>gào cũng nổ vang, đinh tai nhức óc.<br>Mà tới đây, giống như đi đến tuyệt địa.<br>Trước lúc này, gió lốc lớn nhất Hứa Thanh nhìn thấy là ở Thanh Sa đại mạc<br>của Tế Nguyệt đại vực, cho đến giờ phút này, bước vào trên hành tinh, tiến vào<br>trong gió lốc nơi này, cảm giác so sánh giữa hai bên lại càng rõ ràng hơn.<br>Nơi đây vượt xa Thanh Sa đại mạc!<br>Bão cát, dường như là thứ duy nhất ở nơi này, ngập trời quét ngang, thậm<br>chí rơi vào trên người, Hứa Thanh và Đội trưởng đều có cảm giác nửa bước khó<br>đi.<br>Đây không phải gió lốc bình thường.<br>Nó ẩn chứa khí tức Thần linh, ẩn chứa vị cách cực kỳ cao, càng xen lẫn<br>Thần thuật hoàng khí còn sót lại.<br>Có thể tưởng tượng, nơi này nhất định đã từng trải qua một trận chiến kinh<br>thiên động địa.<br>Cũng may bản thân Hứa Thanh có hình thái thần linh, cho nên sau khi hiện<br>ra Thần nguyên, hắn đã có thể tiến lên trong bão cát, mà Đội trưởng hiển nhiên<br>cũng không phải mới đến đây lần đầu tiên, chính hắn cũng vô cùng thần bí. Thế<br>là hắn vẫn miễn cưỡng như thường ở đây.<br>Vả lại, dường như hắn có một con đường.<br>Cứ như vậy, hai người đi một đường thẳng về phía trước trong bão cát này.<br>Thời gian trôi qua, bảy ngày rất nhanh đã trôi qua, gió lốc càng ngày càng<br>mạnh. Càng vào lúc bọn họ không ngừng tiếp cận mục đích, gió lốc nơi này<br>xuất hiện tình huống nhiều cơn dung hợp lại cùng nhau.<br>Cho dù là Hứa Thanh và Đội trưởng, cũng đều cảm thấy phí sức.<br>Mà điều càng khiến cho Hứa Thanh cảm giác căng thẳng, là mỗi một lần<br>đến trong gió lốc, đều có một loại tiếng tim đập kỳ dị ẩn nấp, dường như… Ở<br>trung tâm gió lốc ẩn giấu sinh linh nào đó.<br>Hứa Thanh nhìn về phía Đội trưởng.<br>Đội trưởng lắc đầu không nói.<br>Cho đến sau năm lần gió lốc lớn, khi trung tâm vòng lốc xoáy lần thứ sáu<br>sắp bao phủ bọn họ, Đội trưởng dẫn theo Hứa Thanh đi tới trong một cái khe rất<br>lớn.<br>Thời khắc chui vào, Hứa Thanh không quá bất ngờ mà phát hiện, nơi này<br>còn ẩn giấu một hang động.<br>Hang động này không biết đã bị đào ra bao lâu, rất tài tình, trốn ở bên trong<br>có thể tránh gió lốc.<br>Sau khi tiến vào hang động, lúc này Đội trưởng mới thở phào một hơi, cảm<br>thán nhìn bốn phía.<br>“Nơi này không có thay đổi gì mấy. Tiểu sư đệ, chúng ta nghỉ ngơi ở chỗ<br>này ba ngày, căn cứ tính toán của ta, ba ngày sau chính là một chu kỳ nhỏ của<br>gió lốc bên ngoài.”<br>“Lúc đó, gió lốc sẽ bị suy yếu rất nhiều.”<br>“Còn nghi vấn trước đó của ngươi, ta cũng không có đáp án, nhưng có một<br>đời, ta bị cuốn vào trong trung tâm của lốc xoáy, dù không chết, nhưng sau khi<br>ra ngoài, ta mất đi ký ức ở bên trong, dù đến hiện tại, ta vẫn không nhớ ra.”