title:Chương2026: Pho tượng bái nguyệt (2)
content:
Lời nói của Đội trưởng làm tâm thần Hứa Thanh cứng lại. Càng hiểu rõ Đội<br>trưởng, thì càng có thể cảm thấy tồn tại bên trong trung tâm gió lốc kinh khủng<br>dường nào thông qua lời nói của hắn.<br>Thế là hắn im lặng một lát, ánh mắt đảo qua bốn phía, lại nhìn về phía hang<br>động bên ngoài, hỏi một câu.<br>“Đại sư huynh, rốt cuộc ngươi từng tới nơi này mấy lần rồi?”<br>“Đây là lần thứ ba!” Đội trưởng ra dáng không tim không phổi, dường như<br>không hề để ý chút nào đối với lời giải thích trước đó. Giờ phút này, hắn duỗi<br>lưng một cái, cười hì hì, rất là thuần thục ngồi xuống ở một chỗ vách đá.<br>Dựa vào nơi đó, hắn nâng lên ba ngón tay về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh thâm ý sâu sắc nhìn Đội trưởng một chút. Hắn biết rõ, thứ có thể<br>làm cho Đội trưởng sau khi thất bại hai lần mà vẫn còn nhớ kỹ, tất nhiên toan<br>tính cực lớn, đồng thời cũng nghĩ đến đại sự siêu cấp mà Đội trưởng nói tới.<br>“Rốt cuộc, mục đích lần này là gì?”<br>Hứa Thanh trầm thấp mở miệng.<br>Đội trưởng chớp chớp mắt, nhìn xung quanh một chút, cuối cùng vẫn lắc<br>đầu.<br>“Tiểu sư đệ, thật sự không thể nói, ngươi lại chờ một chút… Trước mắt ta<br>chỉ có thể nói cho ngươi một điểm. Đó chính là so sánh với lần này, lần Xích<br>Mẫu kia cũng không tính là gì.”<br>“Sở dĩ ta vẫn cứ nhớ thương nơi này, là bởi vì tất cả chuẩn bị trước đó của<br>ta, có quá nửa chính là vì nơi đây.”<br>“Vốn lẽ, ta cho rằng thế nào cũng phải cần thêm ba năm đời nữa, mới có thể<br>có mạch lạc, nhưng tiểu sư đệ ngươi xuất hiện, đã khác rồi.”<br>Đội trưởng vỗ đùi, nét mặt hơi kích động.<br>Hứa Thanh im lặng, như có điều suy nghĩ.<br>Hắn biết rõ Đội trưởng không phải người cố làm ra vẻ huyền bí, trừ khi thật<br>sự bởi vì một vài nguyên nhân không thể nói, nếu không, với tính cách yêu khoe<br>khoang và thích xem mình khiếp sợ kia của Đội trưởng, e là đã sớm nói ra hết<br>sạch, để thưởng thức sự rung động của mình.<br>“Chuyện có thể làm cho Đội trưởng chần chờ như vậy, nhất định có liên<br>quan đến ba thần…”<br>Hứa Thanh trầm ngâm. Kết hợp với chuyện ba thần nhiều lần lấy danh<br>nghĩa cuộc đi săn lớn để thăm dò nơi đây, còn có phong ấn Thần linh nhện ở<br>Cửu Lê, một suy đoán to gan dâng lên trong đầu Hứa Thanh.<br>“Vị thần thứ tư?”<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng lại. Hắn không nói thêm gì nữa, nhắm mắt điều<br>tức tu vi, làm mình giữ vững trạng thái đỉnh phong.<br>Toàn bộ hang động, giờ phút này cũng từ từ yên tĩnh lại, chỉ có gió lốc bên<br>ngoài đang rít gào, như một Thần linh đang gào thét, đang phát tiết sự phẫn nộ<br>của mình, quét ngang mặt đất, tác động đến bầu trời.<br>Còn có một vài tiếng nghẹn ngào cũng kèm theo ở bên trong, tựa như thút<br>thít, lại như giãy dụa, khi thì thê lương, lúc lại quỷ dị.<br>Những tiếng vang này không ngừng truyền đến, nhắc nhở Hứa Thanh, nơi<br>đây kinh khủng đến mức nào.<br>Mà ba ngày, trôi qua rất nhanh.<br>Lần này, sự hiểu biết của Đội trưởng đối với nơi đây rất chuẩn xác, tiếng gió<br>ở bên ngoài quả thực đã nhỏ đi.<br>Nhất là sau khi ngày thứ ba trôi qua, có một chớp mắt, tiếng gió gần như<br>biến mất hoàn toàn, không nghe thấy chút gì nữa.<br>“Thời gian đến rồi!”<br>Đôi mắt Đội trưởng sáng lên, hắn lập tức xông ra, Hứa Thanh đi theo sau.<br>Khoảnh khắc rời khỏi hang động đi đến bên ngoài, màn trời màu đen lần đầu<br>tiên rõ ràng, mặt đất màu xám cũng giống như thế.<br>Gió lốc tràn ngập nơi đây trước đó, đã không thấy một cái nào.<br>“Chỉ có một canh giờ thôi!”<br>Đội trưởng gầm nhẹ một tiếng, triển khai tốc độ đến cực hạn, hóa thành một<br>vệt cầu vồng đi xa.<br>Hứa Thanh bùng nổ tốc độ ở phía sau.<br>Bóng dáng hai người phá không tiến lên, nhân thời cơ gió lốc nơi đây tiêu<br>tán, dốc hết sức lao nhanh.<br>Nhưng một canh giờ, chung quy rất nhanh sẽ trôi qua, gió nơi này chậm rãi<br>xuất hiện lại lần nữa.<br>Nhưng khi tiếng thét dần dần mãnh liệt, một ngọn núi kỳ dị và một đám pho<br>tượng xuất hiện ở phía trước hai người.<br>Ngọn núi kia mênh mông, cao vút trong mây.<br>Chính giữa ngọn núi là một lỗ thủng hình tròn, bão cát từ bốn phía rít gào đi<br>qua lỗ thủng này, hình thành tiếng rít nức nở cực kỳ sắc nhọn.<br>Âm thanh ấy dung nhập trong gió, tác động đến tứ phương, rung chuyển cả<br>linh hồn.<br>Cùng lúc đó, cảm giác cổ xưa và tang thương cũng thông qua ánh mắt nhìn<br>chăm chú, tràn ngập trong lòng Hứa Thanh vào thời khắc này.<br>Mà ở chân của ngọn núi lỗ thủng này, lấy núi này làm trung tâm, từng pho<br>tượng cổ xưa vây quanh nó.<br>Bọn chúng có ba đầu sáu tay, ngẩng đầu nhìn bầu trời, pho tượng nào cũng<br>cầm lưỡi đao khổng lồ trong tay, tràn ra uy áp kinh khủng.<br>Điều càng khiến Hứa Thanh chú ý là ở mi tâm mỗi một pho tượng khổng lồ,<br>đều có vết tích bán nguyệt.<br>Thậm chí tư thế của pho tượng ở sát rìa phảng phất thành cảm giác quỳ lạy<br>bầu trời.<br>Khi Hứa Thanh dõi mắt nhìn chăm chú, giọng nói của Đội trưởng xuyên<br>thấu qua bão cát, truyền đến từ phía sau hắn.<br>“Những pho tượng này là ba mươi sáu Thân vương của vị Tổ Đế kia hóa<br>thành.”<br>“Trước khi chết bọn họ đang bái nguyệt, nguyệt không phải Nguyệt Viêm,<br>cũng không phải Hồng Nguyệt, mà là mặt trăng cổ xưa nhất giữa thiên địa. Nó<br>vô hình, là âm trong âm dương.”<br>“Có một vài tộc đàn, thích gọi nó là Tổ Nguyệt.”<br>“Mặt khác, ngọn núi này chính là mục đích của chúng ta, lăng mộ Tổ Đế<br>của tinh vực này!”<br>Nói rồi, Đội trưởng lóe người, đi thẳng đến ngọn núi kia, nhưng mới đi vài<br>bước, hắn phát hiện ra Hứa Thanh không đi theo, thế là quay đầu nhìn về phía<br>Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không nhúc nhích. Giờ phút này hắn đứng bên cạnh một pho<br>tượng bái nguyệt, nhìn chằm chằm vào pho tượng, trong mắt lộ ra ánh sáng<br>mãnh liệt.<br>Thương Long trong cơ thể hắn đang truyền ra dao động, như muốn nhắc<br>nhở Hứa Thanh, mà cái dao động lớn nhất là thần tàng thứ ba của hắn.<br>Thần tàng thứ ba liên quan đến trăng, giờ phút này đang dâng lên khát vọng<br>mãnh liệt!<br>Hứa Thanh lập tức ý thức được, pho tượng kia rất thích hợp làm Thiên đạo<br>của thần tàng thứ ba.