title:Chương2027: Thần tàng thắp đèn
content:
Thương Long bản mệnh là Thiên đạo tòa thần tàng đầu tiên của Hứa Thanh,<br>đã hình thành từ rất lâu. Điều này khiến thần tàng đầu tiên tràn đầy linh động,<br>đồng thời lực lượng quy tắc và pháp tắc cũng dồi dào nhất.<br>Mà thần tàng thứ hai do Độc Cấm biến thành, và thần tàng thứ ba hình thành<br>từ lực lượng Tử Nguyệt, còn có Đế Tàng, đến bây giờ đều chỉ có tàng không có<br>linh.<br>Linh là Thiên đạo, nhưng tàng không có Thiên đạo thì khó mà viên mãn,<br>ngũ tạng không thể bùng nổ như núi lửa, cũng không thể hình thành quy tắc và<br>pháp tắc, không hóa thành nền đất, vết tích đạo khó về.<br>Cho nên ngoài cần thiết cho thân phận Đại Huyền Thiên, thu hoạch Thiên<br>đạo là mục đích Hứa Thanh tới Thần vực này!<br>Mà suốt một đường này, dù gặp được không ít sinh linh Thần vực, phần lớn<br>đều có thể hóa thành Thiên đạo, nhưng bị trở ngại bởi đủ loại nguyên nhân, đều<br>bị hắn từ bỏ.<br>Duy chỉ có giờ phút này!<br>Những pho tượng ba đầu sáu tay lông mày có hình xăm mặt trăng kia, khí<br>tức chúng tràn ra lại dẫn động thần tàng thứ ba của hắn, đây là chuyện trước nay<br>chưa từng có!<br>Thế là trong mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sáng kì dị.<br>Cùng một thời gian, giọng nói của Đội trưởng cũng truyền đến từ phía<br>trước.<br>“Tiểu sư đệ mau tới đây, thời gian sắp không kịp rồi.”<br>Đội trưởng hô to, giọng nói không truyền ra quá xa trong gió được, đến khi<br>Hứa Thanh nghe thấy, giọng nói này đã bị gió xé rách, vỡ thành mảnh nhỏ.<br>Hứa Thanh gật đầu, thu hồi nhìn ánh mắt về phía pho tượng, nhìn gió lốc<br>càn quét bát phương đầy trời nơi xa, cảm thụ được bão cát xung quanh thổi vào<br>người, loại cảm giác kia như vô số lưỡi dao đâm tới.<br>Hết thảy, làm hắn hơi cúi đầu, thân thể lóe lên, bay thẳng đến chỗ Đội<br>trưởng.<br>Mắt thấy Hứa Thanh đuổi theo, Đội trưởng triển khai tốc độ cao nhất mà lao<br>vùn vụt, cuối cùng đến được ngọn núi có Đế Lăng.<br>Đến nơi đây, gió lốc phía sau bọn họ càng lúc càng lớn, từ xa nhìn lại là một<br>màu đen kịt, cho dù bầu trời hay mặt đất đều mờ mịt trong gió lốc, tựa như vô<br>tận tà ác mang kèm lực diệt tuyệt, xâm nhập tới.<br>Pho tượng ở chỗ giáp ranh đã bị dìm ngập trong bão cát màu đen, thậm chí<br>ngay cả ngọn núi Đế Lăng này, dường như cũng sắp bị phủ kín trong bão cát.<br>Nhưng Đội trưởng chuẩn bị rất sung túc, mục tiêu cực kỳ rõ ràng, trong<br>nháy mắt tới gần ngọn núi, hắn trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi lớn.<br>Quả thật là một ngụm lớn!<br>Bởi vì lượng máu tươi có thể sánh bằng máu toàn thân của một Nhân tộc<br>trưởng thành.<br>Hắn phun ra, đồng thời tay phải nâng máu tươi lên vung vẩy, lấy máu làm<br>mực, vạch một nét trên vách ngọn núi.<br>Vẽ ra một hình cung.<br>Còn chưa kết thúc, Đội trưởng phun ra một ngụm tiếp một ngụm máu tươi,<br>cho đến sau khi phun ra mười bảy ngụm, trong ánh mắt của Hứa Thanh, Đội<br>trưởng lấy những máu tươi này vẽ ra một hình tròn hoàn chỉnh trên vách đá!<br>Tiếp theo, giọng nói nghẹn ngào như tiếng khóc lớn vọng lại từ trong miệng<br>Đội trưởng.<br>“Ô hô, thống ai ngô phụ, ngẫu nhiễm vi dạng, nhất bệnh vong thân.”<br>(Hu hu, thương cho cha ta, thỉnh thoảng bệnh nhẹ, một lần bệnh nặng đã<br>chết)<br>“Thâm tri ngô phụ, tất thế gian tân, chí sinh ngô bối, ái hộ như trân.”<br>(Ta biết cha ta, cả đời gian khổ, sinh ra chúng ta, bảo vệ yêu thương như của<br>báu)<br>“Nhiên thân thiên khí ngã, nhất biệt ngô phân, hồn du minh phủ, bách hảm<br>bất văn, chiêm vọng bất cập, âm dung mạc thân, khốc đoạn can tràng, tình hà dĩ<br>thân.”<br>(Trời không thương ta, vừa mới từ biệt, cha đã đi rồi, gọi trăm lần cha cũng<br>không nghe thấy, tương lai không còn, dáng hình không còn, khóc đứt ruột gan,<br>tình này kéo dài sao đây.)<br>Giọng nói của Đội trưởng, từng chữ buồn rầu, từng câu bi ai, gió có thể xé<br>rách âm thanh của hắn, nhưng khó đánh nát ý của hắn, tràn ngập bát phương,<br>rơi vào tâm thần Hứa Thanh, Hứa Thanh cũng chấn động vì đó.<br>Nếu không phải nhìn thấy Đội trưởng đầy tiếng than khóc, giờ phút này<br>quay đầu lại chớp mắt với mình, mặt mày mang vẻ đắc ý, Hứa Thanh thậm chí<br>có loại cảm giác người bị mai táng trong Đế Lăng này, thật là phụ thân của Đội<br>trưởng…<br>Mà trong chớp mắt tiếp theo, sau khi đội trường hô to, nâng tay phải lên, rồi<br>trực tiếp đâm vào thân thể, móc ra gan của mình, đặt trong vòng tròn màu máu<br>trên vách đá.<br>Ngay lập tức, giọng nói của hắn cũng càng bi thương hơn.<br>“Tư đương tế điện, liêu biểu hiếu tâm, tiên phụ cửu tuyền hữu linh, lai<br>thường lai phẩm, ô hô ai tai! Thượng hưởng!”<br>(Nay ta tế lễ, trò chuyện tỏ lòng hiếu thảo, tiên phụ ở chốn cửu tuyền có<br>linh, đến nếm thử thưởng thức, hu hu hu hu! Mời hưởng!)<br>Toàn bộ vách đá chấn động, tiếp theo Đội trưởng móc thận, lá lách, phổi của<br>mình ra, để từng thứ vào trong vòng tròn màu máu trên vách đá, cuối cùng càng<br>móc ra trái tim của mình, đặt vào trên đó.<br>Dường như những thứ này, chính là đồ cúng tế của hắn!<br>Chờ cha đến ăn!<br>Thiên địa nổ vang, Đế sơn chấn động, gió lốc vào thời khắc này lại càng<br>kinh khủng hơn. Trong lúc nó rít gào tới gần, hai tay Đội trưởng bấm niệm pháp<br>quyết, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng, ngửa đầu ra sau, rồi hắn bỗng nhiên đâm<br>mạnh vào trên vách đá phía trước, miệng rống to.<br>“Mời hưởng!”<br>Trình độ dùng sức của hắn, đã dốc hết toàn lực.<br>Một tiếng “Rắc” vang lên, xương đầu của Đội trưởng đánh trúng vào đó,<br>trực tiếp vỡ ra một vết nứt.<br>Hứa Thanh lại lần nữa chấn động.<br>Mà hết thảy hành động của Đội trưởng, đổi lấy ngọn núi Đế Lăng chấn động<br>kịch liệt, trong vòng tròn vách đá, chỗ bị hắn va chạm lại vỡ ra một khe hở theo<br>đó.<br>Nét mặt Đội trưởng càng trở nên điên cuồng, hắn ô hô một tiếng, ngửa đầu<br>một lần nữa, đánh mạnh tới.<br>“Mời hưởng!”<br>Đất rung núi chuyển.<br>Vết nứt trên trán hắn càng lúc càng lớn, khe hở trên ngọn núi phía trước<br>càng ngày càng nhiều.<br>Cuối cùng, sau khi Đội trưởng liên tục va chạm chín lần, vòng tròn màu<br>máu trên vách đá ầm ầm đổ sụp, lộ ra một lỗ thủng có thể đi lại!