title:Chương2028: Thần tàng thắp đèn (2)
content:
Bên trong lỗ thủng này, có một màn sáng lấp lánh ngăn cách trong ngoài.<br>“Ha ha, cuối cùng mở ra rồi!”<br>Mặt mũi Đội trưởng tràn đầy máu tươi, nét mặt điên cuồng, hắn thuận lợi<br>xông vào màn sáng trong lỗ thủng ở vách đá mà không chút trở ngại, không<br>quên quay đầu lại cười to vẫy gọi Hứa Thanh.<br>“Tiểu A Thanh, đây là cửa sau Đế Lăng mà Đại sư huynh của ngươi để lại ở<br>kiếp trước, kích phát chữ “Vô” là có thể đi qua, mà khe hở này có màn sáng<br>ngăn cản, nguy hiểm phía ngoài không vào được.”<br>“Ha ha, bảo bối nơi này đang chờ chúng ta, chúng ta xông vào đi!”<br>Đội trưởng nói, xông lên phía trước, nhưng không đi mấy bước hắn phát<br>hiện ra Hứa Thanh không đi theo, thế là quay đầu lại. Chớp mắt tiếp theo, hắn<br>sửng sốt một chút.<br>“Tiểu sư đệ, ngươi muốn làm gì?”<br>Bên ngoài màn sáng ở lỗ thủng, Hứa Thanh vốn dự định đi theo Đội trưởng<br>tiến vào màn sáng này, nhưng sau khi nghe thấy câu nói nguy hiểm phía ngoài<br>không vào được của đối phương, trong lòng Hứa Thanh chợt lóe lên một suy<br>nghĩ, trong mắt lướt qua vẻ quả quyết, hình thái thần linh Tử Chủ bùng nổ trong<br>chớp mắt. Mấy trăm vạn sợi hồn tràn ra, cấp tốc hội tụ hình thành thân Tử Chủ,<br>càng có đầu Cửu Lê tăng cường, sức chiến đấu trực tiếp lên đến đỉnh cao nhất,<br>rồi cách không nhấn một cái về phía một pho tượng cách đó gần nhất.<br>Thần nguyên khuếch tán, hình thành một bàn tay lớn hư ảo, tồi khô lạp hủ,<br>thế như chẻ tre, đi thẳng đến pho tượng.<br>Hắn rõ ràng là muốn chém giết một pho tượng ở nơi này, trấn áp hồn nó,<br>biến nó thành Thiên đạo của mình!<br>Mà sự ẩn nấp của chữ “Vô” cũng có phần tiêu tán vào thời khắc này.<br>Pho tượng kia chấn động mạnh, hai mắt khép kín bỗng nhiên mở ra, lộ ra tia<br>sáng âm u, thân thể hóa đá cũng khôi phục thành thân thể máu thịt trong chốc<br>lát, đối mặt với bàn tay lớn bắt tới, miệng pho tượng phát ra một chữ.<br>“Câu!”<br>Một chữ này vừa thốt ra, thiên địa quay cuồng, từng dây xích xương trắng<br>giáng xuống từ hư vô, trực tiếp khóa lại bàn tay hư ảo của Hứa Thanh, làm tay<br>này khó lại tiến thêm chút nào.<br>“Phệ!”<br>Càng có lực phản phệ, theo pho tượng mở miệng, đột nhiên dâng lên trong<br>thân thể Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh kêu lên một tiếng đau đớn, cả người lui lại một bước. Ngay sau<br>đó toàn thân pho tượng kia phát ra khí tức cuồng bạo, tràn ra dao động kinh<br>khủng, ba đầu nhìn hằm hằm, sáu tay bấm niệm pháp quyết, xông thẳng đến<br>Hứa Thanh.<br>Nội tâm Hứa Thanh rất bình tĩnh, hắn ép xuống lực phản phệ trong thân thể,<br>mắt như lưỡi dao, ngóng nhìn pho tượng vọt tới. Chính hắn lui về sau, đồng thời<br>tay phải nâng lên tóm về phía hư vô bên cạnh.<br>Lập tức hư vô xé rách, ngọn lửa phun trào từ bên trong đó, một thanh trường<br>thương màu đen cưỡi lửa mà đến, bị Hứa Thanh nắm chặt lấy, sau đó một đầu<br>rồng thân sói dữ tợn hung tàn, xông ra từ trong thân thể Hứa Thanh, dung nhập<br>trường thương màu đen, tăng cường cho nó.<br>Ấy chính là Nhai Tí thích giết chóc đấu đá!<br>Tiếp đó, mắt Hứa Thanh ẩn chứa băng lạnh, hắn nâng tay hung hăng ném<br>một phát về pho tượng phía trước!<br>Ngọn lửa cuồng bạo phân tán ra bốn phía, Nhai Tí Cửu Lê gào thét rung<br>trời, trường thương màu đen dấy lên tiếng khai thiên lập địa, như mặt trời mới<br>mọc xé rách đêm tối, như bóng tối phá tan ánh chiều tà, đánh về phía pho<br>tượng.<br>Âm thanh đinh tai nhức óc dâng lên ngập trời, bóng dáng pho tượng đang<br>vọt tới bỗng nhiên dừng lại, bốn tay nâng lên, lại cùng nhau bắt lấy trường<br>thương, làm mũi thương không cách nào chạm đến thân.<br>Hứa Thanh không chút chần chờ. Vào lúc ném ra trường thương, hắn đã<br>nâng tay trái lên, bốn ngón tay hướng lên trời như mũi nhọn, cánh tay thẳng tắp<br>như dao, bầu trời đột nhiên nổi lên vòng xoáy, một tòa miếu thờ cổ xưa lại hiện<br>ra giữa thiên địa.<br>Cánh cổng miếu thờ im ắng mở ra, lộ ra tượng thần cầm đao trên bệ thờ<br>trong đó, tượng thần này bước ra một bước, vượt qua cửa miếu, rút đao chém.<br>Thiên địa sáng tỏ.<br>Miếu này là Thái Thương, tượng này có khuôn mặc của Hứa Thanh.<br>Mà đao này hòa tan Thiên đạo, là Thiên Đao!<br>Theo tu vi của Hứa Thanh tăng lên, đao này cũng rất bất phàm, không còn<br>chỉ hiện ra bóng đao, mà là mở miếu đường, có tượng thần, đao rơi đạo tan!<br>Toàn thân pho tượng sống lại kia chấn động, hai cánh tay còn lại nhanh<br>chóng nâng lên, hình thành vũ khí trường kích, ba cái đầu còn cùng nhau mở<br>miệng, ngửa mặt lên trời rống lên.<br>Thiên địa biến sắc, dưới Thiên Đao, trường kích bị bẻ gãy, hai tay của pho<br>tượng sụp đổ, một đầu vỡ vụn!<br>Thiên Đao cũng tan.<br>Pho tượng rút lui trăm trượng mới dừng lại được, bốn mắt trong hai đầu còn<br>lại tràn ra khí đen. Giữa lúc cất bước, nó lại lần nữa phóng tới Hứa Thanh, tốc<br>độ kinh người, bốn tay mở ra, vồ đến.<br>Hứa Thanh nhíu mày, không chút do dự, cả người cấp tốc lui về sau, trong<br>chớp mắt pho tượng kia rít gào xông đến, hắn lui vào bên trong màn sáng của lỗ<br>thủng vách đá.<br>Thân pho tượng cũng tới gần vào lúc này, trong tiếng nổ vang, bốn tay rơi<br>vào trên màn sáng.<br>Màn sáng lắc lư kịch liệt, ngăn cản pho tượng.<br>Đội trưởng không nói sai, màn sáng này quả thật có thể ngăn cản nguy hiểm<br>từ bên ngoài, mà pho tượng kia ở bên ngoài màn sáng, lạnh lẽo nhìn Hứa<br>Thanh. Hồi lâu sau nó lui lại, trở về chỗ cũ, thân thể lại hóa thành tượng đá.<br>Thế nhưng chỗ không trọn vẹn khó mà phục hồi như cũ.<br>Mắt thấy như vậy, không đợi Đội trưởng nói chút gì, Hứa Thanh đang ở<br>trong màn sáng bỗng nhiên đi ra một bước, lại bước ra màn sáng, bấm niệm<br>pháp quyết, hiện ra thần thông, thuật pháp rơi xuống như sao băng.<br>Pho tượng lại tỉnh lại, chiến đấu lần nữa.<br>Trong thời gian ngắn, tiếng vang quanh quẩn, dao động cuồng bạo phân tán<br>khắp nơi, Hứa Thanh khi thì lui về, lúc lại xông ra.<br>Đội trường ở bên trong màn sáng, xem một màn này, trong lòng thất kinh,<br>biết Hứa Thanh muốn lấy màn sáng làm điểm che chở, cứng rắn mài chết pho<br>tượng