title:Chương2029: Thần tàng thắp đèn (3)
content:
Hắn bản năng muốn nhắc nhở Hứa Thanh pho tượng nơi này không thể<br>chết, bởi vì căn cứ nghiên cứu trước kia của hắn, nếu pho tượng tan nát, khả<br>năng cao sẽ xuất hiện biến cố khác càng lớn hơn.<br>Nhưng nghĩ lại lại cảm thấy nếu mình lên tiếng như vậy, thì không phải là tự<br>hạ khí thế đại sư huynh của mình sao.<br>Khí thế càng quan trọng hơn chuyện sống chết đấy.<br>Thế là mặt mũi hắn mau chóng chuyển thành tràn đầy vui mừng.<br>“Tiểu sư đệ, ta tới giúp ngươi.” Nói rồi, hắn cũng cùng xông ra, đồng loạt ra<br>tay với Hứa Thanh, trấn áp pho tượng.<br>Cứ như thế, vòng đi vòng lại, pho tượng kia tiếp tục sụp đổ, cho đến một lát<br>sau, đao Thiên đạo lại xuất hiện bên ngoài màn sáng, nhưng lúc này đây, lại<br>khác với lúc trước.<br>Thiên đạo hóa thân đao, thần trớ Độc Cấm làm lưỡi đao, Triêu Hà quang<br>hình thành ánh đao!<br>Quỷ Đế sơn hóa đài chém, khí vận Đinh 132 thành rãnh đao!<br>Kim Ô làm liên kết, Tử Nguyệt làm ấn!<br>Lấy thời gian dung nạp, lấy mệnh đăng Nhật Quỹ thúc đẩy!<br>Trảm Thần đài!<br>Áp đao rơi xuống, tay pho tượng bị tổn hại không ngừng đến nỗi chỉ còn lại<br>một cái đầu, thân thể nó chấn động kịch liệt bên ngoài màn sáng, cái đầu rơi<br>xuống, thân thể chia năm xẻ bảy, sụp đổ tại chỗ.<br>Trong chớp mắt nó vỡ vụn, từng sợi ánh trăng tràn ra từ trong thân thể vỡ<br>vụn của nó.<br>Hứa Thanh thở hơi dồn dập, thần tàng thứ ba mở rộng trong thân thể, hóa<br>thành lực tiếp dẫn. Trong chốc lát, những ánh trăng kia bay thẳng đến Hứa<br>Thanh, dung nhập vào trong thần tàng. Bên trong thần tàng đen nhánh, tựa như<br>được thắp lên một cái đèn!<br>Cùng lúc đó, trên hành tinh đặc thù này, ở mặt lưng cách chỗ Đế Lăng cực<br>kỳ xa xôi, có một bóng dáng đang mở ra một nghi thức quỷ dị lại thần bí.<br>Nghi thức này lấy mặt trời làm nguồn, lấy mặt trăng làm lực, lấy ngôi sao<br>làm dây nối, hình thành một đồ đằng tam giác to lớn trên mặt đất.<br>Bốn phía đồ đằng có gió lớn rít gào, chính giữa đồ đằng, có một người đang<br>khoanh chân.<br>Người này mặc quần áo to rộng, nhìn như áo bào của nam, nhưng thân thể<br>áo bào kề sát trong gió lại lồi lõm hấp dẫn, uyển chuyển vô cùng.<br>Hình dáng nàng càng tuyệt luân, da thịt như thổi qua đã rách, trắng nõn hơn<br>cả tuyết, duy chỉ có nét mặt lãnh diễm, ẩn chứa sát khí.<br>Đó chính là Viêm Huyền Tử.<br>Giờ phút này nghi thức xung quanh lấp lánh, hình thành một vệt sáng, cũng<br>không xông lên trời, mà là xuống đất, xuyên qua cả hành tinh, kết nối với Đế<br>Lăng ở một chỗ khác trên hành tinh này.<br>Trong chớp mắt, bóng dáng Viêm Huyền Tử đã biến mất không thấy gì nữa.<br>Thần vực, Đế Tinh, bên ngoài Đế Lăng.<br>Kịch biến đột nhiên xảy ra.<br>Trong nháy mắt pho tượng bị Trảm Thần đài của Hứa Thanh đánh đến sụp<br>đổ, tất cả pho tượng nơi đây đều rung động trong khoảnh khắc này, cặp mắt của<br>chúng nó cùng mở ra, lộ ra tia sắc nhọn đen nhánh, đồng thời thân thể chúng<br>cũng lập tức chuyển biến từ trạng thái hóa đá.<br>Toàn bộ sống dậy.<br>Khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, khuấy động phong vân, hình thành<br>một vòng xoáy khổng lồ, lấy núi Đế Lăng làm trung tâm, ầm ầm chuyển động<br>về bát phương.<br>Trong đó, tia sét màu đen bay lượn như có Thần linh đang vẽ tranh, phác<br>hoạ ra sát phạt thiên địa.<br>Cùng lúc đó, bên ngoài hành tinh Đế Lăng, những cây khô mặt người kia<br>mọc ra trên mạng nhện kia, trong một chớp mắt này bị k*ch th*ch đến lay động<br>kịch liệt.<br>Hết thảy mặt người cùng mở ra đôi mắt màu đỏ, miệng phát ra âm thanh bén<br>nhọn.<br>Giọng nói này xuyên kim liệt thạch, ẩn chứa lực lượng kinh người, càng ẩn<br>chứa vô tận oán khí, giống như cánh cửa Hoàng Tuyền mở khải, âm thanh U<br>Minh rơi vào nhân gian, quỷ thần đều rít gào.<br>Mà vô số giọng nói hội tụ vào với nhau, khiến cho thiên địa biến sắc, phong<br>vân cuốn ngược, ngay cả gió lốc xung quanh đều ngừng lại vào thời khắc này.<br>Vòng xoáy trên bầu trời càng xé rách trong âm thanh này, phảng phất có<br>một con mắt thật lớn đang mở ra trên bầu trời.<br>Hệt như hành tinh sống dậy, diệt sạch hết thảy!<br>Giờ phút này tâm thần hai người Hứa Thanh và Đội trưởng đều kinh hãi.<br>Bọn họ không nói một lời cấp tốc rút lui, nhưng cuối cùng vẫn bị lực lượng<br>sống lại cuồng bạo của cả hành tinh này tác động đến.<br>Hình thái thần linh của Hứa Thanh chớp mắt sụp đổ, hết thảy phòng hộ đều<br>lập tức vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ đều đang quay cuồng.<br>Đội trưởng cũng là như vậy, thân thể gần như sắp sụp đổ trong khí tức<br>cuồng bạo đập vào mặt này.<br>Cảm giác tử vong trực tiếp giáng lâm trong lòng bọn họ, phảng phất một<br>chớp mắt tiếp theo sẽ bị xóa sạch, mà cũng may bọn họ cách lỗ hổng giữa vách<br>núi rất gần, cuối cùng trong khoảnh khắc kịch biến bùng nổ này, hai người bước<br>vào bên trong màn sáng, ngăn cách với bên ngoài.<br>Ngay khi tiến vào, Hứa Thanh phun ra một ngụm máu tươi lớn, toàn thân<br>cao thấp, thậm chí cả linh hồn đều truyền đến nỗi đau xé rách kịch liệt, hắn lập<br>tức khoanh chân ngồi xuống điều tức chữa thương.<br>Đội trưởng cũng không chống đỡ nổi, thân thể sụp đổ, hóa thành vô số con<br>sâu màu lam, rồi lại lần nữa hội tụ vào một chỗ, hình thành thân thể, sắc mặt<br>trắng bệch.<br>Hồi lâu sau, thương tích của hai người nhẹ hơn, bọn họ nhìn nhau một chút.<br>Đội trưởng tằng hắng một tiếng.<br>“Tiểu sư đệ, sức điên cuồng của ngươi vừa rồi rất có phong phạm của đại sư<br>huynh, nhưng mà... Lần sau khi lại làm như thế, có thể lên tiếng nhắc nhở sớm<br>hay không ….”<br>Đáy lòng Đội trưởng có hơi là lạ, dù hắn phán đoán pho tượng tan nát thì<br>khả năng cao sẽ xuất hiện biến cố lớn, nhưng dù sao vẫn chỉ là phán đoán, chính<br>hắn cũng không biết sẽ khiến hành tinh thức tỉnh, giáng lâm lực diệt tuyệt, suýt<br>nữa bị diệt.<br>Mặt khác, trong quá khứ đều là hắn tìm đường chết trước, rồi Hứa Thanh bị<br>mình liên lụy.<br>Nhưng lúc này đây, thì ngược lại.<br>Hứa Thanh nghe vậy kinh ngạc, nhìn Đội trưởng một chút.<br>“Đại sư huynh, trước kia ngươi cũng không nhắc gì mà.”<br>Đội trưởng cười ngượng ngùng.<br>“Không phải là đại sư huynh lo lắng ngươi sợ hãi sao.”<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>“Ta cũng thế.”