title:Chương2030: Bí tàng năm cửa
content:
Được lắm, mình muốn để hắn tận mắt nhìn thấy, cái gì mới gọi là không sợ<br>chân chính, cái gì mới gọi là không sợ chết chân chính, cái gì mới gọi là điên<br>cuồng chân chính.<br>Thế là hắn phê bình với nét mặt nghiêm túc.<br>“Tiểu sư đệ ta muốn phê bình ngươi, những vật bên ngoài này chả là cái thá<br>gì, đại sư huynh dẫn ngươi tới nơi này, để làm đại sự phát đại tài, chúng ta đi<br>thôi!”<br>Nói rồi, toàn thân Đội trưởng tràn ra khí thế một đi không trở lại, lóe người<br>trước, lấy lực lượng tồi khô lạp hủ, một mình đi đầu, xông thẳng đến phía trước.<br>Một cảnh này rơi vào trong mắt Hứa Thanh, hắn thở dài, luôn cảm giác Đội<br>trưởng hình như đang so đấu ai tìm đường chết hơn.<br>Thế là chậm mấy bước hắn mới đi theo.<br>Lúc rời đi, hắn quay đầu liếc mắt nhìn gió lốc bên ngoài màn sáng, có hơi<br>tiếc nuối vì chỉ có một pho tượng sụp đổ, nhưng hắn cũng biết giờ phút này<br>không thích hợp tiếp tục đi săn pho tượng. Thế là hắn thu hồi ánh mắt, đi về<br>phía trước theo Đội trưởng.<br>Mà giờ khắc này nơi bọn họ đang ở là một lối đi do sức người mở ra, vách<br>tường xung quanh điêu khắc một vài phù văn phức tạp, thỉnh thoảng lại lấp lánh<br>lên tia u ám.<br>Lúc trên đường xuất hiện chỗ rẽ, dường như bốn phương đều thông suốt,<br>không có tuyến đường cố định.<br>Phảng phất là một mê cung.<br>Đội trưởng xác định tuyến đường chính xác, cả một đường không chút dừng<br>lại, rít gào mà qua.<br>Mắt thấy như vậy, Hứa Thanh cũng không để ý đến tuyến đường, vừa đi<br>theo, vừa đắm chìm tâm thần trong trong thức hải.<br>Ở trên cùng thức hải của hắn, thình lình tồn tại năm cánh cửa bí tàng to lớn!<br>Mỗi một cánh cửa đều cao vạn trượng, mênh mông vô cùng, tỏa ra cảm giác<br>rộng lớn lại tang thương, đứng theo năm phương hướng, mỗi cái đều khác biệt.<br>Cửa thứ nhất mở rộng, có thể thấy được thế giới mênh mông trong đó, một<br>con Thương Long bay lượn bên trong, thỉnh thoảng gào thét, vang vọng toàn bộ<br>thiên địa.<br>Đây là thần tàng đầu tiên của Hứa Thanh!<br>Cửa thứ hai khép kín, nhưng cửa này tràn ngập khí tức Độc Cấm, nhìn thấy<br>mà tim đập nhanh, kinh khủng vô cùng.<br>Cửa thứ ba cũng khép kín, lực lượng Tử Nguyệt bốc lên ở bên trong, như ẩn<br>chứa lò lửa, truyền ra tiếng tiếng vang.<br>Cửa thứ tư lại khác, dù vẫn khép kín như cũ, nhưng cửa này có Đế ý ngập<br>trời, hùng hậu uy nghiêm, như quân vương trấn sát hết thảy ở bên trong, quân<br>lâm thiên hạ.<br>Cửa thứ năm là cánh cửa Vu Đạo, cửa này mở một nửa, mơ hồ có thể thấy<br>được ở vực sâu trong đó, một bóng dáng vĩ ngạn khoanh chân, chèo chống thiên<br>địa, càng có từng hồi tiếng k** r*n truyền ra từ bên trong cửa.<br>Đó là âm thanh của Tịch Đông Tử.<br>Năm cánh cửa bí tàng này bao phủ toàn bộ thức hải giống như thần, chí cao<br>vô thượng. Đây chính là cánh cửa bí tàng của cảnh giới Linh Tàng này, nhưng<br>đối với Hứa Thanh, thì là cánh cửa thần tàng, Đế Tàng và Vu Tàng.<br>Cảnh giới Linh Tàng chính là quá trình hình thành tàng môn (cánh cửa bí<br>tàng), mỗi khi hình thành một tòa bí tàng, thì thức hải sẽ xuất hiện một tàng<br>môn.<br>Nếu có Thiên đạo thì tàng môn mở ra, trái lại, không có linh thì chỉ có thể<br>khép kín.<br>Bây giờ năm tàng môn của Hứa Thanh, một cửa mở rộng, một cửa mở một<br>nửa, ba môn khép kín.<br>Nhưng vào lúc này, trong cánh cửa thứ ba đang đóng kín, cũng chính là bên<br>trong thần tàng thứ ba của Hứa Thanh, theo từng sợi ánh trăng trước đó dung<br>nhập, một trận biến hóa phiên thiên đảo hải đang bùng nổ.<br>Ánh trăng này là ánh trăng Tổ Nguyệt, ẩn chứa đạo uẩn thái âm, đồng<br>nguyên cùng lực lượng Tử Nguyệt hình thành thần tàng mà lại càng cổ xưa. Sự<br>xuất hiện của nó tựa như thắp lên toàn bộ thần tàng, truyền ra âm thanh khai<br>thiên lập địa.<br>Tiếng nổ vang đến từ cánh cửa của thần tàng thứ ba bùng nổ trong thức hải<br>của Hứa Thanh, càng lúc càng lớn, vượt qua hết thảy, cho đến cuối cùng, cánh<br>cửa của thần tàng thứ ba vốn khép kín, chậm rãi mở ra một khe hở!<br>Tuy chỉ là khe hở, nhưng đây là quá trình từ không tới có, vô cùng trân quý,<br>có ý nghĩa to lớn!<br>Mà thông qua khe hở này, có thể thấy được trong thần tàng thứ ba màu tím<br>đậm, xuất hiện một quả cầu màu trắng mơ hồ.<br>Quả cầu vừa nhìn thấy đã có cảm giác cổ xưa tự nhiên dâng lên, dường như<br>sự tồn tại của nó chính là định nghĩa cho hai chữ “Cổ xưa” này.<br>Quanh thân nó tỏa ra khí lạnh dường như có thể đông kết thời không, phảng<br>phất nơi ánh trăng chiếu đến, đại đạo cũng phải đóng băng.<br>Đó là hình thức ban đầu của Thiên đạo trong thần tàng thứ ba này.<br>Hình dáng nó là thái âm, tên cổ là U Huỳnh!<br>Trong chớp mắt nó xuất hiện, cánh cửa của thần tàng thứ ba mở ra khe hở,<br>giống như núi lửa sắp bùng nổ, tràn ra khí tức bài sơn đảo hải, tràn ngập cả thức<br>hải của Hứa Thanh, khuếch tán ra toàn thân hắn, gột rửa tất cả, tăng cường hết<br>thảy.<br>Trong đường hầm mê cung Đế Lăng, Hứa Thanh đang tiến lên, thân thể lại<br>bỗng chấn động. Lực lượng tu vi của hắn ầm ầm bùng nổ, vượt qua trước kia,<br>lại lập tức ẩn nấp, duy chỉ có thần thái trong mắt hắn thay đổi, cảm giác sắc bén<br>càng phi phàm hơn trước kia, như ánh đèn sáng lấp lánh trong đêm tối.<br>Đội trưởng ở phía trước cũng dừng bước chân theo đó, quay đầu nhìn Hứa<br>Thanh đầy thâm ý sâu sắc. Hắn vẫn chưa mở miệng, mà nâng chân bước lên,<br>bóng dáng biến mất trong vách đá phía trước.<br>Hứa Thanh nhìn chăm chú, không chút chần chờ, xem vách đá kia như<br>không, bước lên một bước mà như vượt qua một vùng không gian, xuất hiện<br>trong một hang động.<br>Hang động này khác với mê cung lúc trước, dường như được hình thành<br>thiên nhiên, xung quanh trống trải đen nhánh như đặt mình vào hư vô. Duy chỉ<br>có chín vòng xoáy tràn ngập ánh sao tồn tại ở phía trên, vô thanh vô tức chuyển<br>động, óng ánh phi phàm.<br>Giống như chín cái cửa vào, cũng giống như chín thế giới.<br>Lúc Hứa Thanh đang ngóng nhìn, giọng nói của Đội trưởng truyền đến