title:Chương2031: Bí tàng năm cửa (2)
content:
“Tầng ngoài Đế Lăng vốn là mê cung hỗn độn, nếu không biết tình hình bên<br>trong, cho dù là Uẩn Thần cũng khó có thể nhìn rõ, nhưng với ta, thì đơn giản<br>giống như về nhà.<br>Mà nơi đây là trung tâm của mê cung, chín vòng xoáy phía trên này là chín<br>con đường, trong đó có năm đường sống, bốn đường chết, lại biến hóa mọi lúc,<br>làm người ta khó mà phân rõ sinh tử.”<br>Đội trưởng đứng giữa không trung, chắp tay sau lưng nhìn chín cái vòng<br>xoáy kia, nét mặt ngạo nghễ.<br>“Nhưng căn cứ nghiên cứu và chuẩn bị của ta kiếp trước, ta có nắm chắc<br>cho dù chín cửa vào này biến hóa sinh tử thế nào, chỉ cần là con đường ta đi, nó<br>đều sẽ tự động hình thành đường sống vì ta!”<br>Đội trưởng nâng cằm lên, hất tay áo, nói thầm lời này của mình nhất định<br>phong cách kinh người, nghĩ với sự cơ linh của Tiểu A Thanh, tiếp theo nên<br>biểu lộ rung động và sự kính nể.<br>Cho nên, hắn chờ một hồi, nhưng phía dưới cũng không có bất cứ lời nói<br>nào truyền đến, thế là Đội trưởng kinh ngạc, cúi đầu nhìn lại.<br>Đã thấy ánh mắt Hứa Thanh không rơi trên người mình chút nào, mà là nhìn<br>vòng xoáy thứ bảy, mắt có ánh sáng kỳ dị, nét mặt như đang suy tư.<br>“Đó là đường chết, con đường chết nhất ấy, đừng nhìn.”<br>Đội trưởng tằng hắng một tiếng nhắc nhở.<br>Hứa Thanh bỏ qua, vẻ kỳ dị trong mắt càng ngày càng đậm. Hắn không biết<br>vòng xoáy thứ bảy kia tồn tại thứ gì, nhưng... Trong chớp mắt tới đây, thần tàng<br>thứ hai trong cơ thể hắn cũng chính là thần tàng Độc Cấm, truyền ra dao động<br>tương tự thần tàng thứ ba khi trông thấy pho tượng lúc trước.<br>Trong dao động kia, truyền lại khát vọng mãnh liệt!<br>Đội trưởng nhướn lông mày, đang muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, một<br>bên khác của hang động này, giữa hư vô cuồn cuộn, một bóng dáng mặc đạo<br>bào rộng lớn, mang khí tức kinh khủng lại bá đạo, bước ra từ bên trong.<br>Cơn gió nàng dấy lên thổi bay áo bào ra sau, dán lên người, hiển lộ ra hình<br>dáng thân thể mềm mại uyển chuyển tuyệt luân của người này.<br>Nửa người dãy núi chập trùng, nửa người ẩn hiện khe rãnh, nhất là đạo bào<br>khoác lên thân, khiến người nhìn thấy đã có cảm giác thần bí dâng lên trong<br>lòng.<br>Đó chính là Viêm Huyền Tử.<br>Ngay khi xuất hiện, nàng trông thấy Hứa Thanh, trông thấy Nhị Ngưu, đầu<br>tiên là khẽ giật mình, tiếp theo ánh sáng trong mắt lập tức như nhật nguyệt bùng<br>nổ, sát ý ngút trời càng lập tức bốc lên.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng lại, Đội trưởng thì sửng sốt một chút, sau đó<br>trợn mắt há mồm, nét mặt đại biến, la thất thanh.<br>“CMN ngươi đến thế nào được!”<br>Nói xong, Đội trưởng quay người muốn chạy. Sát ý toàn thân Viêm Huyền<br>Tử như hủy thiên diệt địa, khí tức kinh khủng có thể sánh bằng Uẩn Thần, khiến<br>cho toàn bộ hang động đều đang nổ vang. Bóng dáng nàng bước một bước, trực<br>tiếp đến bên cạnh chín vòng xoáy, đấm tới một quyền về phía Đội trưởng.<br>“Chết đi!”<br>Bóng dáng xuất hiện bên cạnh vòng xoáy, mái tóc phất phới, bộ đạo bào<br>rộng lớn cũng khó giấu nổi thân hình lồi lõm của nàng, nhất là khuôn mặt nhỏ<br>tuyệt mỹ phi phàm, dù mang sát khí, nhưng lại tăng thêm mấy phần anh tư.<br>Mà theo nàng xuất thủ, toàn bộ hang động rung chuyển như có điềm báo sụp<br>đổ. Thực sự là một quyền này của Viêm Huyền Tử có thể sánh bằng tu vi Uẩn<br>Thần bởi vì hận ý mà toàn diện bùng nổ, đủ để nghiền nát hết thảy.<br>Một quyền này vặn vẹo không gian, quấy nhiễu thời gian, xuyên thấu hư vô,<br>diệt sạch sinh tử.<br>Thậm chí Hứa Thanh cũng không kịp xuất thủ, Đội trưởng đã kêu lên một<br>tiếng thảm thiết, thân thể hắn đã trực tiếp bị đánh nổ, chia năm xẻ bảy dưới một<br>quyền này của Viêm Huyền Tử.<br>Vô số thịt nát theo cặn xương, theo sương máu, cuốn ngược mấy chục<br>trượng giữa không trung.<br>Viêm Huyền Tử dâng lên sát cơ, sau một quyền cũng không dừng lại chút<br>nào, thân thể bước ra một bước, đi thẳng đến huyết nhục đã sụp đổ của Đội<br>trưởng, muốn lại đấm thêm một quyền tuyệt sát đánh nát.<br>Mà Hứa Thanh, giờ phút này ánh mắt nghiêm nghị như trọng thủy, hắn lóe<br>người, cuối cùng, trong nháy mắt Viêm Huyền Tử muốn đánh ra quyền thứ hai,<br>xé gió lao tới.<br>Hình thái thần linh của hắn triển khai đến tầng thứ tư, chín đầu Cửu Lê cũng<br>biến thành Vu giáp bao trùm khắp toàn thân.<br>Sức chiến đấu tăng vọt, có thể sánh bằng Quy Hư đại viên mãn.<br>Trong lúc bấm niệm pháp quyết, hắn dấy lên Độc Cấm, Tử Nguyệt giáng<br>lâm, khiến cho Thần thuật Tử Chủ hiện ra, chia cắt hư không, đồng thời càng có<br>Thiên Đao hiển hiện.<br>Chỉ thấy giữa không trung, miếu cổ hơi ra, cửa miếu mở rộng, tượng thần đi<br>xuống, rút đao chém một nhát.<br>Ánh đao như cầu vồng, như màn trời nghiêng tới, dung nhập vào sức chiến<br>đấu Thần linh của Hứa Thanh. Dưới sự tăng cường của Cửu Lê, dao động bên<br>trong khe hở hơi hé của tàng môn thứ ba càng hơn lúc trước.<br>Rơi thẳng xuống Viêm Huyền Tử.<br>Viêm Huyền Tử bóng dáng dừng lại, một quyền rơi xuống huyết nhục của<br>Đội trưởng, thuận thế chuyển động, đánh tới Thiên Đao đang tiến đến.<br>Âm thanh đinh tai nhức óc vang lên làm rung động tâm thần.<br>Quyền cùng đao va chạm.<br>Quyền không đáng ngại, đao lại sụp đổ!<br>Sức chiến đấu đến từ Viêm Huyền Tử vô cùng kinh khủng, mang đến cho<br>Hứa Thanh cảm giác giống như không phải đang đối mặt với Quy Hư, mà là<br>Uẩn Thần chân chính!<br>Trên thực tế là trong Quy Hư cảnh giới này, Viêm Huyền Tử làm người thứ<br>nhất trong danh sách của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, dù tu vi không tới tận<br>cùng, nhưng tư chất tuyệt luân, nội tình vô tận của nàng khiến cho nàng đã vượt<br>qua đỉnh cao nhất, vượt qua định nghĩa của cực hạn trên sức chiến đấu!<br>Giờ phút này dưới một quyền ấy, chẳng những Thiên Đao sập, còn có ý<br>cuồng mãnh bá đạo dâng lên, càn quét toàn thân Hứa Thanh, như vô số dãy núi<br>đánh đến, như thiên địa đổ sụp trên người.<br>Vu giáp của hắn bỗng nhiên sập, cho dù là hình thái thần linh cũng tan ra,<br>hóa thành mấy trăm vạn sợi hồn phân tán ra xung quanh.<br>Hứa Thanh càng phun ra một ngụm máu tươi, lui lại ngoài mười trượng.<br>Nhưng cuối cùng, hắn vẫn tranh thủ được chút thời gian vì Đội trưởng.