title:Chương2032: Kẻ địch khó chơi
content:
Giữa không trung, Đội trưởng bị một quyền đánh nổ đã nhanh chóng hội tụ<br>huyết nhục lại, trong nháy mắt đã hình thành thân thể lần nữa, cùng Hứa Thanh<br>đứng ở phương hướng khác nhau, nhìn chằm chằm Viêm Huyền Tử giữa bọn<br>họ.<br>Nét mặt nghiêm nghị, đồng thời sát ý cũng mãnh liệt.<br>“Tiểu sư đệ, chúng ta xử đẹp tên lưỡng tính này!”<br>Trong mắt Đội trưởng toát ra sự điên cuồng. Giữa lúc nói, một gương mặt<br>xuất hiện trong đôi mắt, trong gương mặt đó còn có một gương mặt, số lượng<br>vô tận, tầng tầng chồng lên nhau, khí tức quỷ dị khuếch tán ra trên người hắn.<br>Càng có vô tận khí lạnh tràn ra từ trong thân thể Đội trưởng, hắn nâng tay<br>phải lên, huyết nhục trên cánh tay nhúc nhích, lại hóa thành một thanh băng đao<br>màu lam.<br>Đao này chỉ hơi vung lên, đã cắt đứt hư vô, có thể thấy được sự sắc bén của<br>nó. Đội trưởng bước lên một bước, đón đầu chém một nhát về phía Viêm Huyền<br>Tử.<br>Cùng lúc chém một phát, tay trái Đội trưởng bấm niệm pháp quyết, ánh lam<br>chói mắt bùng nổ từ trong thân thể hắn, hình thành một mảnh biển màu xanh<br>lam, vô tận khí lạnh lượn quanh, một đường đóng băng.<br>Những nơi đi qua, hư vô biến thành tầng băng, cấp tốc lan tràn hướng về<br>Viêm Huyền Tử trong âm thanh ken két.<br>Hứa Thanh cũng lộ nét mặt nghiêm trọng, đây là lần đầu tiên hắn giao đấu<br>cùng Viêm Huyền Tử, tuy chỉ là một đao, nhưng một quyền đến từ Viêm Huyền<br>Tử kia và khí tức bá đạo tràn ra bây giờ làm hắn nghĩ tới một người.<br>Thánh Vân Tử!<br>Hai người này không giống nhau, cũng căn bản không cách nào so sánh, mà<br>sở dĩ Hứa Thanh nghĩ đến Thánh Vân Tử, là bởi vì giờ khắc này Viêm Huyền<br>Tử mang đến cho hắn một cảm giác, giống như Thánh Vân Tử hắn đối mặt năm<br>đó ở Hoàng Cấm.<br>Đều mạnh mẽ như vậy, cao cao tại thượng như vậy, không thể sánh ngang<br>như vậy!<br>Nhưng, năm đó Hứa Thanh đã đánh bại Thánh Vân Tử, ngăn chặn con<br>đường vô địch của Thánh Vân Tử, hôm nay đối mặt với Viêm Huyền Tử, trong<br>lòng hắn không khỏi dâng lên chiến ý.<br>Chiến ý này nháy mắt tăng vọt, thức hải của hắn bùng nổ, tàng môn nổ<br>vang, tu vi toàn thân kích động, hình thái thần linh hình thành một lần nữa, Vu<br>giáp cũng tái tạo theo, chín đầu hiện ra bên ngoài, hình thành chín cái đèn lồng<br>huyết nhục, đầu rồng gào thét.<br>Còn có ba ngọn núi treo ngược lại xuất hiện, hắc hỏa Kim Ô phân ra bên<br>ngoài, trường thương màu đen dấy lên âm thanh sắc nhọn, bị Hứa Thanh nắm<br>trong tay, cùng Đội trưởng đánh thẳng đến Viêm Huyền Tử.<br>Trong chốc lát, ba người va chạm vào nhau.<br>Tiếng vang cực lớn, truyền khắp hang động, âm thanh như khai thiên lập<br>địa, đinh tai nhức óc.<br>Mà vào thời khắc này Viêm Huyền Tử cũng hiển lộ hoàn toàn sự cường hãn<br>của mình, đối mặt Hứa Thanh và Nhị Ngưu xuất thủ, cách đối phó của nàng<br>không phải thần thông, cũng không phải pháp bảo vật ngoài thân, mà vẫn là<br>quyền của nàng như cũ!<br>Một quyền đánh sập đao của Nhị Ngưu, đao vỡ thành mảnh.<br>Một quyền quét đi trường thương màu đen, trường thương rút lui.<br>Một quyền đánh nát băng của Nhị Ngưu, cái lạnh không thể xâm nhập mảy<br>may.<br>Một quyền xé ba ngọn núi trên trời, sơn băng địa liệt!<br>Dường như đối mặt hết thảy, một quyền của nàng đều có thể phá. Giờ phút<br>này nàng đạp bước tiến lên, khí thế cương mãnh càng ngày càng kinh người,<br>cảm giác kinh khủng lan tràn bát phương, nhất là dáng người thẳng tiến không<br>lùi kia, lại hội tụ thành ý chí vô địch, đấm một quyền về phía Nhị Ngưu.<br>Mắt thấy quyền này sắp hạ xuống, Đinh 132 ầm ầm huyễn hóa, bao phủ nó.<br>Toàn thân Viêm Huyền Tử ngập trời bá khí, một quyền rơi xuống, Đinh 132<br>cũng sụp đổ theo, rồi nàng dứt khoát quay người, xông thẳng đến Hứa Thanh.<br>Một bước một quyền, đánh nát Cửu Lê, bại hình thái thần linh, Hứa Thanh<br>phun ra máu tươi, không ngừng rút lui. Mắt thấy Viêm Huyền Tử đi một đường<br>thế như chẻ tre, vô số gương mặt trong đôi mắt Đội trưởng cùng nhau mở<br>miệng, âm thanh vô hình bén nhọn rung chuyển tâm thần, đánh rách tả tơi thần<br>hồn.<br>Thân thể Viêm Huyền Tử dừng lại.<br>Trong mắt Đội trưởng lộ ra vẻ điên cuồng, miệng truyền ra tiếng gầm không<br>giống tiếng người, trước mặt hắn thình lình xuất hiện bậc thang cổ xưa hư ảo!<br>Bậc thang này huyễn hóa giữa không trung, tổng cộng có chín bậc, khí tức<br>tang thương cổ xưa lan tràn, tựa như hiển ra từ viễn cổ, mà Đội trưởng nâng<br>chân, trực tiếp bước tới.<br>Mỗi một bước, thân thể hắn đều sẽ run lên, ngực động đậy, cho đến sau chín<br>bậc, một khúc xương tay băng lam phá vỡ huyết nhục mà ra từ ngực hắn, mang<br>uy áp đáng sợ, mang khí tức viễn cổ, mang ngọn gió tử vong, vồ về phía Viêm<br>Huyền Tử!<br>Lúc này Hứa Thanh không chút do dự, nâng tay phải lên, Thiên đạo xông ra<br>thành thân đao, thần trớ Độc Cấm thành lưỡi đao, Triêu Hà quang hóa ánh đao,<br>Quỷ Đế sơn hóa đài chém, khí vận Đinh 132 thành rãnh đao!<br>Kim Ô, Tử Nguyệt đều lấy thời gian dung nạp, lấy mệnh đăng Nhật Quỹ<br>thúc đẩy!<br>Trảm Thần đài giáng lâm nơi đây, áp đao lấp lánh, bỗng nhiên chém về phía<br>Viêm Huyền Tử.<br>Hai người đồng thời xuất thủ, triển khai tuyệt pháp, trong thời gian ngắn khí<br>thế kinh thiên, sát phạt đỉnh cao nhất. Dù là kẻ cường hãn như Viêm Huyền Tử,<br>cũng đều lộ ra một vệt nghiêm nghị trong mắt.<br>Nhưng cũng chỉ là một vệt!<br>Nàng nâng tay phải lên, bỗng nhiên nắm lấy, hư không sụp đổ.<br>Toàn thân nàng lại lấp lánh ánh sáng vàng óng vào thời khắc này, ánh sáng<br>này lưu chuyển toàn thân, lượn qua đạo cốt, hình thành ý chí bất diệt, hội tụ vào<br>quyền của nàng, hóa… Bất Diệt Đế quyền!<br>Một quyền Nhị Ngưu.<br>Xương tay băng lam trực tiếp nổ tung, thân thể Nhị Ngưu sụp đổ một lần<br>nữa, huyết nhục b*n r* tứ tung.<br>Một quyền Hứa Thanh, Trảm Thần đài mọi việc đều thuận lợi lại không<br>cách nào chém xuống, chỉ có tiếng nổ vang quanh quẩn, không có đầu bay lên,<br>chỉ có thể hóa thành hư vô, lưu lại cuốn ngược vào người Hứa Thanh, làm hắn<br>liên tục phun ra máu tươi.<br>Nhưng Hứa Thanh và Đội trưởng cùng xuất thủ, cũng không phải không có<br>bất cứ hiệu quả gì, giờ phút này Bất Diệt Đế quyền dù rung động thiên địa,<br>nhưng sắc mặt Viêm Huyền Tử rốt cuộc vẫn hơi trắng bệch một chút, khóe<br>miệng tràn ra một dòng máu tươi.