title:Chương2034: Bắc Tuế Thanh Mộc
content:
Phàm Thế Song cắn răng, cúi đầu hai tay bấm niệm pháp quyết, tiếp tục<br>triển khai bí pháp gia tộc chuẩn bị vì hắn.<br>Trên thực tế không chỉ có hắn như thế, giờ phút này trên hành tinh ấy còn có<br>hai vị cũng đang tiến hành chuyện tương tự, cũng chửi mắng người xúc động<br>thần cấm kia trong lòng.<br>Thiên Mặc Tử, Thác Thạch Sơn.<br>Người trước đến sớm hơn, người sau cũng hao phí cái giới cực lớn để vứt bỏ<br>con sứa, cuối cùng chạy đến.<br>Tăng thêm Viêm Huyền Tử, có thể thấy được thiên kiêu trước năm trong<br>danh sách của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc này, mục tiêu của tất cả bọn họ<br>đều là nơi này.<br>Mà phương pháp mỗi một vị tiến vào Đế Lăng cũng khác nhau, hiển nhiên<br>thế lực sau lưng ai nấy đều đã chuẩn bị nhiều năm.<br>Nhưng bởi vì hành tinh này đột nhiên xuất hiện kịch biến, làm biện pháp<br>bọn họ tiến vào trở nên càng khó khăn hơn, cái giả phải trả cũng càng nhiều<br>hơn, hung hiểm phải trải qua cũng là như thế.<br>Mà giờ khắc này, Hứa Thanh bị ba người bọn họ chửi mắng từ đáy lòng,<br>mang khát vọng truy tìm thần tàng thứ hai, bước vào tiến trong vòng xoáy thứ<br>bảy của hang động.<br>Thời khắc hắn tiến vào, như đi qua một tầng cách ngăn, đi tới một hư không.<br>Đó là một mảnh hư vô vô tận, đen nhánh, lạnh lẽo, lạ lẫm.<br>Hết thảy cảm giác ở bên ngoài như bị bóc ra trong màu đen nhánh này,<br>không có phương hướng, không có đường xá, càng không có thiên địa.<br>Ngay cả ý thức dường như đều trở nên chậm chạp, tất cả thứ nhìn nhận thấy<br>đều là bóng tối. Quy tắc, pháp tắc đều không giống với bên ngoài.<br>Phảng phất ngủ say và chậm chạp mới là đại đạo của nơi này, tất cả người<br>tiến vào đều phải tuân theo ý chí nơi đây.<br>Hứa Thanh cũng không thể ngoại lệ.<br>Trong màu đen nhánh này, thần niệm của hắn chậm rãi mất đi dao động, suy<br>nghĩ của hắn dần dần ngủ say, duy chỉ có khát vọng tràn ra từ thần tàng thứ hai<br>trong thân thể, tại đây tuyệt đối yên tĩnh chi hư bên trong, phá lệ mãnh liệt.<br>Như một đám lửa, càng đốt càng liệt, chỉ dẫn lấy Hứa Thanh cảm giác.<br>Tuân theo cảm giác này, Hứa Thanh tiến lên theo bản năng, như một con cá<br>bơi lội trong trong hư vô hắc ám này.<br>Không biết trôi qua bao lâu, có thể là một thế kỷ, cũng có thể là là một nhịp<br>thở, trong nháy mắt khát vọng đến từ thần tàng thứ hai mãnh liệt đến cực hạn,<br>con cá xông ra biển cả, vọt ra khỏi mặt biển.<br>Bước qua hư vô, đi tới một bầu trời sao sáng chói.<br>Ngay khi trời sao ánh vào trong mắt Hứa Thanh, toàn bộ cảm giác hắn mất<br>đi đều trở về, thần niệm không còn dao động lại quật khởi, suy nghĩ ngủ say<br>cũng khôi phục trong khoảnh khắc.<br>Tiếp đó, hắn nhìn thấy hai tồn tại mênh mông khó mà hình dung nổi ở bầu<br>trời sao phương xa.<br>Đó là một gốc đại thụ mênh mông phảng phất đại biểu cho sinh mệnh và<br>khởi nguyên, cùng một con thú khổng lồ bàng bạc như đại biểu cho kinh khủng<br>và tà ác!<br>Cây này lớn đến nỗi chiếm lấy gần nửa bầu trời sao, thân cành thô to cứng<br>cỏi tràn ngập đường vân thần bí của nó lan ra bát phương, mỗi một hoa văn trên<br>đó đều như ẩn chứa quy tắc, ẩn chứa đại đạo.<br>Đồng thời có thể thấy được trên cây kết từng đạo quả, kích cỡ mỗi một quả<br>đều như một hành tinh, hoặc có thể nói, đó chính là hành tinh.<br>Nhìn lại từ xa, ngọn cây lan tràn vô tận, phảng phất tượng trưng cho ý chí<br>Chủ tể, mà gốc rễ xâm nhập nền của bầu trời sao, như chèo chống vũ trụ.<br>Thế nhưng, nó cũng không tươi tốt, mà đã khô héo quá nửa, không chỉ có<br>cành như vậy, quả hành tinh trên đó cũng khô xẹp, như sinh mệnh đang trôi qua.<br>Nhưng cho dù là khô héo, mỗi một cành cây đều tràn ra uy thế đáng sợ khó<br>mà nói rõ, rung động trời sao, tác động đến vũ trụ.<br>Còn con thú khổng lồ kia cũng rất kinh người, kích cỡ của nó dù không<br>bằng cây tinh không, nhưng cũng bằng một nửa. Thân nó như trâu, toàn thân<br>lượn lờ sương độc, giữa mông lung có thể thấy được mỗi một cọng lông tóc trên<br>thân nói đều buộc một bộ thi hài, như khoác thi giáp lên người, nhìn thấy mà<br>giật mình.<br>Đầu nó bạc trắng, bầu trời sao làm nền, yêu dị phi phàm.<br>Trên mặt nó, một con mắt chiếm cả nửa mặt, đôi mắt dựng thẳng tràn ra vô<br>tận tà ác, càng có đuôi rắn như mãng xà quấn lấy ngân hà, phát ra tiếng gầm<br>đánh nát hành tinh.<br>Giờ phút này con thú khổng lồ đang giao chiến với cây tinh không, song<br>phương tranh đấu sinh tử với nhau, khí thế bên nào cũng lên đến đỉnh điểm,<br>nhất cử nhất động đều làm mảnh trời sao này đổ sụp, diệt tuyệt cùng tận thế đi<br>theo sau.<br>Hứa Thanh nhìn chăm chú một cảnh này, nội tâm rung động.<br>Trong mắt hắn, cho dù là cây tinh không kia hay con thú khổng lồ kinh<br>khủng, đều như Thần linh, không thể chống cự, không thể rung chuyển.<br>Hắn không biết vì sao bọn chúng lại chiến đấu, nhưng khát vọng đến từ thần<br>tàng thứ hai trong cơ thể, rõ ràng báo cho Hứa Thanh biết, thú khổng lồ kinh<br>khủng kia… Chính là ngọn nguồn khát vọng của thần tàng!<br>Mà ngay khi ánh mắt Hứa Thanh rơi vào trận tranh đấu trên trời sao, đuôi<br>rắn của con thú khổng lồ kinh khủng kia lóe lên, mắt rắn nhìn chằm chằm Hứa<br>Thanh đang đến gần, sau đó nó hất đuôi lên, cắt ra ngân hà, lại nghiền nát hư<br>không mà tới.<br>Nó há to miệng, muốn cắn nuốt cả Hứa Thanh và bầu trời sao xung quanh.<br>Hai mắt Hứa Thanh ngưng lại, thân thể bỗng nhiên lùi lại, cùng lúc đó đại<br>thụ tinh không kia lay động, một mảnh lá cây to lớn đột ngột hiện ra, xuất hiện<br>phía trước Hứa Thanh trước một bước.<br>Lá cây này như đại lục, đã khô quá nửa, chỉ có hai phần mười khu vực lộ ra<br>sức sống, giờ phút này giữa lúc trôi đến, nó uốn lượn như thuyền, trôi qua trước<br>mặt Hứa Thanh.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, sức mạnh to lớn giáng lâm. Hứa Thanh chỉ cảm<br>thấy hoa mắt, tiếng rống bên tai đã xa dần cho đến biến mất, đợi đến hết thảy<br>trước mắt rõ ràng… Bầu trời sao không còn, đại thụ không còn, thú khổng lồ<br>cũng không còn.<br>Thứ hiện ra trong mắt Hứa Thanh, là một thế giới.