title:Chương2035: Bắc Tuế Thanh Mộc (2)
content:
Thế giới này màu xám, mặt đất như thế, bầu trời cũng như thế, nơi ánh mắt<br>nhìn đến đều là sương mù mỏng manh, không thấy sinh mệnh, chỉ có phế tích ở<br>nơi xa, mờ mịt trong sương mù.<br>Tâm thần Hứa Thanh ngưng tụ, ánh mắt quét qua xung quanh, đầu óc nhanh<br>chóng chuyển động.<br>Hắn hồi ức từng màn từ sau khi bước vào vòng xoáy thứ bảy, cho dù là hư<br>vô yên tĩnh lạnh lẽo kia, hay cây cùng thú tranh mệnh trên trời sao, lại hoặc là<br>thế giới hiện ra ở trước mặt hắn bây giờ đều khiến cho hắn có một loại cảm giác<br>không chân thật.<br>Duy chỉ có khát vọng của thần tàng thứ hai trong thân thể, dường như mới là<br>tồn tại chân thực duy nhất.<br>“Con thú khổng lồ kia chính là ngọn nguồn gây nên dao động của thần tàng<br>Độc Cấm… Còn mảnh lá cây đi đến trước kia…”<br>Hứa Thanh nheo lại mắt.<br>Không biết thế giới này là bên trong lá cây, hay là trạm tiếp theo của hành<br>trình vòng xoáy này.<br>Hồi lâu sau, Hứa Thanh thu hồi tâm thần, ngẩng đầu nhìn bầu trời màu xám,<br>lại cảm giác sương mù xung quanh.<br>Sương mù kia, là độc.<br>Thân thể Hứa Thanh lóe lên, bay đi về phương xa. Mấy ngày sau, trong<br>mảnh thiên địa bị sương độc bao phủ này, ở một vùng phế tích, bóng dáng Hứa<br>Thanh đứng trên một tháp nghiêng cao ngất.<br>“Đây là một thế giới khô héo, không có sinh mệnh, khả năng rất lớn chính là<br>phiến lá bay tới kia…”<br>“Nguyên nhân gây nên thế giới khô héo, là độc nơi này.”<br>“Trước kia, giới này hoặc cũng phồn vinh, nhưng bây giờ… Đã thành bụi<br>bặm.”<br>Hứa Thanh cúi đầu, ánh mắt xuyên thấu sương mù nơi này, nhìn phế tích<br>xung quanh, có thể thấy được con đường không trọn vẹn, có thể thấy được hài<br>cốt kiến trúc, có thể thấy được miếu cổ đổ sụp, có thể thấy được pho tượng tan<br>nát.<br>Nhìn đến toàn cảnh, có thể lờ mờ cảm thụ được sự phồn hoa của thành trì<br>giới này không biết bao nhiêu năm trước.<br>Nhưng bây giờ, một mảnh tàn lụi.<br>Hứa Thanh im lặng, hồi lâu mới thu hồi ánh mắt, rơi vào trên mấy chục khối<br>đá có chữ đổ sụp phía trước tháp nghiêng.<br>Hắn vung tay phải lên, những khối đá có chữ này lập tức trôi nổi, sắp xếp<br>hội tụ vào một chỗ, hình thành bia đá vạn trượng.<br>Tuy là miễn cưỡng chắp vá hoàn chỉnh, nhưng cũng có tàn quang chậm rãi<br>xuất hiện ở bên trong, nhìn lại từ xa, thế giới bị sương độc bao phủ này phảng<br>phất dâng lên một tia sáng văn minh.<br>Trong tàn quang lưu chuyển này, phù văn trên bia đá cũng dần dần hiện ra.<br>Những phù văn này, nhìn thấy thì khó biết ý nó, nhưng nếu dùng thần thức<br>bao phủ, sẽ có nhận thức hiện ra trong lòng.<br>Nó ghi chép lịch sử của giới này.<br>Giới này tên là Bắc Tuế Thiên, là một trong cửu thiên dưới trướng Tiên Đế,<br>Tiên Đế thân phong Thanh Mộc làm đạo của Bắc Tuế, trông giữ sự bình an của<br>giới này, bảo vệ thương sinh vạn vạn năm.<br>Nhưng Tiên Đế sớm vẫn lạc, ngoại thần xâm nhập, cửu thiên đổ sụp, tai họa<br>vạn thế.<br>Sau đó có tà ma nhúng chàm giới này, độc hại thiên linh, hình thành đại<br>dịch, làn tràn Bắc Tuế, làm Thiên đạo suy yếu, muốn cắn nuốt.<br>Thương sinh giới này, chín phần mười chết vì đại dịch của nó, tu sĩ giới này<br>bị diệt vì ôn dịch của nó.<br>Trong lúc đó cũng có sự phản kháng, ba lần thay đổi số mệnh đều thất bại.<br>Trong một lần cuối cùng, thủ lĩnh giới này hội tụ hết sức lực, cuối cùng khai<br>thiên.<br>Nhưng trong khe trời, lại có một con thú đi ra, đầu bạc thân bò một mắt đuôi<br>rắn. Khoảnh khắc nó xuất hiện, thế giới khô héo, thiên băng địa diệt.<br>Trên tháp nghiêng, Hứa Thanh cảm giác vết tích chữ trên bia đá, hiểu ra lý<br>do giới này, hiểu ra nguyên nhân khô diệt, còn về Tiên Đế bên trong, có lẽ chính<br>là vị Tổ Đế được mai táng bên trong Đế Lăng kia.<br>“Bắc Tuế, Thanh Mộc…”<br>Hứa Thanh nghĩ đến cây đại thụ tinh không kia.<br>Còn về thú tà ma trong miêu tả, giống như đúc những gì hắn nhìn thấy trên<br>bầu trời sao lúc trước.<br>Giờ phút này sau khi trầm ngâm, Hứa Thanh chờ một hồi, không thấy biến<br>hóa khác xuất hiện, thế là đang muốn tản đi thần niệm.<br>Nhưng vào lúc này, một âm thanh già nua trầm thấp, truyền ra ngoài từ bầu<br>trời phía trên, từ mặt đất, từ phế tích, từ văn bia, từ trong tất cả vật chất của thế<br>giới này, rơi vào trong lòng Hứa Thanh.<br>“Tà ma kia, tên vì Minh Phỉ.”<br>“Là oán thuộc bảy loại tâm tình tiêu cực ẩn chứa bên trong tất cả sinh linh tử<br>vong lúc tiên giới sụp đổ, ngoại thần xâm nhập, hội tụ mà thành.”<br>“Tiểu hữu đến từ bên ngoài, ngươi là vị tu sĩ đầu tiên tới đây sau khi Tiên<br>Đế vẫn lạc…”<br>“Xin, giúp ta một chút.”<br>Nét mặt Hứa Thanh như thường, không có chút ngoài ý muốn nào, giờ phút<br>này hắn ngẩng đầu lên, nhìn bầu trời, trầm thấp mở miệng.<br>“Ngươi là ai?”<br>“Tiên Đế ban tên Thanh Mộc, che chở Bắc Tuế, là Thiên đạo của giới này.”<br>Âm thanh già nua vang vọng bát phương.<br>Âm thanh mênh mông rơi vào tâm thần, Hứa Thanh cụp xuống mí mắt, thản<br>nhiên mở miệng.<br>“Trận chiến trời sao của các hạ và Minh Phỉ, tại hạ lực yếu, không biết giúp<br>thế nào.”<br>“Nguyên nhân chính vì như thế, mới cần tiểu hữu tương trợ.” Âm thanh<br>Thiên đạo lại truyền đến lần nữa, giọng nó già nua, đồng thời cũng ẩn chứa sự<br>khẩn cầu.<br>“Trận chiến giữa ta và tà ma kia, vừa ở trên bầu trời sao, cũng ở vạn giới,<br>vừa tranh thiên mệnh, cũng tranh đạo thổ.”<br>“Mà giới này là căn nguyên của Bắc Tuế, cũng là nơi tà ma Minh Phỉ kia bắt<br>đầu xuất hiện, bao hàm đạo ảnh nguyên thân của nó, nó lại đã cướp hơn nửa<br>quyền hành Thiên đạo của giới này.”<br>“Còn xin tiểu hữu dẫn đạo ảnh nguyên thân của Minh Phỉ hiện ra ở đây,<br>chém giết nó trăm lần trở lên!”<br>“Mỗi một lần thân nó tử vong, đều sẽ tiêu hao lực lượng bản nguyên của<br>Minh Phỉ, như thế có thể ảnh hưởng đến chiến trường trời sao, sáng tạo thời cơ<br>triển khai thiên mệnh cho ta!”<br>“Ta thẹn với phần thưởng của Tiên Đế chi, khó mà che chở thương sinh giới<br>này, bây giờ kéo dài hơi tàn, chỉ cầu mượn thời cơ này, đồng quy vu tận với tà<br>ma kia, hoàn thành số mệnh của ta, hoàn thành đạo ta, hoàn thành pháp tắc<br>Thiên đạo, báo ân Tiên Đế.”