title:Chương2036: Cơ thể sống hoàn mỹ
content:
“Mặt khác, làm báo đáp, tiểu hữu... Vào lúc cùng chết với Minh Phỉ, ta sẽ<br>lấy ra một mắt của Minh Phỉ, tặng cho ngươi.”<br>“Bí tàng của ngươi thiếu Thiên đạo, lại bao hàm niệm đặc thù, mắt Minh Phỉ<br>sinh ra từ oán, oán này đến từ tai kiếp ngoại thần, cho nên có thể xưng là căn<br>nguyên Oán Thần, có thể bổ sung cho ngươi.”<br>“Hơn nữa, đây cũng là cách duy nhất để ngươi rời khỏi nơi đây.”<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, từ chối cho ý kiến, hắn ngẩng đầu ngóng<br>nhìn sương mù trên trời.<br>Sương mù kia chứa độc, chảy qua thiên địa, thỉnh thoảng rơi xuống như thác<br>nước, cọ rửa mặt đất, xem toàn thể như mỏng manh, nhưng bởi vì phạm vi to<br>lớn, cũng cho người ta cảm giác che khuất bầu trời.<br>Mà lời nói đến từ tồn tại tự xưng là Thanh Mộc, Thiên đạo giới này, cũng<br>phù hợp đạo lý. Hứa Thanh hiểu rõ thần tàng thứ hai của mình, bởi vì là Độc<br>Cấm mà thành, cho nên ít có sinh linh nào trên vị cách, có thể biến thành Thiên<br>đạo của thần tàng này.<br>Dù sao bản chất của Độc Cấm, những năm này Hứa Thanh đã sớm hiểu<br>được, đó là nguyền rủa của Thần.<br>Đây cũng là nguyên nhân vì sao hắn mạo hiểm, đi vào vòng xoáy thứ bảy.<br>Mà nếu Minh Phỉ thật là oán khí sinh ra từ sinh linh bởi vì ngoại thần giáng<br>lâm diệt thế, loại oán khí đối với Thần linh này, ở một mức độ nào đó, quả thật<br>có thể phù hợp điều kiện thành Thiên đạo của thần tàng Độc Cấm.<br>Điểm này, từ dao động của thần tàng Độc Cấm, cùng khát vọng nó tràn ra<br>sau khi trông thấy Minh Phỉ trên bầu trời sao trước đó, cũng có thể xác minh<br>một hai.<br>Thế nhưng…..<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia u ám, mặt lộ vẻ trầm ngâm, sau đó hắn<br>bình tĩnh mở miệng.<br>“Được!”<br>“Đa tạ tiểu hữu, ta không cách nào phân tâm nhiều lời với ngươi, giờ phút<br>này tâm thần đều đang ở trận tranh đấu trên trời sao với Minh Phỉ, ngươi chỉ cần<br>dẫn ra dao động kịch liệt nơi đây, làm cử chỉ hủy diệt, nguyên thân Minh Phỉ kia<br>tự sẽ giáng xuống ngăn cản.”<br>“Mà ngươi thành toàn chức vụ của ta, làm trách nhiệm của ta, sau khi<br>chuyện thành công, Thanh Mộc ắt sẽ không quên lời hứa!”<br>Âm thanh già nua, ẩn chứa sự kiên quyết vang vọng tứ phương.<br>Sau đó vô số điểm sáng lấp lánh ở bát phương, dâng lên từ thiên địa, như đại<br>biểu thần niệm của hắn hội tụ thành một chùm sáng, đi thẳng đến màn trời.<br>Nhìn chùm sáng biến mất trên bầu trời, Hứa Thanh đứng trên tháp nghiêng<br>thu hồi ánh mắt.<br>Nét mặt hắn không vui không buồn, như nước lặng, không tạp niệm, chỉ là<br>ánh mắt nhìn bia đá chắp vá ra phía trước đầy thâm ý.<br>Hồi lâu sau, hắn vung tay phải lên, tản đi lực lượng bia đá.<br>Tấm bia đá lớn ghi chép lịch sử kia, ầm ầm đổ sụp, một lần nữa hóa thành<br>mấy chục mảnh, rơi lả tả trên đất, mất đi ánh sáng sáng, lại một lần nữa long<br>đong.<br>Mà Hứa Thanh thở sâu, khoanh chân ngồi xuống trên tháp nghiêng, Thanh<br>Mộc đã báo cho biết, muốn dẫn tới đạo ảnh nguyên thân của Minh Phỉ, cần làm<br>ra cử chỉ hủy diệt.<br>“Không cần phiền phức như thế.”<br>Hứa Thanh thì thào dưới đáy lòng, hai mắt hắn lập tức đen nhánh, tàng môn<br>thứ hai nổ vang, lực lượng Độc Cấm bỗng dâng lên bên trong, chuyển vào hai<br>mắt.<br>Nơi ánh mắt nhìn đến, Độc Cấm bốc lên.<br>Hắn nhìn phế tích, tất cả kiến trúc, phế tích nơi đây nháy mắt mờ đi, con<br>đường như thế, kiến trúc cũng như thế. Độc Cấm thành sương mù, tự động xuất<br>hiện, vặn vẹo hết thảy.<br>Hắn nhìn mặt đất xung quanh, mặt đất giới này thành màu xám như có mực<br>nước vẩy xuống, lốm đốm lấm tấm, lần lượt đen nhánh, khí tức Độc Cấm sinh<br>sôi thành sương mù.<br>Hắn nhìn bầu trời, bầu trời cuồn cuộn, trong sương mù đầy trời này, nhiều<br>thêm sương mù Độc Cấm, hai thứ cũng không giao hòa với nhau, ngược lại như<br>nước vào chảo dầu, nổ tung ra.<br>Ánh mắt dẫn đến, thần trớ giáng lâm.<br>Thiên địa nổ vang, bát phương gào thét, gió nổi mây phun, sương mù cuồng<br>bạo.<br>Rất nhanh, từ trong vạn vật mà ánh mắt của hắn nhìn đến, sương mù đại<br>biểu cho Độc Cấm không ngừng dâng lên, hội tụ giữa không trung trên tháp<br>nghiêng, ngay từ đầu đã bài xích sương mù giới này xung quanh, rồi biến thành<br>phân biệt rõ ràng.<br>Tiếng ầm ầm vang vọng ngập trời.<br>Có thể thấy được bầu trời xuất hiện hai vòng xoáy, một cái chính giữa, bao<br>hàm Độc Cấm của Hứa Thanh, nhanh chóng chuyển động, khí thế bàng bạc.<br>Hai là ở tứ phương, độc đến từ giới này, hình thành thế bao phủ, xoay ngược<br>chiều, vô cùng kinh người.<br>Hai cái vòng xoáy đồng thời chuyển động, ngược chiều lẫn nhau, hình thành<br>xé rách, khiến cho hư vô vỡ vụn, tia sét đứt đoạn.<br>Tùy thời ở giữa trôi qua, càng diễn càng liệt, tiếp tục nổ tung, càng có gió<br>lớn trên mặt đất gào thét, hình thành gió lốc, quét ngang tất cả, tác động đến<br>giới này.<br>Từ xa nhìn lại, như trời sụp đất nứt, tận thế giáng lâm.<br>Chỉ có Hứa Thanh trên tháp nghiêng dưới vòng xoáy, nét mặt như thường,<br>nhìn không chuyển mắt, nhìn bầu trời phía xa.<br>Trong gió lốc, tóc dài của hắn bay múa, quần áo phần phật, như tiên như<br>thần giữa thiên địa.<br>Cho đến một chớp mắt tiếp theo, một tiếng gầm nhẹ như trâu truyền đến từ<br>trên trời, âm thanh này vang vọng, đinh tai nhức óc, lay động đất trời.<br>Mà chính âm thanh này tự bao hàm lôi đình, bao hàm pháp tắc quy tắc,<br>những nơi âm thanh đi qua, trời không còn sập, đất không còn nứt, ngay cả<br>vòng xoáy cũng vì đó mà ngừng lại.<br>Gió cũng dừng lại!<br>Chỉ có sương mù quay cuồng kịch liệt, rơi xuống từ phía trên như thác nước,<br>phảng phất một đóa hoa nở ngược, sau khi tan khắp bát phương, một con thú đi<br>tới từ trong sương mù kia.<br>Thân thể con thú này giống trâu, đầu bạc trắng, mọc ra một con mắt dựng<br>thẳng, đuôi là đuôi rắn, thuyết minh cái gì là dữ tợn.<br>Theo nó đi tới, đại ôn dịch vờn quanh, giống như độc nguyên viễn cổ, đi<br>theo không dời.<br>Đi qua bầu trời, bầu trời mục nát.<br>Đi qua hư vô, hư vô thiếu hụt.<br>Những nơi nó đi qua, độc dịch ngập trời, phủ lên bầu trời, lan tràn mặt đất,<br>mang sát ý, cấp tốc tới chỗ Hứa Thanh.