title:Chương2037: Cơ thể sống hoàn mỹ (2)
content:
Hình dáng của nó chính là Minh Phỉ Hứa Thanh nhìn thấy trong bầu trời<br>sao, nhưng so sánh với thân thể nó trong trời sao, nó xuất hiện ở đây giờ phút<br>này nhỏ hơn rất rất nhiều.<br>Thời khắc này, nếu có kẻ phàm tục trông thấy, nhất định sẽ hoảng sợ đến<br>cực hạn, nhưng ở trong mắt Hứa Thanh, con thú này dù độc dịch kinh người,<br>sức chiến đấu của đạo ảnh nguyên thân Minh Phỉ lại giống như Quy Hư tầng<br>một.<br>Nhưng đối với điều này, Hứa Thanh lại không quá bất ngờ. Trong nháy mắt<br>Minh Phỉ kia cuốn theo độc dịch vọt tới, tay phải hắn tùy ý nâng lên, vỗ về phía<br>trước.<br>Thiên địa chấn động, vô số sợi hồn bay ra, tạo thành một bàn tay khổng lồ<br>giữa không trung, như bàn tay thiên thần phía trước Hứa Thanh, bao phủ Minh<br>Phỉ khí thế như hồng, một phát bắt được.<br>Bóp thật mạnh.<br>Một tiếng “Ầm” vang lên, Minh Phỉ kinh khủng tuyệt luân trong mắt kẻ<br>phàm tục một nhịp thở trước đó, chớp mắt tiếp theo đã trực tiếp bị một chưởng<br>này của Hứa Thanh bóp nát, nhanh chóng bị quét sạch, hình thần câu diệt.<br>Nhưng ngay khi bàn tay to lớn hình thành từ sợi hồn kia buông ra, sắp bị<br>Hứa Thanh thu hồi, bàn tay hóa thành từ sợi hồn này, có ba phần mười đột<br>nhiên chấn động, từ màu máu hóa thành đen nhánh trong nháy mắt, càng có oán<br>khí dâng lên bên trong.<br>Rồi nhanh chóng lan tràn, như muốn bao phủ cả bàn tay này vào trong.<br>Đó là Phỉ độc!<br>Trong mắt Hứa Thanh lần đầu tiên lộ ra ánh sáng kỳ dị. Hắn không để ý tới<br>bàn tay giữa không trung, mà nâng tay tóm một phát, một sợi hồn biến thành<br>màu đen lập tức bay thẳng đến chỗ hắn, rơi vào trong tay Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nghiên cứu cực sâu đối với độc đạo, cũng có kinh nghiệm phong<br>phú, giờ phút này ánh mắt hắn rơi vào trên sợi hồn màu đen lòng bàn tay, rồi<br>quan sát tỉ mỉ, hắn như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên hút khẽ.<br>Ngay lập tức, sợi hồn màu đen kia dung nhập vào trong thân thể Hứa Thanh.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, nét mặt Hứa Thanh xuất hiện vẻ hoảng hốt, sau<br>đó có cảm giác bạo ngược bốc lên, nhưng trong chớp mắt đã bị hắn đè xuống,<br>Độc Cấm trong thân thể bùng nổ, lan tràn toàn thân, bao trùm hết thảy.<br>Làm một sợi sợi hồn màu đen kia, như bị tinh lọc, tiêu tán.<br>Giờ phút này duy chỉ có ánh sáng trong mắt hắn càng trở nên kỳ dị.<br>“Loại độc này, đúng là nhằm vào thần tính!”<br>Hứa Thanh thì thào, có càng nhiều hiểu rõ đối với độc của Minh Phỉ.<br>Độc của Minh Phỉ, sinh ra bởi oán hận đối với Thần linh, cho nên có thể ô<br>nhiễm thần tính, làm thần tính mất đi ánh sáng, từ đó bị rớt vị cách, là loại độc<br>hãn hữu có thể sinh ra tác dụng đối với Thần linh.<br>Một tia vừa rồi kia bị Hứa Thanh chủ động dung nhập quan sát, tuy chỉ là<br>một tia, nhưng vẫn làm thần tính, nhân tính, thú tính của hắn mất cân bằng trong<br>thời gian ngắn.<br>“Thú vị.”<br>Hứa Thanh l**m môi. Đây là lần đầu tiên hắn gặp loại độc có thể đối kháng<br>với Độc Cấm ở một mức độ nào đó, dù không phải toàn phương vị, nhưng trên<br>mặt ảnh hưởng đến thần tính, cũng riêng một ngọn cờ.<br>Thế là Độc Cấm trong mắt triển khai toàn bộ, nhìn chăm chú bàn tay sợi hồn<br>giữa không trung. Ngay khi ánh mắt rơi xuống, Độc Cấm và Phỉ độc lấy bàn tay<br>kia làm chiến trường, bỗng nhiên đối kháng qua lại với nhau.<br>Cùng lúc đó, thiên địa lại lần nữa nổ vang, từ vong Minh Phỉ tử chỗ, sương<br>mù đến từ thế giới hội tụ, thân hình Minh Phỉ từ ảo biến thành thực, hình thành<br>một lần nữa, mà sức chiến đấu còn tăng lên một chút so với trước đó. Sau khi<br>hình thành, nó gào thét một tiếng, chạy nhanh đến chỗ Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nâng tay phải lên, bỗng nhiên tóm lấy, lần này hắn không dùng<br>sợi hồn hội tụ, mà dựa vào sức chiến đấu kinh khủng của hắn, cách không bắt<br>lấy Minh Phỉ kia, đưa đến trước người.<br>Minh Phỉ bị bắt, khó mà giãy dụa, chỉ có miệng phun sương độc, phủ lên bát<br>phương.<br>Nhưng Hứa Thanh lại không để ý tới độc của Minh Phỉ, bắt nó đến trước<br>mặt rồi giơ tay chém xuống. Hắn rạch ra thân thể của Minh Phỉ, ánh mắt chuyên<br>chú, bắt đầu nghiên cứu.<br>Hắn muốn nghiên cứu kết cấu thân thể, kết cấu linh hồn của Minh Phỉ này,<br>cùng bản chất độc của nó hình thành như thế nào.<br>Hành vi này, ngay cả bản thân Minh Phỉ cũng đều sững sờ, lập tức giãy dụa<br>càng kịch liệt hơn, nhưng chênh lệch giữa song phương quá lớn, khiến cho nó,<br>ngoài độc có thể tạo thành ảnh hưởng với Hứa Thanh, cái khác đều vô hiệu.<br>Nhưng độc này cũng quả thật hung mãnh. Sau khi Minh Phỉ phun ra nuốt<br>vào bảy, tám lần, phủ lên bát phương, xâm nhập thần tính, Hứa Thanh cũng đều<br>nhíu mày. Hắn phất tay, trường thương màu đen xuất hiện bên cạnh, một thương<br>xuyên thấu đầu Minh Phỉ, khiến cho nó hình thần đều bị diệt.<br>“Thân nó hư ảo, hồn nó mơ hồ, quả thật là sinh ra từ oán, nhưng phương<br>thức oán này vận chuyển trong thân thể nó, khá thú vị...”<br>“Ta cần mổ ra thêm mấy lần, mới có thể hiểu được bản chất bên trong.”<br>Ánh mắt Hứa Thanh sáng ngời, nhìn nơi Minh Phỉ chết, đáy lòng dâng lên<br>chờ mong.<br>Mấy nhịp thở sau, Minh Phỉ lại lần nữa hình thành phía trước Hứa Thanh.<br>Ngay khi hiện thân, nó vừa muốn gào thét, nhưng giây tiếp theo, bàn tay lớn của<br>Hứa Thanh đã đến.<br>Hắn tiếp tục bắt nó đến gần mình, nâng tay mổ ra, tách rời thân thể, tách rời<br>đuôi rắn, tách rời tứ chi, ôm tinh thần học thuật, nghiên cứu cẩn thận...<br>Thời gian trôi qua.<br>Hứa Thanh không nóng nảy, ngoài lần đầu tiên xuất thủ là dọn sạch Minh<br>Phỉ này, cũng nhanh chóng chém giết, hơn mười lần sau đó… Hắn đều lấy giải<br>phẫu và nghiên cứu làm chủ.<br>Nguyên do hơn mười lần tử vong kia, có đôi khi là bởi vì trong quá trình<br>nghiên cứu này, Minh Phỉ bị chết bởi sự kính dâng đối với học thuật.<br>Càng nhiều lúc, là bởi vì độc Minh Phỉ phun ra quá nồng đậm, ô nhiễm<br>xung quanh, tác động đến thần tính của Hứa Thanh, khiến cho nghiên cứu của<br>hắn gặp trở ngại.<br>Nhưng không sao cả, mỗi một lần Minh Phỉ tử vong, đều cần mấy chục giây<br>để sống lại, quá trình này đủ để Hứa Thanh dùng sợi hồn dẫn đi độc của đối<br>phương