title:Chương2038: Ngũ uế của Thần
content:
Đây là biện pháp hóa giải độc của Minh Phỉ trong thời gian ngắn mà hắn<br>nghĩ ra được.<br>Dù sao, độc nhằm vào với thần tính, mục tiêu của nó cũng là thần tính, mà<br>sợi hồn hình thành từ Thần nguyên của Hứa Thanh, đương nhiên cũng ẩn chứa<br>thần tính của Hứa Thanh.<br>Tương ứng, lực lượng Độc Cấm của Hứa Thanh cũng đang tiếp tục đối<br>kháng độc của Minh Phỉ này.<br>Thế là, trong phế tích này, sợi hồn bị ô nhiễm càng ngày càng nhiều, lượn lờ<br>bát phương, nhìn thấy mà giật mình.<br>Dù như thế, nhưng nghiên cứu của Hứa Thanh vẫn còn đang tiếp tục.<br>Dù cho… Sau mấy chục lần tử vong, mỗi một lần sống lại, sức chiến đấu<br>của Minh Phỉ đều tăng lên. Bây giờ sau khi sống lại lần nữa, nó càng bùng nổ ra<br>sức chiến đấu có thể sánh bằng Quy Hư tầng hai.<br>Khí thế như hồng, gào thét như tiếng gầm của Thần linh, độc của càng kịch<br>liệt, thậm chí đều kèm theo ôn dịch lan tràn…<br>Nhưng kết cục không có gì khác trước, mặc cho sức chiến đấu của Minh Phỉ<br>này tăng trưởng thế nào, sau một khắc, Hứa Thanh vẫn nâng tay, lại lần nữa tóm<br>nó đến gần giống như trước đó.<br>Thuần thục cắt xẻ, thuần thục giải phẫu, nghiên cứu hết sức chăm chú.<br>Đối với học tập, đối với nghiên cứu, Hứa Thanh luôn luôn rất cố chấp, cũng<br>rất chân thành.<br>Điểm này đã thể hiện trên người hắn ngay từ ban đầu khi ở Thất Huyết<br>Đồng, những phạm nhân trong đại lao Bộ Hung Ti kia, khi còn sống đều là<br>người chứng kiến.<br>Mà đây cũng là nguyên nhân quan trọng Hứa Thanh có được thành tựu độc<br>đạo hôm nay trên suốt một đường đi tới giờ.<br>Mà xét đến cùng, Hứa Thanh rất tôn trọng tri thức.<br>Giống như lúc này, hắn phất tay, trường thương màu đen xuyên thấu thân<br>thể Minh Phỉ, chém giết Minh Phỉ không chịu nổi tra tấn mà chuẩn bị tự bạo.<br>“Kết cấu thân thể của Minh Phỉ… Hơi kỳ dị.”<br>“Tuy nhiên, phương thức hình thành độc của nó, ta đã hiểu rõ một hai…”<br>Hứa Thanh thì thào, hai mắt nheo lại, như có điều suy nghĩ, đồng thời hắn<br>không quên tản ra sợi hồn, dẫn đi Phỉ độc trong ngoài thân thể, sau đó ngóng<br>nhìn nơi Minh Phỉ tử vong, chuẩn bị triển khai vòng nghiên cứu tiếp theo.<br>Lần này, hắn muốn nghiên cứu linh hồn của Minh Phỉ.<br>Nhưng vào lúc này, sương mù trong thế giới này đột nhiên quay cuồng, như<br>biển lớn cuồng bạo trong thiên địa, sau đó xông thẳng đến chỗ Minh Phỉ tử<br>vong, hội tụ lại, trong chớp mắt… Minh Phỉ xuất hiện một lần nữa.<br>Khoảnh khắc nó hiện thân, khí tức Quy Hư tầng ba ầm ầm dâng lên, cuốn<br>lấy sương mù, mang điên cuồng và thù hận, xông thẳng đến Hứa Thanh.<br>Hai mắt Hứa Thanh ngưng lại, trường thương màu đen trên đỉnh đầu nháy<br>mắt xông ra, mắt thấy sắp tới gần, Minh Phỉ bị thương này chém giết nhiều lần,<br>thân thể lại đột nhiên mờ đi, tránh được trường thương màu đen. Lúc xuất hiện<br>lại, nó đã ở trước mặt Hứa Thanh, đang muốn phun ra sương độc.<br>Nhưng trong chớp mắt tiếp theo, Thiên Đao hạ xuống.<br>Bỗng nhiên chém xuống.<br>Thân thể Minh Phỉ chấn động, một chia thành hai, sụp đổ tại chỗ.<br>Trong chớp mắt nó tử vong, Kim Ô sau lưng Hứa Thanh bay lên, truyền ra<br>tiếng hót vang xuyên vàng nứt đá, bỗng nhiên hút khẽ về phía Minh Phỉ sụp đổ.<br>Minh Phỉ tan nát, Kim Ô mờ mịt.<br>Hứa Thanh nhíu mày.<br>Hắn có thể cảm nhận được, Kim Ô vừa hút như vậy, không có bất cứ linh<br>hồn nào bị Kim Ô hút đi.<br>Mà hành động của hắn dường như xúc phạm một vài cấm kỵ, thế là đột<br>nhiên, sương mù thế giới này càng trở nên cuồng bạo, vòng xoáy trên bầu trời<br>cũng lập tức nổ vang với thanh thế thật lớn.<br>Thậm chí từng tia sét đều bay lượn trong thiên địa, bầu trời vặn vẹo, mặt đất<br>run rẩy, từng tiếng gầm của Minh Phỉ đến từ hư vô, từ hư ảo biến thành chân<br>thực.<br>Sau đó, vòng xoáy trên bầu trời bỗng nhiên nổ tung, một con Minh Phỉ có<br>kích cỡ chừng ngàn trượng đi ra.<br>Lần này xuất hiện, cho dù là khí thế hay thân thể, nó đều vượt xa khỏi trước<br>đó. Ngay khi hiện thân, nó càng gào thét đinh tai nhức óc, âm thanh như khai<br>thiên lập địa.<br>Tiếp theo không đợi Hứa Thanh xuất thủ, nó mở cái miệng rộng bỗng nhiên<br>hút khẽ.<br>Sương mù của toàn bộ thế giới đều sôi trào vào thời khắc này, đến từ bát<br>phương, vào thẳng miệng Minh Phỉ. Trong chớp mắt, thế giới sạch sẽ, tất cả<br>sương mù đều bị Minh Phỉ hút đi.<br>Khí thế như hồng.<br>Mà nó không chỉ hút lấy sương mù bên ngoài, ngay cả thân thể của chính nó<br>cũng bao hàm trong đó.<br>Mắt trần có thể thấy được, thân thể ngàn trượng của nó lại xẹp đi, như bị<br>hấp thu, cho đến một khắc sau, thân thể nó khô héo, toàn thân cao thấp chỉ có<br>con mắt trên khuôn mặt càng ngày càng óng ánh, ánh sáng âm u che đậy thế<br>giới, biến thành điểm sáng duy nhất.<br>Ngóng nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu lên, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị.<br>“Không để ta nghiên cứu linh hồn…”<br>Cùng lúc đó, ngay khi thiên địa này biến sắc, thế giới phá vỡ, âm thanh già<br>nua của cây tinh không Thanh Mộc, ẩn chứa một chút lo lắng, dồn dập vọng lại<br>trong tâm thần Hứa Thanh.<br>“Sự trợ giúp của tiểu hữu đã có hiệu quả, nhưng nhất định phải cẩn thận, tà<br>ma kia đã lâm vào đường cùng, không thể không dung nhập càng nhiều lực<br>lượng cho nguyên thân, để triển khai thần thông bản mệnh mạnh nhất của nó,<br>muốn trấn áp ngươi.”<br>“Đây là… Ngũ uế của Thần!”<br>“Còn xin tiểu hữu kéo dài thêm thời gian, hao tổn lực lượng của nó, trận<br>chiến tinh không giữa ta với nó đã đến thời khắc mấu chốt.”<br>Theo âm thanh của cổ thụ tinh không Thanh Mộc truyền đến, bầu trời nổ<br>vang, như thể trong tinh không bên ngoài bầu trời, có dao động càng cuồng bạo<br>hơn đang bùng nổ.<br>Trong thời gian ngắn, thế giới đều đang lay động, bắt đầu sụp đổ.<br>Mặt đất nứt toác, từng khối đá vụn bất quy tắc bay lên không, bầu trời rạn ra<br>như mặt gương, đường vân càng ngày càng nhiều, sắp vỡ vụn.<br>Thế giới này, dường như phải đối mặt tận thế chân chính trong một chớp<br>mắt này.<br>Thân thể Hứa Thanh, lần đầu tiên đứng lên từ tư thế khoanh chân trên tháp<br>nghiêng.<br>Ngay khi hắn đứng dậy, con mắt dựng thẳng duy nhất của Minh Phỉ trên bầu<br>trời rời ra!