title:Chương2039: Ngũ uế của Thần (2)
content:
Một lực lượng cổ xưa lại vô cùng tà ác bỗng nhiên giáng lâm.<br>Kèm theo đạo âm trong cõi u minh, nổ tung ra trong đầu Hứa Thanh.<br>“Uế thứ nhất, thần hỏa bốc khói, thần hỏa vốn không khói, bốc khói tức là<br>chứa tạp chất, là không sạch sẽ.”<br>“Uế thứ hai, thần hồn nổi dục, thần hồn vốn không dục, nổi dục tức là còn<br>chứa trần tục, mất đi toàn tri.”<br>“Uế thứ ba, thần khu suy yếu, thần khu vốn không suy yếu, suy yếu tức là<br>có mục nát, không vĩnh hằng.”<br>“Uế thứ tư, điện thờ phủ bụi, điện thờ vốn không bụi, phủ bụi tức là mất đi<br>ánh sáng, đứt hương hỏa.”<br>“Uế thứ năm, thần tính có bẩn, thần tính vốn không bẩn, có bẩn tức là vô trí,<br>rớt vị cách.”<br>Đây là ngũ uế của thần.<br>Năm câu đạo âm vừa vang ra, thân thể Hứa Thanh chấn động, trong cơ thể<br>hắn không có thần hỏa, nhưng vẫn xuất hiện điềm báo của uế thứ nhất như<br>trước, sinh ra khói đen, phảng phất có tạp chất bỗng đâu xuất hiện, cho người ta<br>cảm giác không sạch sẽ.<br>Sau đó hồn của hắn rung chuyển, thất tình lục dục không cách nào tự điều<br>khiển mà bùng nổ ra, giống như thuỷ triều muốn bao phủ hắn, toàn bộ ngũ thức<br>lục cảm đánh mất.<br>Không chỉ như thế, thân thể hắn càng xuất hiện dấu hiệu già yếu, sinh cơ u<br>ám, tự nhiên hư thối.<br>Tiếp theo là toàn bộ sợi hồn trong cơ thể hắn, những sợi hình thành từ Thần<br>nguyên này phảng phất thay thế điện thờ trong uế thứ tư, bị phủ bụi, mất đi ánh<br>sáng.<br>Cuối cùng là thần tính của hắn, bùng nổ kịch liệt, nhân tính, thú tính không<br>cách nào tự điều khiển, phảng phất vị cách của bản thân hắn đều đang rớt<br>xuống.<br>Một cảnh này, cho dù là Hứa Thanh, cũng đều chấn động.<br>Hắn cảm nhận được, đây… Chính là độc đặc biệt nhằm vào Thần linh!<br>Mà sau khi tự thể nghiệm, Hứa Thanh cũng cuối cùng hiểu được vì sao<br>Minh Phỉ, thích hợp trở thành Thiên đạo Độc Cấm cho mình.<br>Bởi vì ngũ uế của thần này cùng nguyền rủa của hắn có thể phối hợp hoàn<br>mỹ, hình thành uế thứ sáu.<br>Thần mệnh sinh nguyền rủa, thần mệnh vốn không có nguyền rủa, có<br>nguyền rủa tức là toi mạng, diệt Thần nguyên.<br>Những ý niệm này đều hiện ra trong đầu Hứa Thanh trong nháy mắt, mà<br>ngũ uế của thần hung mãnh, cũng bùng nổ đến cực hạn trong mấy nhịp thở ngắn<br>ngủi này.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia u ám, chớp mắt tiếp theo, phía sau hắn nổ<br>vang, ảo ảnh một tòa khổng lồ Nhật Quỹ bỗng nhiên xuất hiện.<br>Kim quỹ trên đó chuyển động, như mở ra con đường thời gian, dao động<br>sông dài năm tháng, làm bọt nước nổi lên trong năm nhịp thở trước, tiêu tán trên<br>sông dài.<br>Thời gian… Theo kim quỹ cùng nhau nghịch chuyển!<br>Tạp chất khói đen sinh ra trong cơ thể hắn bởi vì uế thứ nhất lập tức tiêu tán.<br>Sự rung chuyển trong hồn và thất tình lục dục xuất hiện cũng lắng lại trong<br>chốc lát, toàn bộ ngũ thức lục cảm đánh mất sáng lại.<br>Thân thể hiện dấu hiệu già yếu khôi phục trong khoảnh khắc, không còn hư<br>thối.<br>Sợi hồn trong thân thể không còn phủ bụi, nó lại sáng lên.<br>Thần tính, nhân tính, thú tính tìm lại cân bằng.<br>Theo thời gian đảo ngược, hết thảy nhìn như đều trở về trước khi chưa chịu<br>ngũ uế này, nhưng sau khi Nhật Quỹ tan đi, Hứa Thanh nhướng mày.<br>Hắn phát hiện, Nhật Quỹ dù nghịch chuyển thời gian, làm bản thân hắn khôi<br>phục, nhưng lại không cách nào nghịch chuyển ngũ uế của thần.<br>Căn nguyên độc ngũ uế vẫn tồn tại như cũ.<br>Chỉ là còn chưa bùng nổ, mà hội tụ thành một cụm, như đang súc thế, có thể<br>tưởng tượng không bao lâu nữa, nó sẽ còn khuếch tán đến toàn thân một lần<br>nữa.<br>Mà đối với độc, Hứa Thanh có kinh nghiệm xử lý phong phú, cho dù là<br>cưỡng ép mệnh lệnh cái bóng đi cắn nuốt hết, hay dẫn nó tới ngón tay Thần<br>Linh trong thân thể, lại hoặc là mở ra cảnh cửa Cổ Linh Hoàng, phát tiết độc<br>qua đó, đều có thể thử làm.<br>Thậm chí còn có thể dùng phương pháp đối đãi nguyền rủa của Thần lúc<br>trước, dùng Nhật Quỹ phối hợp, làm thân thể sinh ra kháng thể thích hợp trong<br>từng lần một, chậm rãi tiếp nhận loại độc này.<br>Nhưng những biện pháp này, Hứa Thanh đều không lựa chọn, lựa chọn của<br>hắn là nâng tay phải lên, toàn bộ cánh tay lập tức quỷ u hóa, biến thành nửa<br>trong suốt.<br>Sau đó, hắn vô cùng quả quyết, trực tiếp đặt lên ngực, xuyên thấu máu thịt<br>thân thể, dùng phương pháp quỷ u, vươn tay phải vào trong thức hải của mình,<br>đấm một quyền vào cánh cổng khép kín trước tàng môn thứ hai của Độc Cấm.<br>Tàng môn thứ hai này dù không có Thiên đạo, nhưng dưới sự dốc sức của<br>Hứa Thanh, nó vẫn mở một cái khe trong chốc lát.<br>Mà trong nháy mắt khe hở này xuất hiện, dưới sự khống chế của Hứa<br>Thanh, một lực hút bỗng nhiên bùng nổ, bao phủ độc nguyên, hút nó tận gốc<br>vào trong tàng môn thứ hai.<br>Khe hở ở cánh cổng trực tiếp biến mất, khép kín một lần nữa.<br>Mà độc nguyên, đã bị phong ấn vào bên trong thần tàng Độc Cấm.<br>Làm xong những việc này, Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn lên Minh Phỉ phát<br>hiện uế độc của mình biến mất, từ đó nét mặt bắt đầu ngu ngơ giữa không trung,<br>rồi hắn nâng tay trái lên, trường thương màu đen lấp lánh, Thiên Đao huyễn hóa<br>ra.<br>Đao thương cùng vung lên, chém thiên địa một nhát.<br>Cường hãn như Minh Phỉ, cũng chấn động toàn thân, sụp đổ vỡ vụn.<br>Cùng nhau sụp đổ, còn có mảnh thế giới đang đổ sụp này, như tấm gương<br>vỡ vụn, rơi xuống từng mảnh từng mảnh, lộ ra tinh không sau màn trời.<br>Trong tinh không, chân thân của Minh Phỉ to lớn phát ra tiếng k** r*n<br>không cam tâm, trở nên vô cùng suy yếu, một con mắt oán độc nhìn Hứa Thanh.<br>Nó muốn phản kích, nhưng đã không đủ sức xoay chuyển tình thế, thân thể<br>bị cổ thụ Thanh Mộc quấn chặt lấy, mặc cho nó giãy giụa thế nào, cũng đều tốn<br>công vô ích.<br>Cuối cùng, nó bị những nhánh cây kia xuyên thấu thân thể, trong mưa máu<br>văng ra bốn phía, nhánh cây phá vỡ huyết nhục ở nhiều vị trí trên thân thể nó<br>mà ra.<br>Cực kỳ thảm thiết, nó dần dần không có động tĩnh.<br>Tinh không chấn động, dường như nguồn oán khí đã tiêu tán, lấy lại trong<br>sạch một lần nữa.