title:Chương2040: Ngũ uế của Thần (3)
content:
Mà đại thụ cũng liều hết sức lực, giờ phút này đã dầu hết đèn tắt, lộ ra vẻ<br>suy yếu và thoải mái.<br>“Đa tạ, ta đã không tiếc.”<br>Giữa âm thanh tang thương vọng lại, một nhánh cây quất vào phần mặt trên<br>thi thể Minh Phỉ. Đầu Minh Phỉ sụp đổ, chỉ có một con mắt còn tồn tại, bị nhánh<br>cây kia cuốn lấy, tới thẳng đến chỗ Hứa Thanh.<br>“Tiểu hữu, vật ta hứa hẹn đây, tặng cho ngươi.”<br>Từ đầu đến cuối, Hứa Thanh đa phần đều im lặng. Giờ phút này hắn vẫn im<br>lặng như trước. Trong khoảnh khắc một con mắt kia đến, hắn nâng tay phải lên,<br>Thiên Đao hiện ra, lại chém một nhát như lôi đình về phía một con mắt kia.<br>Thạch phá kinh thiên!*<br>(*Miêu tả âm thanh của đàn hạc, rung động trời đất, sau này chỉ những sự<br>kiện gây sốc)<br>Con mắt duy nhất kia sụp đổ!<br>“Diễn đủ rồi sao?”<br>Hứa Thanh thản nhiên mở miệng.<br>Con mắt vỡ vụn thành từng mảnh, tản ra về tinh không phía dưới.<br>Giọng nói lộ vẻ lạnh nhạt của Hứa Thanh, vang vọng trong tinh không hư<br>vô này.<br>Ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối đều chưa từng chấn động quá lớn, chỉ bình<br>tĩnh nhìn nơi xa xác Minh Phỉ mất đi con mắt cùng nhánh cây quấn quanh trên<br>thân Minh Phỉ, còn có đại thụ toàn thân tràn ra cảm giác mục nát, như thoi thóp<br>kia.<br>“Tiểu hữu, ngươi có ý gì?”<br>Âm thanh tang thương đến từ Thanh Mộc, ẩn chứa suy yếu và khó hiểu,<br>truyền ra.<br>Đáp lại nó, là một thanh trường thương màu đen quấn biển lửa, hóa thành<br>một vệt lửa trên tinh không, quả quyết rít gào lao đi về phía cây đại thụ kia.<br>Tiếng nổ vang cũng dấy lên theo đó, chỗ chiến trường giữa Thanh Mộc và<br>Minh Phỉ xuất hiện cảm giác chồng chéo, phảng phất… Đó là một bọt khí được<br>tạo thành từ huyễn cảnh.<br>Bị trường thương xuyên qua, bọt khí tiếp tục vỡ vụn.<br>Cảm giác mục nát, khí tức tử vong, trong chớp mắt bọt khí kia vỡ ra, lan<br>tràn tinh không.<br>Cùng lúc đó, trong tinh không bị Hứa Thanh chém sụp đổ một đao, con mắt<br>hóa thành từng khối vụn rơi xuống, giờ phút này bỗng nhiên thay đổi hình thái,<br>lại có từng cụm từng cụm sương đen sinh ra từ bên trong, kịch độc và ô uế tràn<br>ngập, cuối cùng hội tụ thành bóng dáng mơ hồ của Minh Phỉ.<br>Nhìn chòng chọc vào Hứa Thanh.<br>“Làm sao ngươi phát hiện được!”<br>Âm thanh âm trầm, ẩn chứa sự oán độc vọng lại.<br>Hứa Thanh nói không sai, đây quả thật là một tuồng kịch, cũng là mánh<br>khoé bất đắc dĩ của Minh Phỉ ở nơi này!<br>Nó thực sự quá suy yếu. Năm đó dưới thần kiếp, nó thật sự đã sinh ra từ oán<br>khí của tiên giới này, cũng quả thật đã vào làm chủ Bắc Tuế giới này vào thời<br>khắc mấu chốt, ý đồ cắn nuốt Thanh Mộc Thiên đạo, từ đó để mình thu hoạch<br>được sức nghỉ lại.<br>Nhưng khác với những gì nó cho Hứa Thanh biết chính là, trận giao chiến<br>giữa Thanh Mộc Thiên đạo và nó không phải kéo dài cho đến nay, mà đã kết<br>thúc trước năm tháng vô tận.<br>Thanh Mộc, dùng đòn sát thủ đồng quy vu tận, đánh Minh Phỉ đến trọng<br>thương, còn chính hắn thì diệt vong.<br>Mà làm người bảo vệ Bắc Tuế, Thanh Mộc có thể bị Tiên Đế bổ nhiệm,<br>đương nhiên có chỗ phi phàm của hắn, cho nên đòn sát thủ của hắn quả thực<br>kinh người, cho dù không làm được đồng quy vu tận chân chính, thế nhưng đã<br>mang đến trọng thương và phong ấn khó mà khôi phục cho Minh Phỉ.<br>Sáng tạo của hắn không thể khỏi hết, chỉ có thể liên tục chuyển biến xấu.<br>Phong ấn càng ngăn cách hết thảy, làm Minh Phỉ như vào lồng giam, vĩnh<br>viễn mất khả năng rời đi.<br>Sau đó, bởi vì bên ngoài biến thành Thần vực, giống như lại dựng lên một<br>lồng giam bên ngoài lồng giam, triệt để cắt đứt hi vọng.<br>Mà trong thế giới không có sinh cơ, không có người ngoài đến, cũng không<br>có chất bổ sung, Minh Phỉ chỉ có thể suy yếu chờ đợi cái chết tới gần.<br>Nhưng nó không cam tâm, nó muốn rời khỏi, muốn trở lại đỉnh cao, nhưng<br>trong năm tháng vô tận trôi qua, sự suy yếu của nó đã lan tràn toàn thân, sự khô<br>héo cũng như thế.<br>Cho đến khi một điểm linh giác cuối cùng của nó sắp dập tắt, Hứa Thanh<br>đến nơi này.<br>Sự xuất hiện của Hứa Thanh cho Minh Phỉ hi vọng, nó coi trọng thân thể<br>của Hứa Thanh, thế nhưng nó bây giờ đã suy yếu đến cực hạn, không có năng<br>lực cưỡng ép cướp đoạt.<br>Cho nên, mới có thủ đoạn này.<br>Nó đã chế tạo ảo giác trong chớp mắt Hứa Thanh xuất hiện, làm Hứa Thanh<br>nhìn thấy hình ảnh giao chiến nó muốn để hắn nhìn thấy, sau đó lại dẫn hắn vào<br>một thế giới lá khô mục nát.<br>Ở nơi đó, nó lấy thân phận Thanh Mộc, trao đổi cùng Hứa Thanh, kể lại một<br>câu chuyện cũ nửa thật nửa giả.<br>Con mắt của nó, là làm cho Hứa Thanh tin tưởng đây hết thảy.<br>Còn nguyên thân Minh Phỉ Hứa Thanh chém giết trong huyễn cảnh này, dù<br>cũng là giả, nhưng độc ẩn chứa bên trong đó là chân thật.<br>Nó muốn để chậm rãi bị độc của mình xâm nhập Hứa Thanh trong lúc bất tri<br>bất giác này, khi giết chóc từng lần một.<br>Một khi nó thành công, như vậy nó có thể đến đoạt xá thân thể của Hứa<br>Thanh thông qua độc, từ đó thoát vây, rời khỏi nơi này, đạt được tự do.<br>Thế nhưng dù thế nào nó cũng không ngờ tới, độc của mình trước mặt đối<br>phương, lại có thể bị hóa giải trên trình độ nhất định, thậm chí càng làm cho nội<br>tâm nó chấn động, là đối phương lại đang nghiên cứu!<br>Nhất là, còn muốn đi nghiên cứu linh hồn của nó.<br>Nó lo lắng bại lộ, cho nên chỉ có thể liều hết thảy, hiện ra ngũ uế của Thần,<br>ý đồ dùng phương pháp này đoạt xá, nhưng nó tính nhầm một lần nữa rồi.<br>Ngũ uế của Thần cũng bị hóa giải.<br>Nhưng thủ đoạn của nó cũng không phải chỉ có những thứ này, nó còn có kế<br>sách cuối cùng, đó chính là để Hứa Thanh cho rằng mình đã thành công, như<br>vậy nó có thể tặng cho con mắt bày tỏ cảm tạ.<br>Chỉ cần Hứa Thanh dung nhập con mắt, cũng sẽ bị nó đoạt xá giống vậy.<br>Thế nhưng… Một đao sạch sẽ mà nhanh gọn kia của Hứa Thanh, chặt đứt<br>hết thảy.<br>“Ngươi, phát hiện ra lúc nào!”<br>Âm thanh của Minh Phỉ ẩn chứa sự cố chấp, vang vọng một lần nữa.