title:Chương2041: Đường này không phải đường chết
content:
Hứa Thanh không nói gì, nâng tay phải, vung lên về phía trước, bỗng nhiên<br>trường thương màu đen rít gào, toàn bộ ngọn lửa ẩn chứa bên trong nó bùng nổ,<br>tác động đến tinh không.<br>Chớp mắt tiếp theo, huyễn cảnh như bọt khí triệt để vỡ vụn.<br>Lộ ra hình ảnh chân thực của nơi này.<br>Nơi đây không phải tinh không, mà là hư vô.<br>Một hành tinh như ngôi sao trôi nổi trong hư vô, khổng lồ kinh người, đồng<br>thời có thể nhìn thấy quả cầu này rõ ràng là hình thành từ nhánh cây khô héo hư<br>thối đã tử vong không biết bao nhiêu năm.<br>Vô số nhánh cây, quấn quanh vào với nhau, hình thành một cái… Lồng gỗ<br>như ngôi sao!<br>Mà bên trong cái lồng gỗ này, là chân thân của Minh Phỉ!<br>Thân thể của nó quả thật đã bị nhánh cây đếm không xuể xuyên thấu, lại hút<br>xẹp khô héo, giống như một xác khô, cho dù là cái đầu cũng như thế.<br>Thi giáp ban đầu trên thân nó đã hóa thành vô số oan hồn, xuyên qua bên<br>trong bên ngoài thân thể của nó, vĩnh hằng gặm nhấm…<br>Toàn bộ thân xác chỉ có một con mắt kia, coi như còn trọn vẹn.<br>Nó đắng chát lại tuyệt vọng ngóng nhìn Hứa Thanh, trong đó không có thần<br>thái, linh quyết của nó đang dập tắt.<br>“Ngươi làm thế nào phát hiện được…”<br>Đây đã là chấp niệm của nó.<br>“Ta chưa từng tin!”<br>Hứa Thanh nhìn chăm chú con mắt, trầm giọng mở miệng, cất bước đi đến.<br>Chỉ một bước, hắn đã đi tới trước lồng gỗ. Giữa lúc thần tàng Độc Cấm<br>trong thân thể càng phát ra khát vọng mãnh liệt và nổ vang, hắn nâng tay phải<br>lên, ấn về phía một con mắt còn sót lại kia.<br>Nhấn một cái, Độc Cấm trong thân thể toàn diện bùng nổ, mà linh giác<br>trong một con mắt kia đã triệt để tan đi.<br>Toàn bộ con mắt biến thành màu xám trắng, dâng lên trong thi hài Minh Phỉ<br>này, hóa thành một mảnh sương mù màu xám, dung nhập vào thần tàng Độc<br>Cấm trong thân thể Hứa Thanh.<br>Thần tàng Độc Cấm không còn dao động nữa, một lát sau trong đó tràn ra<br>khí tức Thiên đạo, rồi rung động… Tàng môn thứ hai bỗng nhiên mở rộng!<br>Uy thế kinh khủng bởi vậy mà bùng nổ, lực lượng kinh người bốc lên từ<br>đây.<br>Có thể thấy được bên trong tàng môn, bên trong Độc Cấm, dâng lên một con<br>mắt to lớn, đồng tử ngưng tụ.<br>Sáu cái ấn cổ xưa lưu chuyển ở bên trong, mang đến cho người ta cảm giác<br>thần bí, càng ẩn chứa lực lượng mà thần chán ghét.<br>Con mắt này là Thiên đạo.<br>Ấn này là lục uế của Thần.<br>Theo con mắt mất đi, thi hài Minh Phỉ biến thành tro bụi, ngôi sao lồng gỗ<br>cũng đổ sụp cùng nó giống vậy, tiêu tán trong hư vô, hóa thành một vòng xoáy.<br>Đó là con đường rời khỏi nơi này.<br>Như vậy, Thanh Mộc và Minh Phỉ chấm dứt số mệnh, viên mãn nhân quả,<br>hình thần câu diệt.<br>Trong hư vô, chỉ có dư âm chấp niệm thật lâu không tiêu tan.<br>“Ngươi làm thế nào phát hiện ra…”<br>Chấp niệm này rơi vào trong lòng Hứa Thanh, quanh quẩn trong thần tàng<br>Độc Cấm của hắn, thế là, khoảnh khắc đi vào vòng xoáy lối ra, Hứa Thanh thản<br>nhiên nói khẽ.<br>“Ta đã từng xem tế vũ.”<br>So với tế vũ của Thần linh có thể thay đổi nhận tri, huyễn thuật của Minh<br>Phỉ thực sự không tính là gì.<br>Hứa Thanh bước một bước, đi vào trong vòng xoáy, bóng dáng biến mất.<br>Con đường thứ bảy, không phải một con đường chết, mà là đường sống.<br>…..<br>Lăng mộ Tổ Đế, lại hoặc là lăng mộ Tiên Đế, kết cấu cũng không phức tạp.<br>Bên ngoài là mê cung tiên tri, tiếp theo là chọn lựa tứ ngũ sinh tử, mà điểm<br>cuối cùng chính là Đế cung.<br>Cũng là nơi thi cốt của Tiên Đế yên nghỉ.<br>Đế cung mênh mông to lớn, tự thành không gian, như một đại thế giới mênh<br>mông.<br>Có trời, có đất.<br>Tồn tại trên bầu trời, là một tám lẻ tám ngôi sao bị giam cầm!<br>Bọn chúng trải ra thành tinh không của Đế cung.<br>Mà những ngôi sao này cũng đều quỷ dị, mặt hướng về đất vĩnh viễn tràn ra<br>ánh sao chiếu xuống, nhưng mặt lưng của bọn chúng lại mọc ra mặt người to<br>lớn kinh khủng.<br>Âm thanh k** r*n đau đớn tràn ra trên bầu trời Đế cung này, như khúc đồng<br>táng.<br>Vào lúc táng khúc này vang vọng, nếu cẩn thận nhìn lại, còn có thể nhìn<br>thấy ở phía chính diện một trăm linh tám ngôi sao kia, lại tồn tại một vài bóng<br>dáng ngồi ngược lại trong ánh sao.<br>Viêm Huyền Tử, Thác Thạch Sơn, Thiên Mặc Tử, Phàm Thế Song…<br>Khoanh chân ngồi ngược lại trên ngôi sao khác biệt, trong mắt ẩn chứa vẻ cảnh<br>giác, ngẩng đầu ngóng nhìn Đế cung, như đang chờ đợi thời cơ đến.<br>Hiển nhiên, gia tộc và thế lực sau lưng bọn họ, và phương pháp đi vào do<br>nội tình chèo chống cung cấp, khiến bọn họ đều đến nơi này.<br>Mà Đội trưởng đương nhiên cũng ở trong đó, nhưng so với những người<br>khác, nét mặt Đội trưởng có phần lo lắng, khi thì nhìn ngôi sao không người<br>xung quanh, khi thì quan sát Đế cung dưới những ngôi sao.<br>Nơi bọn họ nhìn đến, vô số ánh sao chiếu xuống, hội tụ, hóa thành chín con<br>rồng ánh sao, sinh động như thật, du đãng trong thiên địa.<br>Ngoài ra, còn có hai ngôi sao càng lấp lánh hơn, đó là Nhật Nguyệt bị giam<br>cầm, chuyển động theo quỹ tích cố định ở nơi này.<br>Lúc Nhật tinh đến, tràn ra lực Thái Dương vàng óng, cực nóng vô cùng.<br>Lúc Nguyệt tinh đến, tràn ra lực Thái Âm màu bạc, lạnh băng vô tận.<br>Phía dưới Nhật Nguyệt, phía trên mặt đất, vẫn tồn tại một chiếc lọng bảy<br>màu đang xoay tròn, che đậy nửa mặt đất!<br>Cái lọng này buộc nhiều chiếc chuông gió thủy tinh, trong lúc xoay tròn,<br>truyền ra tiếng vang đinh đinh đang đang, trong trẻo như tiên âm, hòa tấu cùng<br>tiếng k** r*n trên tinh không, lành lạnh mà thần thánh.<br>Xung quanh còn có rất nhiều cờ xí, chuông nhạc, trống lớn.<br>Chúng đều to lớn, trôi nổi giữa không trung.<br>Đó là vật tự táng.<br>Chín con tinh long đang du đãng xung quanh những vật tự táng này, như<br>đang bào vệ.<br>Mà ở phía dưới nữa, có thể thấy được mặt đất.<br>Mặt đất này không phải được đắp từ bùn, mà là do vô số mảnh da chắp vá,<br>trong đó có da của Nhân tộc, có của dị tộc. Da của nhiều tộc đàn đếm không<br>xuể trải thành mặt đất của Đế cung, trong đó có dãy núi, có dòng sông.<br>Dãy núi kia được xếp thành từ hài cốt, dòng sông kia là máu tươi hội tụ nên.