title:Chương2042: Đường này không phải đường chết (2)
content:
Ngoài ra, còn có từng dãy tượng binh mã thân mặc áo giáp, tràn ra hung<br>thần ngập trời!<br>Số lượng nhiều đến vô biên vô hạn.<br>Mà vị trí trung tâm của mặt đất kinh khủng này, cũng chính là phía dưới<br>chiếc lọng, thình lình tồn tại một tòa tế đàn cao ngất!<br>Trên tế đàn, được đặt một chiếc quan tài tử kim!<br>Trên đó điêu khắc triều bái, miêu tả sơn hà, cực kỳ tôn quý, chính là Tiên Đế<br>hòm quan tài.<br>Cũng chính vào lúc này, phía trên Đế cung, trong một tám lẻ tám ngôi sao,<br>có một ngôi sao vốn không người, bỗng nhiên xuất hiện dao động. Trong chớp<br>mắt tiếp theo… Một bóng dáng như đến từ hư vô, nháy mắt rõ ràng.<br>Ấy chính là Hứa Thanh.<br>Khoảnh khắc xuất hiện, Hứa Thanh nhìn thấy Đế cung, càng nhìn thấy bóng<br>dáng quen thuộc trên những ngôi sao xung quanh kia, hết thảy để hắn ý thức<br>được có lẽ mình tới chậm.<br>Cùng lúc đó, từng ánh mắt cũng tụ đến, mọi người lộ ra nét mặt khác nhau.<br>Mà Đội trưởng cũng lập tức chú ý tới Hứa Thanh xuất hiện, nét mặt lo nghĩ<br>của hắn lập tức biến mất, hắn mặt mày hớn hở, phất tay về phía Hứa Thanh.<br>“Tiểu sư đệ ngươi cuối cùng cũng đến, nếu ngươi còn không xuất hiện, ta sẽ<br>thật sự cho rằng ngươi ngoẻo rồi.”<br>Lời nói của Đội trưởng, rơi vào tâm thần Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cười.<br>Hắn biết, có lẽ mình cũng chưa đến muộn lắm.<br>Tuy nhiên trông thấy Đội trưởng và Viêm Huyền Tử ở nơi đây, là trong dự<br>đoán của hắn, nhưng Thiên Mặc Tử, Thác Thạch Sơn và Phàm Thế Song thế mà<br>cũng ở đây, khiến hắn hơi bất ngờ.<br>Nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi.<br>Dù sao, Thần vực này, Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc đã không chỉ mở ra<br>một lần, mà có thể trở thành thiên kiêu trước năm trong danh sách của Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc, gia tộc hoặc thế lực sau lưng đương nhiên có thời gian<br>càng lâu dài hơn để chuẩn bị.<br>Mà những người này đều xuất hiện ở đây, cũng đủ để chứng minh nơi đây…<br>Mới là nơi cơ duyên và tạo hóa lớn nhất trong Thần vực này!<br>Đồng thời cũng gián tiếp chứng minh khứu giác và cái gọi là đại sự của Đội<br>trưởng.<br>Thế là sau khi gật đầu đáp lại Đội trưởng, Hứa Thanh đảo ánh mắt qua đám<br>người, trong đó Viêm Huyền Tử hừ lạnh một tiếng, Thiên Mặc Tử thì lộ ra vẻ<br>vui mừng khôn xiết, mà Thác Thạch Sơn, mặt mũi tràn đầy chán ngán, Phàm<br>Thế Song thì cúi đầu né tránh.<br>Bọn họ không nhiều lời, cũng không ngoài ý muốn đối với sự xuất hiện của<br>Hứa Thanh.<br>Hiển nhiên trong nhận thức của bọn họ, Hứa Thanh xuất hiện ở đây, vốn là<br>nên, trái lại mới có thể kinh ngạc.<br>Mà theo ánh mắt đảo qua, sau khi mảnh Đế cung mênh mông này ánh vào<br>trong lòng, Hứa Thanh cũng có càng nhiều cảm giác đối với ngôi sao này.<br>Ví dụ như, một trăm linh tám ngôi sao trên tinh không của Đế cung này,<br>tầng ngoài mỗi một ngôi sao đều tồn tại vách ngăn vô hình.<br>Vách ngăn này dù khó thấy bằng mắt thường, lại có thể đụng chạm thông<br>qua thần niệm, nhưng cảm thụ uy lực của nó, như là phong ấn, ngăn cản đám<br>người trong ngôi sao rời đi.<br>Thế nhưng vách ngăn này dù có thần thông, có lẽ có thể vây khốn đám<br>người Thiên Mặc Tử, nhưng Hứa Thanh cảm thấy cho dù là Đội trưởng hay<br>Viêm Huyền Tử, nếu muốn đánh vỡ vách ngăn, cũng không phải là chuyện khó<br>khăn.<br>Nhưng hết lần này tới lần khác… Cho dù là hai người bọn họ, bây giờ cũng<br>ở bên trong ngôi sao.<br>“Không muốn rời đi? Hay là thời cơ chưa tới?”<br>Hết thảy đều hiện lên trong lòng Hứa Thanh cùng một lúc đảo mắt nhìn qua.<br>Mà rất nhanh, hắn đã phát hiện ra đáp án.<br>Phía dưới ngôi sao, tồn tại kia hai ngôi sao Nhật Nguyệt càng khổng lồ hơn,<br>giờ phút này giữa lúc luân chuyển, Nhật tinh đang tới dựa theo quỹ tích, giống<br>như mặt trời ban đầu.<br>Di động trên màn trời vậy.<br>Một lực lượng nóng bỏng ẩn chứa bá đạo và nóng nảy vô thượng, ẩn chứa<br>uy năng kinh khủng, lan tràn ra từ trên Nhật tinh, tựa như một quả cầu lửa thật<br>lớn, khiến cho tinh không đều bị ánh lửa của nó thắp sáng.<br>Càng tới gần, luồng uy năng này lại càng kinh người. Khi nó tác động đến<br>tất cả ngôi sao, lại bị vách ngăn bên ngoài ngôi sao ngăn cản, lọc đi nóng nảy và<br>kinh khủng, đưa lực lườn Nhật tinh thuần túy vào bên trong vách ngăn.<br>Thiên Mặc Tử, Thác Thạch Sơn, còn có Viêm Huyền Tử, thân thể ba người<br>đều tự nổ vang, hấp thu lực lượng đến từ Nhật tinh, tôi luyện thân thể cùng thần<br>hồn.<br>Theo hấp thu, khí tức trên người bọn họ rõ ràng dâng lên.<br>Đây, chính là nguyên nhân Viêm Huyền Tử không phá vỡ vách ngăn!<br>Cũng là nguyên nhân vì sao mọi người lại phải khoanh chân trên ngôi sao!<br>Bởi vì vách ngăn của ngôi sao này vửa là phong ấn đối với bọn họ, đồng<br>thời cũng là một loại bảo vệ, khiến cho những ngôi sao này giống như đạo đài,<br>biến thành nơi hấp thu an toàn lại tốt nhất.<br>“Đây là lực Thái Dương!”<br>Thần niệm của Đội trưởng, cũng truyền vào trong lòng Hứa Thanh giờ phút<br>này.<br>“Một lát nữa Nguyệt tinh đến, sẽ tràn ra lực Thái Âm. Tiểu sư đệ, trước đó<br>ta đã nói với ngươi rồi, bên trong Đế Lăng này mới là bảo bối, ngươi cứ không<br>nghe, đi liều mạng với pho tượng phía ngoài.”<br>“Ngươi xem này, lực Thái Âm ở đây có phải càng nhiều hơn không?”<br>Đội trưởng lắc đầu, giọng điệu cảm thán, lộ ra nét mặt như thể Hứa Thanh là<br>con nhà nghèo.<br>Hứa Thanh im lặng, ánh mắt rơi vào trên Nguyệt tinh của Đế cung, bởi vì<br>Nhật tinh đến, cho nên không cách nào cảm ứng được lực lượng của Nguyệt<br>tinh, nhưng thông qua mức độ đậm đặc của lực Thái Dương trên Nhật tinh, hắn<br>có thể phán đoán Đội trưởng nói không sai.<br>Dường như trận chiến với pho tượng bên ngoài lăng mộ, quả thật là không<br>có ý nghĩa lắm.<br>Mắt thấy biểu cảm này của Hứa Thanh, Đội trưởng càng đắc ý, vừa muốn<br>tiếp tục truyền âm.<br>Nhưng vào lúc này, Thác Thạch Sơn đang hấp thu lực Thái Dương, thân thể<br>bỗng chấn động mạnh, ở vị trí đan điền xuất hiện ánh sáng chói mắt, như có một<br>ngôi sao lấp lánh ở bên trong.<br>Cùng xuất hiện với ngôi sao, là từng đạo ngân bỗng nhiên xuất hiện ở xung<br>quanh…