title:Chương2043: Lúc chưa muộn, ta đến đăng tràng
content:
Những đạo ngân này nhanh chóng hóa thành bọt khí, càng ngày càng nhiều,<br>lúc chúng hội tụ vào với nhau, hình thành một đại thế giới hư ảo.<br>Dưới ánh sao trong đan điền hắn, đại thế giới hư ảo này lại cho thấy một<br>chút cảm giác chân thực, phảng phất có sinh mệnh đang sinh ra trong thế giới<br>đó.<br>Càng có một khí tức rung động bát phương, mênh mông kinh người, vượt<br>hơn xa cảnh giới Quy Hư, bùng nổ ra trong thế giới từ hư hóa thành thực của<br>hắn.<br>Đó là… Khí tức Uẩn Thần.<br>Thác Thạch Sơn đang mượn nhờ lực Thái Dương nơi này, để hoàn thiện đạo<br>của chính mình, thắp sáng con đường của mình, tạo nên đại thế giới của mình.<br>Một khi thành công, hắn chính là Uẩn Thần!<br>Đây, chính là mục đích cuối cùng của hắn khi đến Thần vực. Thân là một<br>trong những thiên kiêu đỉnh cao nhất của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, mặt<br>ngoài dù hắn không đi đến cuối trong cảnh giới Quy Hư này, nhưng đã sớm rèn<br>luyện đến cực hạn.<br>Mà hắn cũng biết được chênh lệch giữa mình và những người khác, cho nên<br>hắn không quá khắt khe sự hoàn mỹ như người bên ngoài, điều hắn theo đuổi là<br>cực hạn của bản thân.<br>Bây giờ, cực hạn của hắn đã đến, cho nên… Hắn không chút do dự, lựa<br>chọn thăng cấp!<br>Hơn nữa, không có nơi nào, càng thích hợp thắp sáng đại thế giới hơn nơi<br>này, bởi vì lực Thái Dương đại biểu cho sức sống, đại biểu cho vô hạn khả<br>năng, nhất là hắn hiểu được, trong mặt trời của Đế Lăng Thần vực này…<br>Là mặt trời ban sơ của giới này!<br>Cũng là mặt trời duy nhất, là Thái Sơ, thái dương, lực lượng của nó giống<br>như Tổ Nhật của Vọng Cổ, dù vĩ lực có mạnh có yếu, nhưng vị cách tương tự<br>nhau.<br>Đây không chỉ là lựa chọn của hắn, cũng là lựa chọn của Thiên Mặc Tử.<br>Cho nên vào lúc trong thân thể Thác Thạch Sơn sáng lên ánh sao thứ hai,<br>trên ngôi sao chỗ Thiên Mặc Tử, cũng có ánh sáng bùng nổ, khí tức và uy áp<br>đáng sợ dâng lên theo đó.<br>Hắn, cũng đang thăng cấp.<br>Trong thời gian ngắn, ngôi sao chỗ hai người cùng nhau nổ vang.<br>Một cảnh này, rơi vào trong mắt Hứa Thanh, hắn hiểu được hết thảy, đồng<br>thời bỗng nhìn về phía Viêm Huyền Tử.<br>Viêm Huyền Tử trước khi chưa thăng cấp lên Uẩn Thần, Hứa Thanh đã thấu<br>hiểu rất rõ trình độ cường hãn của nàng, mà hai người Thiên Mặc Tử thành đạo<br>đầu tiên, không có nghĩa là kẻ mạnh nhất, bởi vì cực hạn của bọn họ có hạn.<br>Trong thiên kiêu Viêm Nguyệt Huyền Thiên nơi đây, người có cực hạn gần<br>như vô hạn chỉ có Viêm Huyền Tử.<br>Cho nên, nàng cần càng nhiều lực Thái Dương.<br>Gần như trong nháy mắt Hứa Thanh nhìn lại, trên đỉnh đầu Viêm Huyền Tử<br>đang khoanh chân ngồi trên ngôi sao, nổ vang, năm tàng môn to lớn cổ xưa,<br>tang thương lại không thiếu xa hoa, lập tức hiện ra.<br>Năm môn, toàn bộ rộng mở, tràn ra lực hút to lớn.<br>Vô số lực Thái Dương, trong khoảnh khắc xông thẳng đến Viêm Huyền Tử,<br>tràn vào năm cánh cửa, đồng thời ba trong năm cánh cửa, xuất hiện đạo ngân,<br>xuất hiện bọt khí, xuất hiện đất nền.<br>Đạo ngân không ngừng tăng vọt, vô tận bọt khí xuất hiện, hội tụ thành đất<br>nền… Khiến cho mảnh đất nền kia không ngừng biến lớn, vượt qua cực hạn của<br>một đại thế giới, muốn hình thành một đại thế giới siêu cấp trước nay chưa từng<br>có!<br>Nhưng một đại thế giới như vậy, dù mặt đất có thể vô hạn, nhưng tương<br>ứng, bầu trời xứng đôi với nó… Rất khó bao phủ.<br>Nhưng… Nếu quả thật cuối cùng có thể xuất hiện bầu trời xứng đôi mặt đất<br>này, như vậy thời khắc Viêm Huyền Tử thăng cấp, trong bậc đầu tiên của cảnh<br>giới Uẩn Thần này, nàng sẽ trèo l*n đ*nh cao nhất trong nháy mắt.<br>Bởi vì thế giới của nàng, mức độ mênh mông vượt qua hết thảy, xưa nay đều<br>ít có.<br>Bởi vậy, có thể thấy được thiên tư của nàng, có thể thấy được quyết tâm của<br>nàng.<br>Nhìn thấy một cảnh này, nhìn ba thiên kiêu Viêm Nguyệt thăng cấp, không<br>biết vì sao trong đầu Hứa Thanh hiện ra lời một người từng nói với hắn lúc ở<br>Thất Huyết Đồng.<br>“Đây là xu thế đại tranh, thiên kiêu liên tục xuất hiện, hoặc là một lần tự cứu<br>cuối cùng của Thiên đạo Vọng Cổ!”<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tia sắc nhọn lấp lánh.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, Nhật tinh chuyển qua, Nguyệt tinh đi từ xa đến<br>gần.<br>Lực Thái Âm, xua tan lực Thái Dương, cuốn tới.<br>Phàm Thế Song đang cúi đầu, bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt chấp nhất, nội<br>tâm kiên định. Lúc trước sau khi trơ mắt nhìn Hứa Thanh chém giết Tịch Đông<br>Tử, hắn biết mình không bằng Hứa Thanh, càng không bằng Viêm Huyền Tử,<br>nhưng cũng chỉ không bằng trong quá khứ mà thôi.<br>Hắn tin tưởng vững chắc, tương lai của mình vĩnh viễn tốt đẹp.<br>Tương lai, ai mạnh ai yếu, còn chưa chắc chắn đâu!<br>Niềm tin này chèo chống hắn, vào thời khắc lực Thái Âm này đến, triển khai<br>phun ra nuốt vào điên cuồng, mi tâm hắn hội tụ ánh trăng, cho đến khi thành<br>sao, lấp lánh bát phương.<br>Hắn cũng bắt đầu thăng cấp!<br>Người cũng đang hấp thu lực Thái Âm này, còn có Nhị Ngưu.<br>Lại so sánh với Phàm Thế Song, Nhị Ngưu nơi này có phần bá đạo hơn,<br>dường như là phương thức hấp thu sắp vượt trên Viêm Huyền Tử, đầu Nhị<br>Ngưu lóe lên, mây mù dâng lên trên đỉnh đầu.<br>Giữa mây mù cuồn cuộn, một cái đầu chó to lớn xông ra từ bên trong, bỗng<br>nhiên hút khẽ về phía lực Thái Âm.<br>Đó là… Tiên thuật Thiên Cẩu.<br>Có thể nuốt thiên địa.<br>Trong chớp mắt, lực Thái Âm xông thẳng đến Đội trưởng, bị hắn điên cuồng<br>phun ra nuốt vào.<br>Thân thể Phàm Thế Song chấn động, cảm thấy kế tiếp mình bất lực, sắc mặt<br>lập tức âm trầm.<br>Mà Nhị Ngưu, giờ phút này tư thái ngạo nghễ, rất có ý ngoài ta còn ai nữa,<br>miệt thị Viêm Huyền Tử, đồng thời cũng tràn ra thần niệm đắc ý về phía Hứa<br>Thanh.<br>“Tiểu sư đệ, chỉ cần ngươi van cầu đại sư huynh, nói một trăm câu hữu ích,<br>viết một ngàn phiếu nợ, đại sư huynh sẽ để lại cho ngươi hai phần mười. Thế<br>nào?”<br>Nghe thần niệm tiện tiện của Đội trưởng, Hứa Thanh không để ý tới, hắn<br>nhìn Nguyệt tinh từ nơi xa tới gần, cảm nhận được tàng môn thứ ba trong thân<br>thể bởi vì hấp thu lực lượng ở pho tượng mà mở ra một khe hở.<br>Bên trong tàng môn, tràn ra lực lượng đồng nguyên với Nguyệt tinh, cũng là<br>Thái Âm, cũng là Tổ Nguyệt!