title:Chương2044: Lúc chưa muộn, ta đến đăng tràng (2)
content:
Khát vọng mãnh liệt tràn vào tinh thần của hắn.<br>Ai nói một trận chiến bên ngoài lăng mộ vô dụng chứ, thu hoạch của trận<br>chiến kia chính là hạt giống!<br>Hứa Thanh ngộ ra. Hắn nhìn Nguyệt tinh, đứng lên, tiến về phía trước một<br>bước, ngay sau đó tàng môn thứ hai trong thân thể hắn truyền ra âm thanh đinh<br>tai nhức óc.<br>Con mắt Minh Phỉ trong đó, bỗng nhiên mở ra, trong chớp mắt lục uế của<br>Thần, bùng nổ ra từ trong mắt Hứa Thanh, đánh vào trên vách ngăn vô hình<br>phía trước.<br>Lục uế của Thần, có thể làm bẩn Thần linh!<br>Khoảnh khắc tiếp theo, vách ngăn này bị lục uế của Thần ăn mòn, từ vô<br>hình biến thành hữu hình, như một bọt khí bị thổi vỡ, trực tiếp tán loạn.<br>Bước chân Hứa Thanh cũng hạ xuống vào giờ phút này, biến mất trong ngôi<br>sao, xuất hiện bên ngoài ngôi sao.<br>Lực lượng đến từ Đế cung vào thời khắc này ập đến từ bát phương, đè ép<br>trên thân Hứa Thanh, nhưng nét mặt Hứa Thanh vẫn như thường. Cửu Lê bùng<br>nổ, hình thái thần linh bùng nổ, lục uế càng đậm hơn.<br>Trong lúc mọi người khiếp sợ, hắn cất bước đi đến Nguyệt tinh luân chuyển<br>từ nơi xa.<br>Hắn trực tiếp đạp lên Nguyệt tinh, rồi… Khoanh chân ngồi xuống ở đó.<br>Tàng môn Tử Nguyệt trong thân thể hắn bỗng nhiên bùng nổ, hấp thu điên<br>cuồng trước nay chưa từng có.<br>Như đang hoan hô.<br>Giờ khắc này, tàng môn Tử Nguyệt chấn động, một sợi lực Thái Âm vốn tồn<br>tại trong đó chính là hạt giống của tàng môn, là Thái Âm U Huỳnh, cùng chiếu<br>rọi Nguyệt tinh này.<br>Mà quyền hành Tử Nguyệt của hắn, quyền hành này sinh ra từ Hồng<br>Nguyệt, bây giờ chỉ thuộc về một mình Hứa Thanh, cũng coi như là vết tích liên<br>kết.<br>Cho dù giữa nguyệt và nguyệt cũng không tương đồng, nhưng từng loại như<br>thế đã khiến cho hắn có được điều kiện, hành động bây giờ cũng thuận lý thành<br>chương.<br>Giờ phút này trong chớp mắt hắn ngồi xuống, tiếng vang trong tàng môn Tử<br>Nguyệt dâng lên ngập trời, lực Thái Âm vô cùng nồng đậm đến từ cả Nguyệt<br>tinh cùng nhau tuôn về phía Hứa Thanh.<br>Sau sự khó chịu ngắn ngủi, mình hắn độc hưởng!<br>Mà so với Hứa Thanh, Thiên Mặc Tử, Thác Thạch Sơn, Phàm Thế Song,<br>cho dù là thủ đoạn hấp thu hay tổng lượng đều như đom đóm so với ngọn lửa,<br>không hiện ra khí phách.<br>Cho dù là Viêm Huyền Tử và Nhị Ngưu, bọn họ tối đa cũng chỉ mở rộng<br>năm cánh cửa, hoặc Thiên Cẩu phun ra nuốt vào.<br>Nếu không có so sánh đương nhiên vẫn tốt, nhưng hôm nay vừa so sánh, lập<br>tức phân ra cao thấp.<br>Hứa Thanh ngồi trên Nguyệt tinh, hệt như chủ nhân của Nguyệt tinh này!<br>Thế là… Thiên Mặc Tử và Thác Thạch Sơn còn đang thăng cấp, không khỏi<br>tràn ra dao động thần niệm chú ý, còn Phàm Thế Song cũng đang hấp thu lực<br>Thái Âm thì thở dồn dập. Hắn nhìn Hứa Thanh, trong lòng dâng lên cảm giác<br>hoang đường, nhưng lại không thể làm gì.<br>Ngay cả Nhị Ngưu cũng đều nóng vội, một mặt là nhu cầu của hắn đối với<br>Thái Âm, một mặt khác thì hắn cảm thấy lần này làm đại sự, sao tiểu sư đệ liên<br>tiếp gây náo động hơn cả mình…<br>So sánh với trước kia, bây giờ một lần nữa ngược lại lúc quá khứ.<br>Điều này khiến hắn cảm thấy tôn nghiêm của đại sư huynh bị khiêu chiến<br>nghiêm trọng.<br>Cho nên, hắn lập tức hô to.<br>“Tiểu sư đệ, tiểu sư đệ thân yêu của ta… Chừa chút cho ta với!”<br>Thiên Cẩu Nhị Ngưu huyễn hóa ra, không hút được Thái Âm, giờ phút này<br>cũng chỉ có thể mở cái miệng rộng, la lên về phía Hứa Thanh cùng bản thể.<br>Dường như cảm thấy vậy còn chưa đủ, Nhị Ngưu hung hăng cắn răng, đứng dậy<br>thẳng đến chỗ vách ngăn ngôi sao.<br>Vào lúc tới gần, hắn phun ra máu tươi từng ngụm từng ngụm như thể không<br>phải máu của mình, rơi vào trên vách ngăn, nhuộm đỏ, đóng băng nó trong nháy<br>mắt.<br>Sau đó Thiên Cầu trên đỉnh đầu hắn xông lên, trực tiếp gặm một ngụm về<br>phía vách ngăn kia.<br>Một tiếng “Rắc” vang lên, vách ngăn sụp đổ, bóng dáng Đội trưởng bỗng<br>nhiên xông ra, cũng muốn đạp lên Nguyệt tinh.<br>Nhưng hắn không có điều kiện tương ứng, khoảnh khắc tới gần, đã bị<br>Nguyệt tinh bài xích ra bên ngoài.<br>Lực đẩy to lớn đến từ Nguyệt tinh, khiến mỗi lần hắn tới gần, đều sẽ bị đẩy<br>ra, giống như ở trong cơn bão táp, chỉ có thể hô to một lần nữa.<br>“Tiểu sư đệ…”<br>Hứa Thanh vẫn chưa mở mắt, đắm chìm trong quá trình hấp thu Thái Âm,<br>nhưng tay phải hắn vẫn vung lên, tiếp dẫn Đội trưởng.<br>Hắn lấy mình làm neo cho đại sư huynh, hóa thành dây thừng vô hình, liên<br>kết với Nhị Ngưu, cuối cùng làm Nhị Ngưu dù vẫn bị Nguyệt tinh bài xích,<br>nhưng lại dựa vào cái neo này, phảng phất bị chơi diều, dừng lại ở phía đối lập,<br>bắt đầu hấp thu lực Thái Âm.<br>Mà vì một lần nữa nhặt lên tôn nghiêm của đại sư huynh, vừa hấp thu, Nhị<br>Ngưu còn vừa nhanh chóng truyền âm.<br>“Tiểu A Thanh ta nói với ngươi, trong đám người này, ta là người thứ nhất<br>đi tới Đế cung, đồng thời trước khi những người khác đến, Đại sư huynh của<br>ngươi đã hoàn thành tất cả sắp đặt rồi.”<br>“lực Thái Âm này là gì chứ, đều là thức nhắm thôi, chờ một lát thời cơ đến,<br>ngươi sẽ biết mục tiêu của Đại sư huynh ngươi, đó mới là món chính.”<br>Hứa Thanh nghe vậy khẽ gật đầu. Tàng môn Tử Nguyệt trong thân thể tiếp<br>tục hấp thu, lực Thái Âm trong đó càng ngày càng nồng đậm, khí tức Thiên đạo<br>cũng tăng vọt theo đó.<br>Thông qua khe hở tàng môn thứ ba dần dần mở ra, có thể thấy được lực<br>lượng lạnh băng trong đó không ngừng bùng nổ, hình thức ban đầu của Thiên<br>đạo - Thái Âm U Huỳnh cũng càng ngày càng rõ ràng.<br>Mà khí tức của Hứa Thanh cũng được kéo lên theo đó!<br>Bên phía Đội trưởng cũng như thế, trong lúc hai người chia sẻ Nguyệt tinh,<br>ai nấy đều đang thu hoạch, rất nhanh Nguyệt tinh mang theo bọn họ luân<br>chuyển, Nhật tinh tới gần.<br>Mà loại phương thức hấp thu dán sát Nguyệt tinh này của bọn họ khiến cho<br>Phàm Thế Song như dòng sông bị cắt đứt. Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể<br>hung hăng cắn răng, bấm niệm pháp quyết, lại huyễn hóa ra vô số phi kiếm<br>xung quanh thân thể.<br>Những phi kiếm này rít gào, xông thẳng đến vách ngăn vô hình của ngôi sao<br>hắn đang ở, vang vọng kịch liệt, cuối cùng tất cả kiếm hội tụ vào một chỗ, thành<br>mũi kiếm cực hạn, đánh vào trên vách ngăn.