title:Chương2045: Trăm tàu tranh dòng chảy
content:
Hắn không muốn đánh vỡ vách ngăn, mà chỉ muốn phá vỡ một cái lỗ!<br>Như vậy, là có thể giữ lại phòng hộ ở mức độ lớn nhất, đồng thời cũng có<br>thể thông qua cái lỗ nhỏ này, đi hấp thu một chút lực Thái Âm rải rác bên ngoài.<br>Dù số lượng quá ít, vừa lúc rất may là Hứa Thanh tới chậm, trước đó Phàm<br>Thế Song cũng hấp thu kha khá, cho nên miễn cưỡng có thể chèo chống.<br>Mà so với hắn, Thiên Mặc Tử và Thác Thạch Sơn, thì thở phào một hơi<br>trong lòng, dâng lên cảm giác may mắn, bởi vì thứ bọn họ cần chính là lực Thái<br>Dương, mà không phải Thái Âm…<br>Nhưng một hơi này, không đợi hoàn toàn thở xong, Viêm Huyền Tử đã nhíu<br>mày.<br>Nàng hừ lạnh một tiếng, lại bước ra một bước, đến bên cạnh vách ngăn ngôi<br>sao, nâng tay phải lên, đánh một quyền Bất Diệt Đế quyền lên trên vách ngăn.<br>Toàn bộ vách ngăn trực tiếp chia năm xẻ bảy, sụp đổ nổ tung.<br>Ý chí bá đạo hoàn toàn hiện ra rõ ràng trong một quyền này.<br>Mà bóng dáng của nàng cũng cất bước đi thẳng đến Nhật tinh đang luân<br>chuyển tới, nhưng nàng gặp phải tình huống giống như Đội trưởng, cũng không<br>có điều kiện bước lên Nhật tinh.<br>Cho nên Nhật tinh bài xích, ngăn cản nàng ở ngoài. Nhưng Viêm Huyền Tử<br>dù sao cũng là Viêm Huyền Tử, tuy bị bài xích, nhưng nhìn thấy hai người làm<br>mình chán ghét, có thể dùng phương pháp này hấp thu, nàng không cho rằng<br>mình không thể làm.<br>Cho dù lực bài xíchrất kinh khủng, nhưng nàng một bước đấm một quyền,<br>tiếp tục tiến lên.<br>Quyền của nàng chứa bất diệt, ngậm bá đạo, đó là đạo của nàng.<br>Thẳng tiến không lùi, không thể ngăn cản!<br>Thế là, trong tiếng nổ đinh tai nhức óc này, trong lúc Thiên Mặc Tử và Thác<br>Thạch Sơn rung động, nàng bước từng bước một, lại thật sự tới gần Nhật tinh.<br>Sau đó nàng rải ra năm tàng môn của mình, hiện ra đất nền của mình, huyễn<br>hóa đại thế giới của mình, lấy những thứ này để trấn áp chính mình, làm nàng<br>ngồi xuống…<br>Trên Nhật tinh.<br>Một cảnh này, Đội trưởng nhìn mà ghen ghét.<br>“Viêm Huyền Tử này, quả là bất phàm, dù so sánh với ta còn kém một chút,<br>thế nhưng cũng tương đương tiểu sư đệ.”<br>Mà hành động của Viêm Huyền Tử gây nên một chút phản ứng nhân quả,<br>Thiên Mặc Tử không cam lòng, lấy ra một cái bình nhỏ bạch ngọc, rồi mở ra<br>thổi một ngụm.<br>Một mảnh ánh sao tràn ra từ trong cái bình nhỏ này. Đó là ánh sao không<br>giống giới này, giờ phút này bị Thiên Mặc Tử thổi đi, ánh sao như có hình thái<br>khí tức, đi thẳng đến phía trước vách ngăn.<br>Một khắc sau, vách ngăn bị xuyên thấu một mảnh, hình thành vòng xoáy,<br>hút tới lực Thái Dương rải rác bên ngoài.<br>Đây cũng là lựa chọn của Thác Thạch Sơn.<br>Đối mặt đối thủ cạnh tranh như Hứa Thanh và Viêm Huyền Tử, bọn họ<br>không còn cách nào, cũng không muốn phức tạp, cho nên chỉ cần lực lượng rải<br>rác vẫn còn, bọn họ có thể miễn cưỡng chấp nhận.<br>Dù sao mục tiêu bày ra trước mặt bọn họ lúc này là thăng cấp Uẩn Thần.<br>Còn việc thăm dò Đế cung, cũng phải chờ đến sau khi thăng cấp.<br>Cứ như vậy, mỗi người dường như đều đang chờ.<br>Mục tiêu của ba người Thiên Mặc Tử là Uẩn Thần, cho nên bên trong Đế<br>Lăng này, bọn họ đợi đến cơ duyên, kế tiếp là chờ siêu thoát, chờ phá vỡ đất<br>nền, chờ hư ảo thành chân thực, chờ đại thế giới được thắp sáng.<br>Đội trưởng cũng đang chờ, chờ một thời cơ mà hắn nói tới.<br>Người khác không biết mục tiêu của hắn, nhưng Hứa Thanh và Đội trưởng<br>làm đại sự nhiều lần như thế, hoặc nhiều hoặc ít đã đoán được trong lòng.<br>Viêm Huyền Tử, hiển nhiên cũng đang chờ. Mục tiêu của nàng không có<br>khả năng chỉ vì Uẩn Thần, bởi vì cơ duyên Đế Lăng đối với đám người Thiên<br>Mặc Tử, lại không quá cần thiết đến vậy với Viêm Huyền Tử.<br>Thế là, trong mắt Hứa Thanh, mọi người nơi này phân thành ba cấp độ. Mà<br>chính hắn, sao lại không phải đang chờ.<br>Hắn đang chờ Thiên đạo thần tàng Tử Nguyệt của mình đại thành, đang chờ<br>Thiên đạo xứng đôi với Đế tàng Đế Kiếm xuất hiện, đang chờ ngũ tạng mở<br>rộng, bước vào Quy Hư.<br>Hắn càng đang chờ, đại sự của Đội trưởng mà mình phán đoán trong lòng!<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua.<br>Giữa lúc Nhật Nguyệt luân chuyển, khí tức của ba người Thiên Mặc Tử<br>càng ngày càng bàng bạc, mơ hồ đã có uy của Uẩn Thần. Mắt Đội trưởng cũng<br>lộ ra tia u ám, sự điên cuồng trong đó đã sắp đốt lên.<br>Viêm Huyền Tử khoanh chân trên Nhật tinh, cũng đã mở ra đôi mắt, chỗ<br>nàng nhìn không phải phía trên, mà là phía dưới ngôi sao.<br>Còn Hứa Thanh… Thần tàng Tử Nguyệt trong cơ thể hắn, cuối cùng vào<br>thời khắc này đã truyền đến chấn động cuốn cả Thần vực, đồng thời thời cơ<br>Viêm Huyền Tử chờ đợi… Đã đến rồi!<br>Nàng không chần chờ chút nào, thân thể bỗng nhiên xông lên từ Nhật tinh,<br>giữa tiếng tim đập này vọng lại, nàng xông thẳng đến… Cái lọng bảy màu to<br>lớn lại xa hoa, tràn ngập uy nghi thần thánh, bao trùm cả nửa mặt đất phía dưới!<br>Đó là chí bảo của Tiên Đế!<br>Cũng là… Trời nàng chuẩn bị cho đại thế giới của mình!<br>Nàng muốn hình thành đại thế giới siêu cấp, trình độ mênh mông vượt xa<br>hết thảy, cổ kim đều ít có!<br>Đất nền của thế giới này có thể làm được, duy chỉ bầu trời bao phủ trên đó<br>mới khó.<br>Đây, chính là mục tiêu của Viêm Huyền Tử.<br>Vì đó, nàng thậm chí đè xuống sự căm hận và sát cơ đối với Nhị Ngưu, giờ<br>phút này nàng bất ngờ xé gió gần, Bất Diệt Đế quyền nổ vang, liều hết sức lực<br>chấn ra một con tinh long va chạm đến.<br>Vào lúc con tinh long kia sụp đổ, nàng phun ra máu tươi, nhưng bóng dáng<br>ấy lại không dừng lại mảy may, xuất hiện phía trên chiếc lọng!<br>Rồi nàng lập tức ngồi xuống nó, năm cánh cửa mở rộng, đất nền hạ xuống.<br>Nàng muốn luyện hóa chiếc lọng này vào trong thân thể, biến nó thành lọng<br>Uẩn Thần của chính mình, từ đó bước vào đỉnh cao nhất vượt xa mọi người.<br>Khí phách như thế, đám người Thiên Mặc Tử còn kém xa lắm.<br>Mà bây giờ, quả thật cũng không ai có thể ngăn cản lựa chọn của nàng.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, cái lọng bảy màu kia tràn ra ý chí vô thượng, bắt đầu<br>dung hợp với nàng. Khí tức thăng cấp dâng lên ngập trời.