title:Chương2046: Trăm tàu tranh dòng chảy (2)
content:
Từ xa nhìn lại, nàng như một đóa hoa Thần linh nở rộ trong Đế cung này.<br>Đóa hoa bao phủ Nhật Nguyệt, lan tràn một trăm linh tám ngôi sao, mà phía<br>dưới đóa hoa mọc ra từng sợi rễ bảy màu … Lại kết nối với quan tài truyền ra<br>tiếng tim đập!<br>Mặc kệ thần bên trong quan tài kia, là tác phẩm của ai, là chiêu sau của ai, là<br>sinh mệnh mới của ai…<br>Đỉnh cao nhất Viêm Huyền Tử nàng muốn, không phải Uẩn Thần… Mà là,<br>Thần!<br>Khí phách như thế, mới xứng với thiên kiêu đệ nhất Viêm Nguyệt.<br>Bá khí như thế, mới chống được Viêm Huyền Tử lấy tên tộc làm tên mình.<br>Nàng muốn không phải Uẩn Thần, nàng muốn… Làm Thần!<br>Mượn thân thể Tiên Đế hóa củi đốt, thành chất dinh dưỡng của mình, đắp<br>nặn thần thổ của mình, đốt lên thần hỏa của Viêm Huyền Tử nàng!<br>Nàng muốn, một bước thành thần!<br>Một cảnh này, triệt để vượt qua truy cầu của ba người Thiên Mặc Tử, biến<br>thành tiêu điểm trong Đế cung này, đồng thời, cũng, đánh tan ý đồ cạnh tranh<br>của ba người với nàng trong tương lai từ từng phương diện.<br>Nhân vật như vậy, thì so thế nào được…<br>Thắng thế nào được…<br>Chiến thế nào được…<br>Thiên Mặc Tử thở dài, Thác Thạch Sơn cúi đầu, Phàm Thế Song đắng chát.<br>Nhưng bọn họ không muốn từ bỏ, cho dù là mục tiêu truy tìm đã làm bọn họ<br>không cách nào chạm đến, nhưng bọn họ cũng có con đường của mình, bọn họ<br>chính thức bắt đầu… Thăng cấp.<br>Càng thêm mãnh liệt!<br>Hứa Thanh cũng mở mắt ra vào thời khắc này, nhìn về phía Viêm Huyền<br>Tử.<br>Viêm Huyền Tử dưới tình huống hắn và Đội trưởng liên thủ, cũng không thể<br>chiến thắng, chỉ có thể vây khốn này, là thiên kiêu tuyệt thế hiếm thấy cả đời<br>này của Hứa Thanh.<br>Mà khi ở trong hoàng cung, Hoàng vực Nhân tộc, Ngũ hoàng tử trở về từ<br>biên cương, từng báo cho biết một tin tức làm Nhân tộc khiếp sợ.<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, hư hư thực thực sắp xuất hiện… Thần thứ<br>tư.<br>Vốn dĩ, Hứa Thanh cho rằng đó là Tịch Đông Tử, bởi vì trong linh hồn của<br>Tịch Đông Tử, tồn tại hơn chín mươi cái bia thần vẫn, như một nghi thức thành<br>thần.<br>Cho nên hắn giết Tịch Đông Tử, trấn áp hắn trong Vu Tàng, thành củi của<br>mình. Mà sau khi chém giết, Hứa Thanh cũng hiểu ra, Tịch Đông Tử không<br>phải thần thứ tư Viêm Nguyệt muốn tạo nên, hoặc nói một cách chuẩn xác, Tịch<br>Đông Tử là một bán thành phẩm.<br>Hắn phần nhiều chỉ có thể coi là một vật chứa thất bại.<br>Giờ phút này, Hứa Thanh nhìn Viêm Huyền Tử, nhìn lại hết thảy, dường<br>như… Nàng mới là thần thứ tư Viêm Nguyệt muốn tạo nên.<br>“Nhưng, thật là nàng ư?”<br>Hứa Thanh yên lặng thì thào, trong chớp mắt tiếp theo, lòng có cảm giác,<br>hắn quay đầu nhìn về phía Đội trưởng.<br>Hắn nhìn thấy, là hàn hỏa thiêu đốt trên người Đội trưởng, là điên cuồng<br>ngập trời bùng nổ trong mắt, là khát vọng chuẩn bị ăn no nê như đã đói vài vạn<br>năm.<br>Thời cơ Viêm Huyền Tử chờ đã đến, thời cơ Đội trưởng chờ đợi, cũng đã<br>đến vào thời khắc này!<br>“Cuối cùng… Đợi được rồi!”<br>Đội trưởng l**m môi, nét mặt càng ngày càng điên cuồng, hắn cười ha hả.<br>“Tiểu A Thanh, ngươi nhìn đám ba người Đà Thỉ Sơn (núi phân) kia đi, đều<br>là con chim nhỏ thôi, mục tiêu đơn giản là Thái Âm Thái Dương, cầu mong Uẩn<br>Thần hoàn mỹ vô khuyết cho mình mà thôi, quá hạn hẹp!”<br>“Còn Yến Tử ấy, thoạt nhìn giống như rất có khí phách, lấy lọng làm trời,<br>lấy thần khu làm củi, muốn một bước thành thần, nhưng trong mắt của Đại sư<br>huynh ngươi, nàng tối đa cũng chỉ xem như chim sẻ trong đó thôi, đồ ăn cũng<br>không biết ăn, là cái thá gì?!”<br>“Tiểu sư đệ, lần này đại sư huynh dẫn ngươi làm đại sự, đây chính là… Con<br>ưng lớn vượt qua cả chim sẻ!”<br>Giữa lúc nói, Đội trưởng buông ra liên hệ giữa Hứa Thanh và mình, không<br>còn lấy Hứa Thanh làm neo cố định bản thân nữa, mà thân thể thuận theo lực<br>bài xích của Nguyệt tinh rút lui về sau. Sau đó hắn cười điên cuồng, nâng lên<br>tay, bỗng nhiên chỉ về một trăm linh tám ngôi sao phía trên.<br>“Quay lại… Cho ta!!”<br>Trong chớp mắt, toàn bộ Đế cung nổ vang một lần nữa, tiếng vang này<br>truyền đến từ tinh không của Đế cung, truyền đến từ một trăm linh tám ngôi sao<br>kia, tiếp đó truyền đến từ… Mặt sau của bọn chúng!<br>Một trăm linh tám ngôi sao của Đế cung, ban đầu mặt đối diện mặt đất là<br>tinh thổ, mà mặt sau là khuôn mặt liên tục phát ra tiếng k** r*n đau khổ!<br>Mà giờ khắc này, trên khuôn mặt của một trăm linh tám ngôi sao ấy, mi tâm<br>đã từng không có vật gì của bọn chúng, theo Đội trưởng bấm niệm pháp quyết,<br>toàn bộ đều lấp lánh, mỗi khuôn mặt đều hiện ra một viên… Hạt châu bị giấu ở<br>bên trong!<br>Hạt châu kia chính là vật Đội trưởng thu hoạch được trong vỏ sò ưng bên<br>ngoài.<br>Một trăm linh tám viên!<br>Đây, chính là sự chuẩn bị của Đội trưởng, cũng là bố trí hắn làm ra đầu tiên<br>sau khi đến chỗ này.<br>Bây giờ, chúng cùng nhau nổ tung, thanh thế to lớn, khí thế kinh người.<br>Khiến cho tinh không nổi sóng, ngân hà thất sắc!<br>Mà mượn hạt châu kỳ dị này và thủ đoạn của Đội trưởng, trong nháy mắt<br>bọn chúng nổ tung, một trăm linh tám ngôi sao này lại… Cùng nhau chuyển<br>động.<br>Vào lúc tiếng ầm ầm điếc tai nhức óc, một trăm linh tám ngôi sao trong tinh<br>không Đế cung đều thay đổi. Mặt tinh thổ chỗ ba người Thiên Mặc Tử biến<br>thành mặt trái, một mặt k** r*n đau khổ biến thành chính diện!<br>Mặt ấy hướng về Đế cung, âm thanh k** r*n điên cuồng bùng nổ hướng về<br>toàn bộ Đế cung.<br>Dưới k*ch th*ch hạt châu tan vỡ, âm thanh của những gương mặt này sắc<br>nhọn trước nay chưa từng có, cho đến khi chúng sinh chuyển thành trăm âm<br>thanh, trăm âm thanh chuyển thành một tiếng, hình thành âm bạo, ngưng đọng<br>Nhật tinh, tăng tốc Nguyệt tinh, có thể rung chuyển tinh long, có thể trấn tự vật,<br>có thể di động thiên hạ!<br>Kịch biến như thế, làm nét mặt đám người nơi đây đều tái đi.<br>Hứa Thanh không chút chần chờ, lập tức rời khỏi Nguyệt tinh, lúc xuất hiện<br>đã ở bên cạnh Đội trưởng, mắt hắn lộ ra tinh mang, nét mặt như thường.<br>Trận biến hóa này cơ bản đã tiếp cận phán đoán của hắn, cũng không có gì<br>ngoài ý muốn, nhất là dưới âm bạo kinh khủng do tiếng k** r*n của những<br>gương mặt kia tạo thành, Nhật tinh ngưng đọng, Nguyệt tinh tăng tốc…