title:Chương2047: Ngươi qua đây
content:
“Tiếp theo, hẳn là bước thứ hai trong kế hoạch của Đội trưởng, Nhật Nguyệt<br>va chạm nhau!”<br>Khi Hứa Thanh đang suy tư, Nguyệt tinh chuyển động tiếp giữa tiếng rít<br>gào, tới gần Nhật tinh bị ngưng lại, hình thành lực lượng thủy triều, thay đổi bố<br>cục Đế cung.<br>Mà giọng nói điên cuồng của Đội trưởng còn đang vang vọng.<br>“Tiểu sư đệ, ngươi vẫn luôn hiếu kì đại sự lần này của chúng ta, có đúng hay<br>không, trước đó không thể nói với ngươi, bởi vì cho dù là bên ngoài hay nơi<br>này, đều liên qua đến Thần linh.”<br>“Một khi nói, sẽ xuất hiện biến cố.”<br>“Mà bây giờ, hết thảy đã triển khai, trận đại sự này… Ta có thể cứ nói<br>không ngại!”<br>“Tiểu sư đệ, mục tiêu của ta là thân thể Tổ Đế bên trong quan tài trên tế đàn<br>kia!”<br>Đội trưởng chỉ vào tế đàn, l**m môi.<br>“Hoặc có thể nói là thân thể mà chủ nhân Thần vực này, Thần linh nhện bị<br>ba thần kia phong ấn vô số năm, chuẩn bị cho sự sống lại của mình!”<br>“Ta muốn trấn áp thân thể này trong thân thể ta, dung hợp với bản thân ta,<br>tiến tới gián tiếp đạt được sự tán thành của mảnh Thần vực này!”<br>“Ta muốn mượn cơ hội này, biến thành chủ nhân Thần vực này!”<br>“Mà mục tiêu của ngươi là Đế hồn, cũng là hồn của Thần. Ta muốn thân thể,<br>Thần hồn về ngươi, thành Thiên đạo của ngươi. Một khi ngươi và ta thành công,<br>ngươi cũng sẽ giống như ta, gián tiếp trở thành chủ nhân của Thần vực này.<br>Chúng ta đều có thể có được quyền hạn của Thần vực này, hòa vào với nó ở cấp<br>độ sâu!”<br>“Vì đó, ta đã chuẩn bị thật lâu! Mà vẻn vẹn dựa vào bản thân ta, dưới sự<br>quấy nhiễu của thần hồn sẽ không cách nào thành công được. Tiểu sư đệ, ngươi<br>phải giúp ta!”<br>Giọng nói của Đội trưởng truyền khắp bát phương. Cho dù giờ phút này<br>tiếng k** r*n của một trăm linh tám gương mặt ngôi sao kia biến thành âm bạo,<br>làm giọng nói của Đội trưởng bị vỡ thành mảnh nhỏ khi khuếch tán ra, nhưng<br>vật hắn mưu đồ vẫn khiến tâm thần đám người Thiên Mặc Tử dâng lên tiếng nổ<br>trước nay chưa từng có.<br>Bọn họ chỉ cầu Uẩn Thần, Viêm Huyền Tử toan tính thành Thần, mà hai<br>Nhân tộc này…<br>Lại toan tính Thần vực, muốn trở thành chủ nhân Thần vực!<br>Bọn họ, làm sao dám!<br>Đây là cuộc đi săn của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, là thịnh điển ba thần<br>tán thành, thậm chí… Đây là hành động toan tính quyền hành của ba thần!<br>Giờ khắc này, bọn họ có lòng muốn ngăn cản, cho dù không cân nhắc đến<br>tộc đàn, chỉ cân nhắc vì bản thân mình, mặc cho sự tình cứ tiếp tục, kịch biến ở<br>nơi này quá lớn, tất nhiên sẽ ảnh hưởng bọn họ thăng cấp.<br>Mà cái lọng Viêm Huyền Tử đang ngồi, cũng rung chuyển dưới âm bạo kêu<br>rên kia. Viêm Huyền Tử trong đó bỗng nhiên mở ra hai mắt, sát cơ bùng nổ.<br>Chỉ có Hứa Thanh, vẫn không bất ngờ chút nào.<br>Đoạt thức ăn trước miệng cọp, múa trên mũi đao, vốn là phong cách của Đội<br>trưởng.<br>Trên thực tế, ngay lúc đi tới Thần vực, với sự hiểu rõ của hắn về Đội trưởng,<br>hắn đã đoán được đáp án.<br>Không như thế thì sao gọi là điên cuồng, không như thế thì sao gọi là Nhị<br>Ngưu.<br>Việc này, cũng quả thật rất Nhị Ngưu.<br>Lại rất khó bị ngăn cản, ít nhất những người tại Đế cung bây giờ rất khó<br>ngăn cản.<br>Bởi vì, theo Nhật tinh bị ngưng lại, quỹ tích của Nhật Nguyệt đã thay đổi, rít<br>gào lao đi về phía Nguyệt tinh, với khí thế không cách nào ngăn cản, với sự<br>lạnh lẽo kinh khủng vô tận, hung hăng đánh tới Nhật tinh.<br>Trăm sao k** r*n, âm bạo tung hoành, Nhật Nguyệt va chạm nhau!<br>Trời long đất lở.<br>Tinh không lay động, không gian sụp đổ.<br>Nóng và lạnh va chạm nhau vào thời khắc này, hình thành ánh sáng hủy<br>diệt, hóa thành uy thế kinh khủng.<br>Nhật tinh nứt toác, Nguyệt tinh sụp đổ, vô số tảng đá, vô số khối băng, vô số<br>ngọn lửa bị cuốn ra tứ phương.<br>Trong thời gian ngắn, toàn bộ Đế cung, trên trời rơi xuống mưa lửa, trên trời<br>rơi xuống mưa băng, trên trời rơi xuống ngôi sao, duy chỉ có vị trí của Hứa<br>Thanh và Đội trưởng là nơi an toàn duy nhất, nơi này giống như một đường trốn<br>dưới số mệnh đại diễn kia.<br>Ngoài ra, toàn bộ Đế Lăng đất rung núi chuyển!<br>Cả ngôi sao nổ vang kịch liệt!<br>Cả Thần vực đều đang chấn động!<br>Gió, cũng xoắn tới trong một chớp mắt này. Đó là tịch diệt sau khi băng và<br>lửa giao hòa, đó là vô cực sau khi âm và dương trộn lẫn, đó là gió lốc sau khi<br>nhật cùng nguyệt va chạm nhau.<br>Đó là… Gió lốc hỗn độn, che trời rơi xuống Đế cung phía dưới.<br>Tinh long ảm đạm, sụp đổ trong gió.<br>Chuông nhạc tự vang, truyền lại âm thanh của tử vong.<br>Trống tang nổ vang, vong hồn thức tỉnh.<br>Còn có cái lọng to lớn kia, giờ phút này cũng bị chệch phương hướng trong<br>gió lốc, lộ ra… Quan tài thần thánh chính giữa bên dưới nó, bên trên tế đàn, bị<br>tế đàn che đậy!<br>Còn có, trên mặt đất do vô số bộ da tạo thành, có một con mắt mở ra trong<br>một mảnh da, cùng vô số tượng binh mã sừng sững trên mặt đất kia, cùng nhau<br>sống dậy!<br>Nhưng cho dù thế nào, đường này đã thông!<br>Mà tinh không trên màn trời, giờ phút này cũng bắt đầu nghiêng trong gió<br>lốc, ba người Thiên Mặc Tử muốn đến ngăn cản, cũng không thể chú ý quá<br>nhiều trong kịch biến này, chỉ có thể lựa chọn bảo vệ bản thân trước.<br>Chỉ có Viêm Huyền Tử, đối với Nhị Ngưu cắt ngang mình thăng cấp, ảnh<br>hưởng đến toàn bộ Đế cung, thù cũ hận mới hội tụ, nàng bước một bước đánh<br>tới.<br>Nhìn thấy hết thảy, Hứa Thanh vẫn không chấn động, bởi chuyện này chưa<br>từng xuất hiện sai lệch với phán đoán của hắn, cho nên hắn biết, đại sư huynh<br>nhất định còn có việc kế sau.<br>Còn về đó là gì, Hứa Thanh cũng đoán được, dù sao có một loại vật phẩm,<br>Đội trưởng không trả lại.<br>Cho nên, Viêm Huyền Tử vọt tới, Hứa Thanh không nhúc nhích.<br>Đội trưởng bên cạnh hắn cười điên cuồng. Một cảnh này, hắn đã chuẩn bị<br>ngay từ kiếp trước, bây giờ cuối cùng cũng tận mắt nhìn thấy, sau khi nội tâm<br>khuây khoả, làm sao hắn lại không có sự chuẩn bị nhằm vào Viêm Huyền Tử<br>được.