title:Chương2048: Ngươi qua đây (2)
content:
Thế là, trong nháy mắt Viêm Huyền Tử vọt tới, Đội trưởng ngạo nghễ ngẩng<br>đầu, tay phải nâng lên theo đó, giơ cao một vật.<br>Ngay khi trông thấy vật này, Viêm Huyền Tử vốn thẳng tiến không lùi, nét<br>mặt lại kịch biến.<br>“Ngươi điên rồi!!”<br>Thân thể nàng bỗng nhiên rút lui, tốc độ nhanh chóng, nổ tung hư vô.<br>Vật Đội trưởng cầm trong tay, là một hạt châu.<br>Đó là mặt trời viễn cổ, đó là Thự Quang Chi Dương, đó là vực bảo đỉnh cao<br>của Nhân tộc!<br>“Ngươi qua đây!”<br>Đội trưởng nhìn Viêm Huyền Tử đang rút lui, cơn tức trong lòng đã được xả<br>ra, tiếp theo giữa tiếng cười điên cuồng, hắn nâng Thự Quang Chi Dương trong<br>tay…<br>Trực tiếp ném đến tế đàn phía dưới!<br>Thự Quang Chi Dương của Nhân tộc, lần đầu tiên xuất hiện trong mắt vạn<br>tộc của đại lục Vọng Cổ, là trong trận chiến đấu cả tộc Hắc Thiên xâm lấn mấy<br>năm trước.<br>Trận chiến kia, tộc Hắc Thiên, tính cả dị tộc khác vây công Nhân tộc, ngọn<br>lửa chiến tranh cháy lan đồng cỏ, thậm chí còn lan tràn đến bên trong Hoàng Đô<br>đại vực.<br>Nhân tộc, lung lay sắp đổ.<br>Trong phán đoán của các phe, trận chiến năm đó, Nhân tộc gần như không<br>có hi vọng gì, dù không đến nỗi bị diệt tộc, nhưng khả năng cao là Hoàng Đô<br>đại vực sẽ tổn thất quá nửa.<br>Còn bảy quận thuộc địa, nghe theo mệnh trời.<br>Dù là ai cũng chưa từng nghĩ tới, trong thời khắc nguy hiểm ấy, Thự Quang<br>Chi Dương lấy uy năng kinh khủng xé nứt thiên địa, rung động Vọng Cổ, xuất<br>hiện trên chiến trường.<br>Một khắc này, tất cả tộc đàn chú ý đến đều im lặng, Hắc Thiên bị thua lui<br>về, dị tộc khác vây công Nhân tộc thì kinh hãi.<br>Cũng chính vì trận chiến kia, cái tên Thự Quang Chi Dương truyền khắp<br>Vọng Cổ, cho dù là tộc cường hãn như Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc cũng đều<br>sinh ra hứng thú nồng đậm đối với Thự Quang Chi Dương.<br>Nghiên cứu nhằm vào Thự Quang Chi Dương, cũng đương nhiên trở thành<br>trọng điểm của các phương tộc đàn.<br>Viêm Huyền Tử làm thiên kiêu đệ nhất Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, cũng<br>có phán đoán của mình đối với Thự Quang Chi Dương, cho nên sau khi nhìn<br>thấy vật trong tay Nhị Ngưu, nàng lập tức nhận ra, nét mặt không khỏi đại biến.<br>Đồng tử của nàng co lại, tâm thần nổ vang thiên lôi, nguy cơ sinh tử mãnh<br>liệt khiến nàng không chút do dự rút lui.<br>Thực sự là loại vực bảo ở trình độ này, một khi nổ tung, phạm vi nó tác<br>động đến cực lớn, mà Đế cung nơi đây, dù nhìn như một không gian riêng biệt,<br>nhưng trên thực tế, phạm vi rốt cuộc cũng có hạn.<br>Một khi Thự Quang Chi Dương phóng thích ở đây, gió lốc sẽ bao phủ tất cả<br>ngay tức khắc.<br>Dù bố cục bên trong Đế cung, và uy áp của chính nơi đây cũng vô cùng kinh<br>người, tràn ngập cảm giác mênh mông, có lẽ có thể chứa đựng uy năng của Thự<br>Quang Chi Dương, vừa lúc thân thể huyết nhục trong đó tất nhiên sẽ lâm vào<br>nguy cơ sinh tử trước nay chưa từng có.<br>Không chỉ Viêm Huyền Tử đang lùi lại, ba người Thiên Mặc Tử đang thăng<br>cấp tu vi, sắc mặt đều đại biến như nhau.<br>Bọn họ đều dựng đứng lông tơ, mỗi một tấc máu thịt, mỗi một khối xương<br>toàn thân đều đang run rẩy, truyền lại tin tức vô cùng nguy hiểm, khiến cho tâm<br>thần ba người triệt để sôi trào.<br>Nguy hiểm, nguy hiểm!<br>Cho nên bọn họ không chần chờ chút nào, cho dù thăng cấp bị cắt ngang,<br>cũng đều lập tức đứng dậy, ai nấy đều triển khai hết sức lực để phòng ngự, đồng<br>thời cũng bay nhanh rút lui, dùng phương pháp khác biệt, muốn rời đi nơi này.<br>Trong thời gian ngắn, tình thế của toàn bộ Đế cung lập tức thay đổi.<br>Chỉ có viên Thự Quang Chi Dương kia không ngừng rơi xuống, xuyên qua<br>khe hở sau khi tinh long đã bị âm bạo cuốn đi, rơi xuống chỗ trống trải hình<br>thành từ lọng bị âm bạo thổi chếch đi.<br>Bởi đó âm bạo xuất hiện trước đó khiến cho tế đàn phía dưới hiện ra rõ ràng,<br>lại không bất kỳ trở ngại nào.<br>Thế là, viên Thự Quang Chi Dương này rơi vào trên tế đàn, rơi vào quan tài<br>tử kim ở đó!<br>Phát ra ánh sáng chói mắt.<br>Viên Thự Quang Chi Dương được tạo nên từ mặt trời viễn cổ này này, trên<br>uy lực sắp vượt qua hàng thông thường, nhất là lúc trước Hứa Thanh còn thêm<br>huyết nhục Xích Mẫu vào trong đó.<br>Điều này khiến cho vật này ẩn chứa uy năng vô cùng kinh khủng, đủ để làm<br>đòn sát thủ của Hứa Thanh và Đội trưởng.<br>Nhưng bởi vì tính dùng một lần, cho nên đa phần ý nghĩa của nó là uy h**p.<br>Cho đến giờ phút này, nó rốt cuộc không còn là uy h**p, mà chân chính<br>được khởi động!<br>Lực lượng kinh khủng mênh mông khó mà hình dung, dâng lên ở bên trong,<br>bắt đầu bùng nổ.<br>Trong chớp mắt, ánh sáng của nó đã b*n r*, nhiệt độ của nó cuồng bạo dâng<br>lên, trên chiếu lên tinh không, dưới che phủ mặt đất!<br>Bầu trời một mảnh màu đỏ.<br>Mặt đất kịch liệt lật qua lật lại.<br>Tiếng k** r*n của một trăm linh tám ngôi sao gương mặt trên bầu trời, lần<br>đầu tiên bị cắt đứt. Gương mặt nào cũng lộ ra vẻ đau khổ, dưới ánh sáng và<br>nhiệt độ kia quét ngang, lại tan thành mây khói trong khoảnh khắc, bị sóng nhiệt<br>làm bốc hơi, hóa thành hư ảo.<br>Thứ cùng tan vỡ còn có bản thân một trăm linh tám ngôi sao này, bọn chúng<br>cũng không kiên trì được bao lâu, không còn tồn tại dưới ánh sáng và nhiệt độ<br>này!<br>Mà sự bùng nổ của Thự Quang Chi Dương chỉ vừa mới bắt đầu, biển ánh<br>sáng bao trùm bầu trời, cũng bao phủ hết thảy.<br>Chuông nhạc, trống thờ, lọng, còn có tinh long to lớn đều ở trong tầm bao<br>trùm của nó.<br>Còn có tế đàn đứng mũi chịu sào, và núi sông, tượng binh mã, vô số da lẫn<br>lộn dưới tế đàn.<br>Tất cả những gì có thể nhìn thấy đều đỏ thẫm, sóng nhiệt theo biển ánh sáng<br>muốn hủy diệt diệt tất cả.<br>Có thể tưởng tượng, nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, rất nhanh Đế<br>cung này sắp thành tro bụi, tính cả toàn bộ Đế Lăng và ngôi sao này đều sẽ bị<br>Thự Quang Chi Dương bao phủ.<br>Còn người nơi đây, giờ phút này cũng đang bên bờ ranh giới sinh tử, Viêm<br>Huyền Tử tóc tai bù xù, điên cuồng phun máu tươi, miệng phát ra gào thét, đánh<br>ra một quyền tiếp một quyền, thân thể càng bị cuốn ngược, đối kháng ánh sáng<br>và nhiệt độ.