title:Chương2049: Thự Quang nổ nát phong ấn
content:
Nhưng hiển nhiên, cho dù là nàng, cũng không thể kiên trì quá lâu, tử vong<br>đang giáng lâm.<br>Lại càng không cần phải nói đám người Phàm Thế Song, giờ phút này ba<br>người như bị thương nặng, thần hồn ai nấy đều đang tan vỡ, đã phát cuồng, triển<br>khai vô số thủ đoạn, muốn tự cứu mình, nhưng hiển nhiên đều là vô dụng.<br>Không thể không nói, một chiêu này của Đội trưởng quả thực quá ác.<br>Bởi vì hắn không những hung ác đối với người khác, mà cũng hung ác<br>với… Chính mình<br>Hắn và Hứa Thanh, cũng ở trong phạm vi Thự Quang Chi Dương này.<br>Nguy cơ sinh tử, cũng bao phủ bọn họ giống vậy.<br>Chỉ là vì đã sớm chuẩn bị, khiến cho hắn có thể kiên trì lâu hơn một chút,<br>trong khoảnh khắc kíp nổ Thự Quang Chi Dương, hắn bỗng nhiên mở ra cái<br>miệng lớn, chỉ nhìn Hứa Thanh một cái.<br>Thậm chí đều không cần nói, Hứa Thanh đã hiểu được, không chần chờ chút<br>nào, hắn hóa thành một luồng sáng chui vào trong đó.<br>Sau khi tiến vào trong thân thể Đội trưởng, Hứa Thanh toàn diện bùng nổ tu<br>vi, lực lượng phòng hộ khuếch tán, uy của Thái Âm bốc lên. Hết thảy thủ đoạn<br>và thần thông dùng để phòng hộ, hắn đều một mạch triển khai toàn bộ trong<br>nguy cơ sinh tử này.<br>Mà Đội trưởng cũng giống như thế, đồng tử hiện lên gương mặt, ngực hóa<br>thành vòng xoáy, có bốn cái cánh tay màu xanh lam xé rách huyết nhục mà xuất<br>hiện, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, dung hợp với lực lượng của Hứa<br>Thanh, hình thành khối băng.<br>Đồng thời, mắt hắn lộ ra vẻ điên cuồng, lại lấy ra vô số da người, đó đều là<br>da của chính hắn, rồi hắn khoác toàn bộ lên người, cuối cùng lấy ra một cái thẻ<br>ngọc màu xanh, nắm chặt trong tay.<br>Một lực lượng thời gian, lại khuếch tán ra từ bên trong thẻ ngọc này.<br>“Tiểu sư đệ!”<br>Theo tiếng gào thét của Đội trưởng, Hứa Thanh trong thân thể hắn lập tức<br>triển khai Nhật Quỹ, giữa chuyển động ầm ầm, tăng cường uy năng thời gian<br>của thẻ ngọc kia, lại thêm phòng hộ vì hai người.<br>Nhưng cho dù là như vậy, dưới sự bùng nổ của Thự Quang Chi Dương kia,<br>khối băng sụp đổ, lực lượng thời gian vặn vẹo, da Nhị Ngưu bị thiêu đốt, huyết<br>nhục trên thân thể đều đang xé rách, bốn cánh tay màu xanh lam bắt đầu sụp đổ.<br>Hứa Thanh cũng như vậy, Nhật Quỹ xuất hiện khe hở, tu vi đang nổ vang.<br>Hết thảy phòng hộ, dường như không cách nào giải quyết vấn đề mấu chốt,<br>nhiều nhất chỉ là kéo dài thời gian tử vong mà thôi.<br>Nhưng hắn tin tưởng Đội trưởng.<br>Cho dù Đội trưởng điên cuồng, lần lượt đều tìm đường chết, nhưng mỗi một<br>lần…<br>Cuối cùng vẫn có một chút hi vọng sống, không phải thật sự muốn chết.<br>Sự thật, cũng đúng là như thế!<br>Khoảnh khắc Thự Quang Chi Dương này bùng nổ, muốn hủy diệt Đế cung,<br>muốn biến thiên địa thành cực sáng, để thế giới hóa thành hư vô, sự đối kháng<br>đến từ bản thân Đế cung xuất hiện!<br>Đây là lăng mộ của Tiên Đế, đây là Đế cung của Tổ Hoàng, dù vực này kém<br>xa Vọng Cổ, nhưng nhìn từ vị cách, vị được chôn ở đây cực kỳ tôn quý.<br>Lại càng không cần phải nói, nơi này còn có bố cục của Thần linh.<br>Cho nên trong chớp mắt tiếp theo, chuông nhạc đỏ đậm bắt đầu gõ vang,<br>triển khai sắp xếp.<br>Trống thờ bị ngọn lửa đốt cháy, bắt đầu gióng lên, từng cái dung nhập vào<br>trong chuông nhạc.<br>Tinh long phát ra tiếng gào thét đinh tai nhức óc, vọt thẳng đến.<br>Nhìn từ xa, giống như tám ngón tay!<br>Chuông nhạc là móng tay, trống thờ là hình bán nguyệt trên móng, thân long<br>là ngón tay hư ảo.<br>Trên mặt đất, trên tất cả da đang bị thiêu đốt, con mắt nhắm lại cùng nhau<br>mở ra, trong uy ánh mắt lập tức bùng nổ.<br>Làm ngón tay hư ảo, có da!<br>Đếm không hết tượng binh mã bị đốt cháy kia, toàn bộ động đậy, khí tức của<br>từng bọn chúng lập tức bùng nổ, cùng nhau sống dậy, cuốn lên binh sát, cuốn<br>lên minh tử, phóng lên trên không, hóa thành bàn tay.<br>Một bàn tay, tám ngón tay!<br>Núi sông dâng lên, hóa thành trận pháp mênh mông, biến thành vân tay của<br>bàn tay này!<br>Càng kinh người hơn là bản thân tế đàn, nó phát ra ánh sáng màu đen, đại<br>biểu cho hủy diệt, phủ lên ánh sáng và nhiệt độ nơi đây, cũng đưa ánh sáng màu<br>đen này vào trong lòng bàn tay, làm bàn tay này đen nhánh vô cùng.<br>Cùng với đó, là bên trong quan tài trên tế đàn, lại lần nữa truyền đến tiếng<br>tim đập.<br>Thình thịch, thình thịch!<br>Nhịp tim xuất hiện, làm bàn tay to lớn có thể che trời kia trực tiếp khôi<br>phục, ôm về phía Thự Quang Chi Dương đang bùng nổ kia!<br>Ánh sáng, bị che đậy vào thời khắc này.<br>Nhiệt độ, bị ngăn cách trong một chớp mắt này.<br>Hết thảy hết thảy, đều bị bàn tay màu đen kia bao phủ vào trong.<br>Nhưng Thự Quang Chi Dương là vực bảo, nhất là một viên này lại càng bất<br>phàm, cho nên cho dù là vị cách như Đế cung phản kích, cũng không thể hủy<br>diệt mà không tổn hao chút gì được.<br>Thế là trong chớp mắt tiếp theo, bàn tay màu đen và nhiệt độ ánh sáng của<br>Thự Quang Chi Dương triển khai đối kháng kịch liệt, cho đến khi một tiếng nổ<br>rung chuyển toàn bộ lăng mộ, như vô số thiên lôi nổ tung vang vọng.<br>Bàn tay màu đen biến mất, Thự Quang Chi Dương cũng tiêu tán.<br>Sự kinh khủng đến từ Thự Quang Chi Dương, cuối cùng cũng bị hóa giải.<br>Trên bầu trời, Viêm Huyền Tử chật vật đến cực hạn, toàn thân trên dưới tràn<br>ngập máu tươi.<br>ba người Thiên Mặc Tử ở nơi xa, phần lớn thân thể không hoàn chỉnh, cảm<br>giác suy yếu vô cùng mãnh liệt, cảm giác tim đập thình thịch càng ngập trời.<br>Bởi vì chỉ thiếu một chút nữa, bọn họ đã phải chết ở chỗ này.<br>Người cũng chật vật còn có Đội trưởng, hắn đã sử dụng hết tất cả thủ đoạn,<br>toàn thân tràn đầy khe hở, như có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào. Chú ý tới bọn<br>người Viêm Huyền Tử không có việc gì, hắn dường như hơi tiếc nuối.<br>Nhưng chớp mắt tiếp theo, ánh mắt hắn sáng ngời, nhìn về phía dưới.<br>Bóng dáng Hứa Thanh cũng bay ra từ trong cơ thể hắn, mỏi mệt đến không<br>còn chút sức lực nào, đè nén vết thương, cũng nhìn về phía dưới.<br>Hình dáng Đế cung phía dưới đã đại biến.