title:Chương2050: Thự Quang nổ nát phong ấn
content:
Chuông nhạc, trống thờ, tượng binh mã, núi sông... Toàn bộ đều biến thành<br>hư vô. Cho dù là toà tế đàn kia, cũng vỡ ra một khe hở khổng lồ, xuyên thấu<br>quan tài.<br>Quan tài, một phân thành hai, trượt xuống hai bên.<br>Lộ ra trong đó một bộ xác khô mặc áo ngọc dây vàng!<br>Toàn thân khô héo, đội Đế quan, dưới áo ngọc dây vàng là hoàng bào.<br>Dù thông qua trang phục có thể lờ mờ nhìn ra uy nghiêm, nhưng cũng<br>không có uy nghi khi còn sống, bởi vì trên mặt của hắn có một con nhện đang<br>nằm sấp.<br>Nó hòa vào thi hài của hắn, không phân khác biệt.<br>Thế là mặt con nhện đã thành mặt hắn.<br>“Âm bạo loại trừ ngăn cách, Thự Quang nổ nát phong ấn, cuối cùng… Mở<br>ra quan tài của Tổ Hoàng giới này!”<br>“Tiểu sư đệ, chúng ta đi!”<br>Trong mắt Đội trưởng lại dâng lên điên cuồng, vừa nhìn thấy, hắn đã phóng<br>thẳng đến thi hài phía dưới. Hứa Thanh hung hăng cắn răng, đến tình thế trước<br>mắt, hắn đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua, trong mắt cũng điên cuồng, phóng<br>tới thi hài.<br>Giờ phút này ba người Thiên Mặc Tử giữa không trung đã vô lực đi làm<br>chút gì, mắt thấy hai người Hứa Thanh còn đang hành động, đáy lòng bọn họ<br>vang một tiếng lộp bộp, cấp tốc rút lui theo bản năng.<br>Sợ, cũng mệt.<br>Chỉ có Viêm Huyền Tử, tất cả thù hận trong lòng bùng nổ toàn diện vào thời<br>khắc này, nàng cất bước phi nhanh, phóng tới Nhị Ngưu.<br>Mặc kệ đối phương muốn làm gì, chuyện nàng muốn làm đều rất đơn giản,<br>giết tên trộm này, diệt sạch hắn!<br>Mà ngay lúc bóng dáng ba người nhanh chóng tới gần thi hài trên tế đàn,<br>mặt con nhện hòa tan trên mặt xác khô này, bỗng nhiên mở ra hai mắt!<br>Đó là một đôi mắt màu vàng kim.<br>Đó là đôi mắt của Thần linh!<br>Năm quyền của Thần vực, bây giờ quyền thứ tư đã có chủ.<br>Thế là, ánh mắt ba thần Nhật Nguyệt Tinh thu hồi lại từ vòng xoáy, cách hư<br>vô ngóng nhìn Sơn Hải.<br>Sau đó, một quyền cuối cùng của Thần vực sẽ được lựa chọn trong ánh mắt<br>của bọn họ.<br>Giống như bọn họ không đi can thiệp tranh đấu phát sinh ở Đế thi trong chỗ<br>sâu vòng xoáy, Hứa Thanh và Nhị Ngưu sống cũng thế mà chết cũng vậy, thành<br>cũng thế, bại cũng vậy, đều là mệnh số.<br>Nếu đã lựa chọn tới đây tranh mệnh, hết thảy đều phải nghe theo thiên<br>mệnh.<br>Đối với ba thần, tranh đấu Đế thi là thời cơ bọn họ chờ đợi, là một chiếc<br>khóa mở ra đại mạc.<br>Mà tranh đấu Sơn Hải là nhân quả xuyên qua thời gian, nối tiếp Bắc Tiên Đế<br>giới và đại lục Vọng Cổ.<br>Đã thành hình, đã tương liên.<br>Cho nên, giờ phút này Sơn Hải thành hay bại, bọn họ cũng sẽ không tương<br>trợ.<br>Nhân quả cũng thế, số vận cũng vậy, tuy có hứa hẹn trong thời gian, cũng<br>phải xem mệnh cách của người được hứa hẹn có thể chịu được hay không.<br>Nếu có thể nhận mệnh Sơn Hải, tất nhiên là người có mệnh cách hùng hậu,<br>bọn họ cũng đồng ý thực hiện lời hứa, dệt hoa trên gấm, cho ra duyên phận<br>thành thần.<br>Nếu không thể nhận, thì cũng là nhân quả, quyền thứ năm quay về, tăng<br>cường ba thần, lấy lời hứa làm củi, xuyên qua mấy vạn năm tháng thiêu đốt<br>mệnh của Thần, thành thần đạo của mình.<br>Đó cũng là Thần quả.<br>Đến lúc đó Sơn Hải cũng không nói gì, chẳng trách người bên ngoài, chỉ<br>trách vận mệnh ngươi.<br>Cho nên, không có gì là số mệnh đã định trước, chỉ có... Thần linh nhện, tất<br>nhiên phải vẫn lạc.<br>Không phải vẫn lạc trong Sơn Hải, thì vẫn lạc trong tay ba thần.<br>Thời gian, trôi qua.<br>Sơn Hải còn đang lựa chọn, mà khí vận của Thần vực đã rơi vào trong mệnh<br>cách của người có quyền trước. Ngay sau đó, khí tức của ba thần Nhật Nguyệt<br>Tinh, càng trở nên tăng vọt dưới sự tăng cường này, điện thờ xuất hiện trong<br>vòng xoáy càng ngày càng huy hoàng.<br>Vị cách của bản thân bọn họ tự thân, cũng nổi gợn sóng tương ứng. Thần<br>hỏa vàng óng của mỗi Thần đang cháy hừng hực, lúc đến cực hạn, loáng thoáng<br>xuất hiện một sợi lửa đen bị ẩn giấu, cởi bỏ phong ấn trong màu vàng.<br>Trong đó Nhật Thần dày đặc nhất, Nguyệt Thần thứ hai, Tinh Thần thứ ba.<br>“Cuối cùng cũng giải được Kiếp Hỏa.”<br>Nhật Thần nhắm mắt, Nguyệt Thần im lặng, Tinh Thần chờ mong.<br>...<br>Người có quyền, còn bao gồm bộ Đế thi ở chỗ sâu trong vòng xoáy giờ phút<br>này.<br>Thế là trong lúc vô hình, khí vận cũng rơi vào trong dòng sông vận mệnh<br>của Đế thi này.<br>Bởi vì thân thể của hắn bị Nhị Ngưu nắm giữ, linh hồn bị Hứa Thanh khống<br>chế, hai người như chiếm lấy phần cuối của dòng sông, quyết định hướng đi và<br>toàn bộ vận mệnh của Đế thi.<br>Cho nên, khí vận rơi xuống này tự nhiên thuộc về hai người.<br>Lựa chọn của Đội trưởng, là hóa khí vận Thần vực thành này hoả lò, thiêu<br>đốt chữ “Vô” đồng thời, lại lấy ra hai cái lông chim, dùng khí vận thiêu đốt.<br>Giống như đang luyện hóa.<br>Mà loại luyện hóa này cực kỳ hiếm thấy, thậm chí nói ra cũng đã đủ rung<br>động Vọng Cổ.<br>Dù sao tu sĩ của đại lục Vọng Cổ, không có mấy ai có thể có loại tạo hóa<br>này, dùng khí huyết Đế thi làm lửa, lấy khí vận Thần vực làm củi, luyện khí một<br>cách xa xỉ.<br>Nhất là khí được luyện chế ra này cũng rất bất phàm.<br>Một là chữ “Vô” thần bí, là một đường biến mất trong sự phát triển số<br>mệnh, có thể chèo chống hai người một mạch tới tận nơi đây, đã thấy được sự<br>phi phàm của nó.<br>Một là sinh mệnh được sinh ra sau khi Truyền Tống trận viễn cổ hoạt hoá,<br>với sự kỳ diệu của tạo vật, sự biến hóa của Vọng Cổ, bản thân nó đã tập hợp đủ<br>huyền diệu.<br>Lông vũ của nó, tất nhiên là kinh người.<br>Phàm vật trải qua luyện hóa này cũng trở thành thần dị, lại càng không cần<br>phải nói hai vật phi phàm này.<br>Vừa luyện hóa, sự điên cuồng trong lòng Nhị Ngưu cũng càng ngày càng<br>bốc lên, hắn còn lẩm bẩm trong thần niệm.<br>“Đốt nhanh lên, nhanh hơn chút nữa đi!”<br>“Sắp thành công rồi, thiên linh linh địa linh linh, Hạ Tiên phù hộ, Huyền U<br>phù hộ, sư tôn phù hộ, chính ta phù hộ, tiểu sư đệ phù hộ... Nhất định phải thành<br>công!”<br>Thần niệm của Đội trưởng, rơi vào trong cảm giác của Hứa Thanh, giờ phút<br>này hai người hòa chung vào một thân, hành động và ngôn ngữ của Đội trưởng,<br>Hứa Thanh dù không muốn nhìn không muốn nghe, cũng vô dụng.