title:Chương2051: Chân Hỏa, Nghiệp Hỏa, Kiếp Hỏa, Vô Hạ
content:
Hơn nữa, với sự hiểu biết của hắn đối với Đội trưởng, sau khi luyện hóa<br>thành công tàn hồn của Đế thi, hắn đã có phán đoán trong lòng.<br>Dã tâm của Đội trưởng, tuyệt đối không chỉ là như vậy.<br>Dù thu hoạch được bộ thi hài này, có được quyền hạn của Thần vực,<br>nhưng... Điều này so với một đại sự siêu cấp mà Đội trưởng muốn làm như đã<br>từng nói, hiển nhiên vẫn còn không xứng đôi lắm về trình độ điên cuồng.<br>Dù sao, bọn họ cũng không lấy được khí vận hoàn chỉnh của Thần vực.<br>Thời khắc này, Hứa Thanh đã có thể cảm thấy được, quyền của Thần vực bị<br>chia ra làm năm phần thông qua khí vận.<br>Hắn và Đội trưởng cộng lại, chỉ đạt được một phần thôi.<br>Chút thu hoạch này, đối với người bên cạnh có lẽ là cơ duyên tạo hóa cực<br>hạn, nhưng dựa theo sự hiểu biết của Hứa Thanh, đại sư huynh điên cuồng kia<br>của mình chắc chắn sẽ không thỏa mãn.<br>Mà bây giờ khí vận dung hợp đến, đối phương lại lấy nó để luyện khí... Hứa<br>Thanh biết, phán đoán của mình không sai.<br>Nhưng hắn cũng không quản được.<br>Bởi vì giờ phút này, việc quan trọng nhất bày ra trước mặt Hứa Thanh,<br>không phải đại sư huynh điên cuồng, mà là thời cơ đột phá tu vi của mình.<br>Tàng môn bản mệnh của hắn đã sớm mở rộng, trong đó Thương Long làm<br>Thiên đạo, đang bay lượn trong thần tàng, tiếng rống ngập trời.<br>Tàng môn Độc Cấm cũng giống như thế, Minh Phỉ trong đó đã thành, một<br>mắt thần bí, lục uế in dấu.<br>Sau khi tàng môn Tử Nguyệt trải qua thu nạp lực Thái Âm trước đó, Thiên<br>đạo U Huỳnh chân chính vào làm chủ, tàng môn đã sớm mở rộng.<br>Còn về Đế tàng, cũng đã viên mãn.<br>Tàn hồn trong đó thành tựu Thiên đạo dưới Đế Kiếm, hóa thành khí linh Đế<br>Kiếm chỉ thuộc về Hứa Thanh, giờ phút này đã mở ra hoàn toàn.<br>Năm tàng môn, đã mở rộng bốn, chỉ còn một cửa cuối cùng, hiện đang ở<br>trong trạng thái nửa mở.<br>Đó là... cánh cửa Vu Tàng.<br>Vu Tàng không cần Thiên đạo thêm vào, thân Vu tộc bên trong chính là<br>Thiên đạo.<br>Việc cần thiết, là ngưng tụ lực lượng Vu tộc, làm lực lượng đẩy ra tàng môn.<br>Lực này, Hứa Thanh lấy khí vận Thần vực, hoàn mỹ thay vào!<br>Bởi vì loại sử dụng này, không phải thoáng qua là xong, quyền hạn Thần<br>vực tồn tại vĩnh hằng, bây giờ chỉ cần dẫn đường tăng cường phương hướng mà<br>thôi.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, rơi vào phần khí vận vô hình trong vận mệnh của<br>hắn, bị thần niệm Hứa Thanh dẫn đường, dũng mãnh lao tới Vu Tàng!<br>Vu Tàng nổ vang, thân hình Vu Tổ nhanh chóng thành hình, càng ngày càng<br>cao, càng lúc càng lớn.<br>Chín đầu Cửu Lê cùng nhau gào thét, dung nhập vào, cuối cùng hình thành<br>bóng dáng vĩ ngạn chèo chống thiên địa, phát ra mũi nhọn của năm tháng vạn<br>cổ tang thương.<br>Như một người khổng lồ, sừng sững bên trong Vu Tàng.<br>Người khổng lồ này, nâng lên bàn tay tựa như thiên địa, đẩy về phía hư vô<br>trong thế giới của Vu Tàng.<br>Ầm!<br>Cánh cửa Vu Tàng trong thân thể Hứa Thanh đang ở trạng thái nửa mở,<br>bỗng nhiên bị đẩy ra từ bên trong!<br>Khoảnh khắc nó mở ra, năm tàng môn lấp lánh tia sắc nhọn chói mắt, óng<br>ánh đến cực hạn, bao phủ toàn bộ thức hải của Hứa Thanh.<br>Đây là, ngũ tàng đều mở!<br>Lực lượng bàng bạc như dòng lũ bùng nổ từ bên trong năm tàng môn này,<br>càn quét toàn thân Hứa Thanh.<br>Tu vi của hắn lập tức kéo lên, linh hồn của hắn chớp mắt thăng hoa.<br>Sức chiến đấu của hắn, không ngừng tăng lên, vị cách của hắn như cá chép<br>hóa rồng!<br>Có thể thấy được trên cánh cửa ngũ tàng, Thương Long ngửa mặt lên trời rít<br>gào, mắt Phỉ kiệt ngạo khinh miệt thế gian, U Huỳnh bay lên cao nhất, Đế hồn<br>cầm kiếm mà đi, Vu Tổ mở ra con mắt như nhật nguyệt! Đây là, Thiên đạo cùng<br>xuất hiện!<br>Sự biến hóa nghiêng trời lệch đất đang hiện ra trong thân thể Hứa Thanh.<br>Theo năm Thiên đạo đi ra, năm tàng môn của Hứa Thanh càng hóa thành hoả<br>lò, bắt đầu bùng nổ.<br>Tiếng ầm ầm vượt qua cả thiên lôi, liên tiếp nổ tung, từng mảnh từng mảnh<br>tro núi lửa như tuyết, phun trào từ trong hoả lò ngũ tàng.<br>Bụi bặm như tro núi lửa kia là chỗ đạo nhóm lại, tạo thành từ mệnh, là vết<br>tích Hứa Thanh đi qua thế gian này biến thành.<br>Tên nó là... Thành Trần!<br>Nó sẽ trải ra một mảnh đất nền có thể dung nạp đạo ngân trên thức hải của<br>Hứa Thanh.<br>Đây là tiêu chí và cơ sở của cảnh giới Quy Hư này!<br>Mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sáng kỳ dị, giờ phút này, đột phá Linh Tàng bước<br>vào Quy Hư, đã không có bất cứ trở ngại nào đối với hắn, nâng tay là có thể làm<br>được.<br>Nhưng nghĩ đến phán đoán của mình đối với đại sự của Đội trưởng... Hứa<br>Thanh bỗng nhiên lắng lại thức hải, hoả lò ngũ tàng tức khắc đông kết.<br>Nếu có thể đột phá bất cứ lúc nào, hắn lựa chọn hoãn một chút trước đã.<br>Cũng chính vào lúc này, âm thanh yếu ớt của Đội trưởng truyền đến.<br>“Tiểu sư đệ…”<br>Đáy lòng Đội trưởng rất tiếc nuối, hắn vốn định mở miệng ngăn cản vào lúc<br>Hứa Thanh muốn thăng cấp, bày ra phong thái của đại sư huynh, thậm chí lời<br>muốn nói, hắn đều đã chuẩn bị tốt trong lòng, rồi mới có thể gõ một gậy tương<br>lai.<br>Nhưng không ngờ, Hứa Thanh lại tự trì hoãn đột phá...<br>“Mặc kệ, dù hắn có thể tạm hoãn, nhưng ta đã chuẩn bị bài viết nghĩ sẵn<br>trong đầu hết rồi!”<br>Nghĩ tới đây, Đội trưởng tằng hắng một tiếng.<br>“Tiểu sư đệ, trước đừng vội đột phá, ta thấy căn cốt của ngươi rất đáng kinh<br>ngạc, là kỳ tài tu hành vạn dặm không có một người, chỗ ta có một tạo hóa<br>khoáng cổ tuyệt kim, ngươi có muốn hay không?”<br>Nghe xong lời nói của Đội trưởng, Hứa Thanh đã biết tâm tư của hắn, thế là<br>phối hợp khẽ gật đầu.<br>Đội trưởng hài lòng.<br>“Tiểu sư đệ, còn nhớ rõ lời ta nói trước đó không, thời đại của chúng ta tới<br>rồi, Quy Hư của ngươi cũng không thể quá đơn giản như thế.”<br>“Mà biến thành chủ nhân Thần vực, chỉ là đồ ăn trước đại sự lần này của ta,<br>ngươi cũng có thể nhìn thành là một lệnh bài tư cách ra trận...”<br>“Chờ một lát nữa, tẩu tử ngươi và nhân tình kia của ngươi, còn có tên Nhật<br>Thần cẩu đè heo đè vương bát đè bên ngoài kia, sẽ diễn một vở kịch, chúng ta<br>có thể thuận gió mà lên!”