title:Chương2052: Chân Hỏa, Nghiệp Hỏa, Kiếp Hỏa, Vô Hạ (2)
content:
“Nhưng lần này, Đại sư huynh của ngươi đã chuẩn bị thật lâu, cũng trả cái<br>giá to lớn, cho nên ngươi phải đáp ứng ta...”<br>“Được.” Không đợi Đội trưởng nói xong, Hứa Thanh đã hơi gật đầu.<br>“A? Ta còn chưa nói để ngươi đáp ứng ta chuyện gì mà...”<br>“Đại sư huynh, đối với ta, chỉ cần là việc ta có thể làm được, bất cứ chuyện<br>gì ta đều có thể đáp ứng ngươi.”<br>Bây giờ hai người đã hòa chung vào Đế thân, thần niệm thông nhau, Nhị<br>Ngưu có thể rõ ràng cảm giác được sự kiên định trong lời nói của Hứa Thanh.<br>Trong thời gian ngắn, đáy lòng hắn không khỏi dâng lên sự ấm áp trước nay<br>chưa từng có.<br>Trong sự ấm áp này, hắn cảm thấy ý nghĩ lừa đảo trước đó của mình, hơi<br>quá hẹp hòi.<br>Trách nhiệm và đảm đương của đại sư huynh, cũng không khỏi bốc lên nhiệt<br>liệt, thế là hắn ngạo nghễ mở miệng.<br>“Sư đệ mình trợ giúp thì nói điều kiện gì chứ, đại sư huynh nói đùa với<br>ngươi đâu, không nói chuyện này.”<br>“Ta nói với ngươi về kế hoạch của ta...”<br>“Tiểu sư đệ, bây giờ ngươi chắc cũng biết, dấu hiệu của Thần linh chính là<br>thần hỏa, trước thần hỏa đều là sinh vật thần tính mà thôi, chỉ có đốt lên thần<br>hỏa, mới được xưng là Thần linh.”<br>“Mà Thần Hỏa cảnh, thật ra được chia làm ba cấp độ.”<br>“Theo thứ tự là Chân Hỏa, Nghiệp Hỏa, Kiếp Hỏa.”<br>Hứa Thanh hơi động lòng, đây là lần đầu tiên hắn nghe nói cấp độ của Thần<br>linh sau khi đốt lên thần hỏa.<br>“Như con cá chúng ta gặp phải trong Tiên cung ở quận Phong Hải kia, chính<br>là thuộc về cấp độ Chân Hỏa, có thể coi là hạ thần, cho đến khi Chân Hỏa<br>chuyển hóa thành Nghiệp Hỏa, thì chính là thượng thần.”<br>“Phạm vi thượng thần rất lớn, Nghiệp Hỏa là như thế, Kiếp Hỏa trên nó<br>cũng là vậy.<br>Nếu cuối cùng có thể đại viên mãn Kiếp Hỏa, thành tựu Vô Hạ, là có thể<br>khả năng dâng lên Thần đài, mà Thần Đài, chính là cảnh giới của Lý Tự Hóa<br>bây giờ.”<br>Hứa Thanh nghe rất chân thành, cũng cảm thấy khi đội trường nói đến<br>những tin tức này, nhiều thêm một chút cảm xúc tang thương.<br>“Cấp độ Kiếp Hỏa này, đối với Thần linh, bản thân kẻ ấy sẽ có toàn tri vô<br>hạn mạnh mẽ, đồng thời cũng hung hiểm vô cùng, sẽ xuất hiện hạo kiếp của<br>mình.<br>Kiếp nạn này ở bên ngoài toàn tri của Thần linh, nếu không qua được thì<br>thần hỏa dập tắt, Thần lộ thành không, hết thảy hóa thành bụi bặm, chỉ có đến<br>cảnh giới quá độ Vô Hạ, mới có thể không có kiếp giáng lâm, mới có thể yên<br>tâm chuẩn bị xung kích Thần đài.”<br>“Mà cảnh giới của Thần linh nhện chính là cấp độ thứ ba của Thần Hỏa<br>cảnh này, lại đã đi đến cuối cùng, nhưng vẫn không có Vô Hạ, thế là kiếp đến.<br>Ba thần, ngươi và ta, chính là kiếp của hắn.”<br>“Như Xích Mẫu năm đó cũng giống vậy, cảnh giới của nàng là thượng thần,<br>thuộc về Kiếp Hỏa đại thành, vị cách tương đương với Thần linh nhện, nhưng<br>vẫn kém Vô Hạ một chút.<br>Thế là Lý Tự Hóa, ngươi và ta, chính là kiếp của nàng.”<br>“Giống như Lý Tự Hóa năm đó, Xích Mẫ trước kia cũng là kiếp của hắn.”<br>Tâm thần Hứa Thanh nổi sóng, hắn bỗng nhiên mở miệng.<br>“Vậy ba thần thì sao?”<br>“Ba thần, theo ta biết được ở kiếp trước, ở lúc mới vào Kiếp Hỏa, bọn họ đã<br>từ bỏ thăng cấp, phong ấn Kiếp Hỏa, cho nên tuy là thượng thần, nhưng lại yếu<br>hơn Xích Mẫu rất nhiều.”<br>“Mà lần này, ta nghĩ... Mục đích cuối cùng của ba thần, hẳn là dự định một<br>bước vượt qua cảnh giới hung hiểm Kiếp Hỏa này, trực tiếp đạt tới Vô Hạ, dùng<br>việc này đánh thông con đường Thần đài, khiến Thần đài có hy vọng!”<br>Đội trưởng đang nói đến đó, bỗng nhiên ngừng tiếng lại. Hứa Thanh cũng<br>lập tức cảm giác được, hai người dung nhập trong Đế thi giữa vòng xoáy kia,<br>rồi bỗng nhiên ngẩng đầu trong tâm niệm của bọn họ.<br>Thần quang trong mắt sáng long lanh, xuyên thủng vòng xoáy, nhìn thấy...<br>Bên ngoài.<br>Nơi đó, đang có kịch biến kinh thế giáng lâm!<br>“Gió bắt đầu thổi rồi!”<br>Giọng điệu của Đội trưởng trở nên điên cuồng.<br>Gió đến từ Sơn Hải!<br>Thổi qua thời không, thổi qua giới vực, từ nhân gian đến Thần Thành, từ<br>Vọng Cổ đến Bắc Tiên, giáng lâm phía trên vòng xoáy, ở dưới ba thần.<br>Tiếng sấm nổ truyền khắp Thần vực, hình như có một lực lượng vô hình cắt<br>qua, nhận nhân quả vài vạn năm, tìm hứa hẹn của thời gian, vung ra phong<br>mang kinh thiên, chém nứt hư không nơi này.<br>Thế là, một khe nứt to lớn, xuất hiện trong ánh mắt ba thần.<br>Khe hở kia tung hoành vô tận, nằm ngang phía trên vòng xoáy, nhìn từ xa<br>như con mắt mở ra, cho người ta một loại cảm giác rộng lớn mênh mông.<br>Gió, rít gào thổi ra từ trong khe hở này, như hoa nở cuốn về bát phương,<br>cũng rơi vào trong mắt lạnh lùng của ba thần.<br>Lựa chọn của Sơn Hải bọn họ nhìn chăm chú, giờ phút này... Đã có đáp án.<br>Bên trong khe hở, chính là Sơn Hải đại vực của Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>tộc, vị trí chính giữa là vùng đất Cửu Lê.<br>Toàn bộ vùng đất Cửu Lê hoàn toàn đổ sụp trong một chớp mắt này, hoàn<br>toàn lõm xuống, điện thờ nhện bị phong ấn hiển lộ trong lòng đất.<br>Thế nhưng ánh sáng của điện thờ kia đã bị phủ bụi, Thần linh nhện trong đó<br>cũng rung động kịch liệt, mắt trần có thể thấy được nó đang khô héo.<br>Không chỉ có huyết nhục khô héo, mà còn có nhân quả của hắn, ngay cả<br>thời gian cũng bao hàm trong đó, đang im ắng tàn lụi.<br>Hết thảy hết thảy, đều bị một bàn tay đặt trước mặt nó, từ từ lấy đi.<br>Đó là một xương tay khô đen, chủ nhân của bàn tay này mặc trường bào<br>màu đen, áo bào toàn thân trên dưới bay múa, che giấu bộ mặt, nhưng lại không<br>che được nét cổ xưa tang thương trên người hắn.<br>Hắn đứng trước mặt Thần linh nhện, bàn tay khô héo dần dần có huyết<br>nhục, trái lại Thần linh nhện kia càng ngày càng xẹp đi.<br>Nó hiển nhiên còn muốn giãy dụa, nhưng vận mệnh đã định, hết thảy đều<br>phí công.<br>Cho đến cuối cùng, khi hóa thành tro bụi tiêu tán trong thiên địa, bàn tay kia<br>tựa như chuyển đổi từ tử vong, trở về từ trong năm tháng, có màu hồng, trở nên<br>đầy đặn.<br>Mà gió cũng cuốn lên mũ áo bào của hắn vào thời khắc này, lộ ra mái tóc<br>dài màu xám và một gương mặt già nua.