title:Chương2053: Ta, không hối hận!
content:
Cho dù năm tháng trôi qua khiến cho hắn một thời biến thành dáng vẻ người<br>không ra người quỷ không ra quỷ.<br>Nhưng theo hấp thu hết thảy Thần linh nhện, từ trên gương mặt dần dần<br>xuất hiện huyết nhục kia và trong nếp nhăn tung hoành, vẫn có thể loáng thoáng<br>nhìn thấy phong thái giống như bức tượng cổ xưa sừng sững trong Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên tộc.<br>Đó là… Đại Ti Quyền nhất thống Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, được cúng<br>bái vạn thế mấy vạn năm trước!<br>Hắn ngẩng đầu lên, nhìn mặt đất, như đang ngóng nhìn lịch sử của tộc đàn<br>trên vùng đất này.<br>Hắn nhìn thấy Viêm Nguyệt quật khởi, nhìn thấy tranh phong cùng vạn tộc,<br>nhìn thấy mấy lần giao chiến với Nhân tộc, nhìn thấy ba thần che chở, càng<br>nhìn thấy địa vị tộc đàn mạnh của Viêm Nguyệt tại Vọng Cổ bây giờ.<br>Theo ánh mắt đảo qua, cảm giác lịch sử, ngưng tụ cổ kim, khí tức của hắn<br>cũng dâng lên bàng bạc, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng đậm, cuối cùng<br>lan tràn toàn bộ Sơn Hải, tác động đến bản thổ Viêm Nguyệt, khiến cho thiên<br>địa biến sắc, gió lớn cuốn mây.<br>Tất cả tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, trong một chớp mắt này đều<br>cộng hưởng huyết mạch cộng minh. Nhất là ba vị Ti Quyền, ai nấy càng đi ra từ<br>trong lều lớn của mình, nét mặt rung động, ngóng nhìn Sơn Hải, cảm giác vị<br>tiên tổ đi ra từ trong lịch sử kia.<br>Đối với Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, địa vị của vị Đại Ti Quyền từng<br>nhất thống tộc đàn này, trong lòng tất cả tộc nhân, đã không khác gì Thần linh.<br>Bọn họ dồn dập cúng bái.<br>Trong lúc toàn tộc cúng bái, ánh mắt của vị Đại Ti Quyền trở về này dịch<br>chuyển, rơi vào bầu trời.<br>Sau đó, hắn nâng chân lên, đi đến màn trời, đi đến khe hở bị xé ra.<br>Trên thân Thần linh nhện, hắn không chỉ hấp thu được huyết nhục và thời<br>gian, còn bao gồm... Quyền hạn của Thần vực.<br>Quyền hạn này, theo bước chân của hắn, giờ phút này chuyển dời đến trong<br>vận mệnh của hắn, tăng cường mệnh cách của hắn, hoàn thiện thiếu thốn của<br>hắn, cũng làm tia lửa sắp tắt vài vạn năm, một lần nữa khôi phục.<br>Cứ như vậy, hắn đi tới từng bước một, vị cách cũng thế, cấp độ sinh mệnh<br>cũng vậy, đều đang thăng hoa, cho đến khi đi vào Thần vực trong cái khe tung<br>hoành vòng xoáy Thần vực, trong ánh mắt ba thần.<br>Hắn nhìn về phía ba thần, phát ra âm thanh khàn khàn.<br>“Đợi lâu rồi.”<br>Âm thanh này như thiên lôi phân tán trong Thần vực, cũng rơi vào trong<br>vòng xoáy, trong lòng Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh im lặng, hắn nhận ra thân phận của đối phương, cũng cảm nhận<br>được bi thương còn sót lại trong năm tháng ở Vu Tàng.<br>Trận đâm sau lưng kia, hắn đã nhìn rất rõ ràng trong trí nhớ của Cửu Lê…<br>Mà bây giờ, nhân quả đâm sau lưng dường như cũng rõ ràng hơn.<br>Bên ngoài vòng xoáy, đối mặt với Đại Ti Quyền đi tới, Nhật Nguyệt như<br>thường, Tinh Thần ngắm nhìn vòng xoáy, thản nhiên mở miệng.<br>“Như vậy, bắt đầu đi.”<br>Đại Ti Quyền nghe vậy, ánh mắt rơi vào mảnh Thần vực này.<br>“Năm đó ta có một câu hỏi, hôm nay muốn hỏi.”<br>“Dựa theo ba vị nói, mảnh Thần vực này là quê hương trước kia của các<br>ngươi, như vậy sinh vật thần tính bị ô nhiễm nơi này đều là con dân trước đây<br>của các ngươi, các ngươi... Không tiếc sao?”<br>“Bắc Đế đã mất, nhân quả đã qua, hắn là chúng ta, mà chúng ta không phải<br>hắn.” Câu trả lời này là của Nguyệt Thần.<br>Đại Ti Quyền không lên tiếng nữa.<br>Mà vào thời khắc này, âm thanh của Nhật Thần ẩn chứa uy thế mênh mông,<br>vang vọng càn khôn, xuyên thấu hư vô từ Thần vực này.<br>“Ti cổ bất không, hữu minh thượng hoang, trầm thụy nhi kim, nguyên tán<br>thì quang.”<br>(Từ cổ đến nay, có Minh Thượng Hoàng, ngủ say đến giờ, căn nguyên đã<br>tan trong thời gian)<br>“t*nh h**n hữu hoạch, giai vi kỳ tử, vạn giới hữu cảm, giai xưng ngô phụ.”<br>(Thu hoạch trong vòng sao, đều là con, vạn giới xúc động, xưng là cha)<br>“Kim nguyên bắc giới chi tử Nhật, Nguyệt, Tinh, ngũ tế ti cổ, dĩ tự phụ<br>thần!”<br>(Nay con của nguyên Bắc giới Nhật, Nguyệt, Tinh, năm tư tế cổ, cúng tế<br>phụ thần chúng ta)<br>Âm thanh của Nhật Thần chập trùng, nổ vang Thần vực. Mỗi một chữ, đều<br>dẫn đến Thần vực rung động, cùng nhau khiến cho Vọng Cổ kịch biến.<br>Một vầng mặt trời thăng lên trời sau lưng hắn.<br>Nguyệt Thần bên cạnh nhắm mắt, trăng sáng chiếu không trung, càng có<br>Tinh Thần mở mắt, lấy vô tận ngôi sao thay thế bầu trời của Thần vực này!<br>Ba thần, lại muốn đi cúng tế Tàn Diện!<br>Giờ khắc này, không còn là gió bắt đầu thổi, mà là gió lốc... Đến.<br>Bên trong vòng xoáy phía dưới, Đế thi ngóng nhìn hết thảy cũng đều chấn<br>động, Đội trưởng trong đó cười điên cuồng.<br>Mà Hứa Thanh, cũng triệt để hiểu được hết thảy!<br>Mục đích của ba thần hoàn toàn hiện ra rõ ràng!<br>Bọn họ muốn hiến tế Thần linh Tàn Diện, để đổi lấy Tàn Diện mở mắt, nhìn<br>về phía Thần vực này!<br>Một cái nhìn của Tàn Diện có thể bỗng dưng xuất hiện cấm khu, nếu nhìn<br>về phía cấm khu, cấm khu có thể hóa thành cấm địa, nếu nhìn về phía cấm địa,<br>thì cấm địa biến thành Thần vực!<br>Nhưng nếu... Nhìn về phía Thần vực thì sao!<br>Vấn đề này, Hứa Thanh có được đáp án ngay từ lúc ở trên Hồng Nguyệt.<br>Đó chính là, Thần vực thăng cấp, biến thành Thần giới!<br>Một khi như vậy, thân làm chủ nhân Thần vực, tất nhiên cũng sẽ cùng thăng<br>cấp theo Thần vực trong quá trình này!!<br>Kết hợp lời nói trước đó của Đội trưởng, Hứa Thanh đã hiểu ra con đường<br>của ba thần.<br>Bọn họ muốn mượn thân phận chủ nhân Thần vực, một bước vượt qua toàn<br>bộ Kiếp Hỏa cảnh, trực tiếp đạt tới cảnh giới Vô Hạ trong lúc Thần vực này<br>thăng cấp.<br>Kể từ đó, sẽ không xuất hiện đại nạn như Xích Mẫu, như Thần linh nhện<br>vậy, mà mệnh cách sẽ viên mãn, đồng thời con đường thông đến Thần đài, cũng<br>sẽ trực tiếp đươck đánh thông!<br>Sau đó chỉ cần tích lũy đầy đủ, thì sẽ có hy vọng thành Thần đài!<br>Đây là cơ duyên to lớn kinh người, nhưng cũng là hung hiểm kinh khủng<br>đến cực hạn.<br>Lúc trước Xích Mẫu cũng đều thất bại.<br>Thế nhưng giữa ba thần và Xích Mẫu có điểm khác biệt.<br>Một lần kia, Xích Mẫu bị động đối mặt, mà lần này, ba thần lại chủ động thu<br>hút.<br>Một bên không có sự chuẩn bị, một bên lại chuẩn bị mấy vạn năm.<br>“Bạo tay như thế!”