title:Chương2054: Ta, không hối hận! (2)
content:
Hứa Thanh chấn động, một lần Xích Mẫu kia, bởi vì tu vi quá yếu, hắn<br>không cách nào nhúng chàm đến một bước này, nhưng bây giờ... Đã khác rồi.<br>Cùng lúc đó, kịch biến ở bên ngoài còn đang tiến hành.<br>Âm thanh đến từ Nhật Thần nổ vang Thần vực.<br>“Tế thứ nhất, tế chúng sinh bảy vực!”<br>Lời nói kinh thế của Nhật Thần rơi vào Vọng Cổ, rơi vào trong bảy đại vực<br>bị Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc đặc biệt lựa chọn rồi chinh phục, lại âm thầm<br>trù bị nhiều năm, chỉ chờ hôm nay giờ này.<br>Bảy đại vực này, mỗi một đại vực đều có phạm vi bao la.<br>Mà giờ khắc này, trong bảy vực ấy, đều có khí tức của nhiều vị tôn vương<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc dâng lên ngập trời, thay đổi phong vân, biến đổi<br>kết quả vận mệnh.<br>Phóng mắt nhìn lại, trong bảy vực, đại quân Viêm Nguyệt đen kịt một mảnh,<br>cờ xí mở rộng, như có thể che khuất bầu trời.<br>Trước mặt bọn họ, là đếm không hết tù binh.<br>Đặc thù của bảy vực này, cũng thể hiện ra trên người những tù binh này, mỗi<br>một vực lại đều là tộc nhất thống.<br>Ngoài chủ tộc của bản vực ra, không có tộc khác!<br>Giờ phút này, toàn bộ những tù binh ấy quỳ ở đó, trong mắt lộ ra sự tuyệt<br>vọng. Cho đến một chớp mắt tiếp theo, âm thanh của Nhật Thần khuếch tán,<br>mỗi một vực trong bảy vực đều truyền ra tiếng đồng ý của tôn vương.<br>“Mở ra Huyết tế, chém!”<br>Ra lệnh một tiếng, bảy vực đồng thời bùng nổ giết chóc!<br>Trong thời gian ngắn, số người tử vong trong chớp mắt này nhiều đến mức<br>không nói quá khứ tương lai chưa từng có, nhưng cũng hãn hữu trong vài vạn<br>năm nay.<br>Máu chảy thành sông, vong hồn trải khắp trời.<br>Có người định bỏ chạy, có người định đi ngược chiều, nhưng lại không xông<br>ra nổi phong ấn, không phá nổi kết quả vận mệnh cố định này.<br>Mà bảy tộc của bảy vực này, một điểm đặc thù khác của bọn họ cũng hiển<br>hiện ra theo chém giết.<br>Máu của bọn họ, là bảy loại màu sắc!<br>Đỏ cam vàng lục lam chàm tím!<br>Mỗi vực một màu.<br>Mà vực máu đỏ, tộc tử vong không phải là Nhân tộc.<br>Nhưng có thể tưởng tượng, với sự ngang ngược của Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc, đại vực Nhân tộc làm chủ không có khả năng không phải mục tiêu<br>ban đầu của nó. Ngược dòng tìm hiểu đến trận chiến trước, lúc trước tộc Hắc<br>Thiên cử binh mà đến, dường như cũng có đáp án.<br>Nếu trận chiến kia bại, nếu không có Thự Quang Chi Dương, nếu ép ra một<br>kiếm cuối cùng kia của Chấp Kiếm Đại Đế...<br>Nhưng lịch sử không có nếu như, chỉ có kết quả.<br>Giờ phút này bảy vực bảy máu bảy tộc, toàn bộ diệt vong, thi hài chồng<br>chất, máu tươi thành biển, vong hồn tràn ngập như thành Quỷ giới, đều vì…<br>Cúng tế!<br>Tồn tại cao nhất phía trên Vọng Cổ, Tàn Diện to lớn trấn áp hết thảy tu sĩ,<br>hết thảy tộc đàn, hết thảy sinh mệnh, thậm chí hết thảy Thần linh kia, mí mắt<br>hắn bỗng hơi nhúc nhích.<br>Tiếp đó, âm thanh đến từ Thần vực, vang vọng một lần nữa.<br>“Tế thứ hai, tế chiến hồn vạn năm!”<br>Âm thanh này, không phải của Nhật Thần, mà là... Của Đại Ti Quyền.<br>Bởi vì lần tế tự này, là hồn anh linh đã tử vong của Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc vài vạn năm đến nay, đây là một lần tự hiến của Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên!<br>Chỉ có như vậy, mới gọi là tâm thành.<br>Chỉ có như vậy, mới gọi là cúng tế!<br>Cho nên, chân chính có tư cách rung chuyển cổ kim, nói ra cúng tế chiến<br>hồn, không thể là ba thần.<br>Chỉ có thể là vị Đại Ti Quyền đầu tiên đã từng nhất thống Huyền Thiên Đại<br>Vu tộc trước kia, mới thuận theo nhân quả.<br>Nếu hắn chết, thì ba vị Ti Quyền bây giờ sẽ thay thế.<br>Trong thời gian ngắn, toàn bộ từ đường tộc đàn, toàn bộ anh linh điện thuộc<br>ba vị Ti Quyền của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, cùng nhau nổ vang. Vô số<br>hồn tích lũy vài vạn năm đến nay trong đó, bay lên không, tự thành đồ tế!<br>Toàn tộc Viêm Nguyệt đều im lặng, từ Ti Quyền, cho tới lê dân, đáy lòng<br>khó khống chế nổi mà dâng lên nỗi buồn.<br>Nhưng, đây là mệnh!<br>Mệnh của bọn họ, cũng là mệnh của vị Đại Ti Quyền trở về từ lịch sử kia.<br>Năm đó hắn lựa chọn đâm sau lưng, tuy có hứa hẹn thành thần tồn tại,<br>nhưng cũng có nguyên nhân so đo cân nhắc vì sự lâu dài của tộc đàn.<br>Hắn biết, Cửu Lê được truyền thừa vị trí Tổ Vu, không có khả năng chém<br>giết Thần linh nhện, mà hắn cũng không muốn thứ quyết định vận mệnh của<br>Huyền Thiên Đại Vu tộc chỉ là một Vu Tổ đại trận.<br>“Lựa chọn của Cửu Lê, chỉ có thể bảo vệ tộc đàn tạm thời.”<br>“Mà lựa chọn của ta, có thể liều một tương lai tồn tại đời đời vì tộc đàn!”<br>“Lịch sử không có nếu như, chỉ có kết quả.”<br>“Cho nên, ta không hối hận!”<br>Giờ khắc này, từ tất cả từ đường, anh linh điện trong phạm vi Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên tộc, có vô cùng vong hồn dâng lên, số lượng như vô số ngôi sao,<br>bùng nổ.<br>Bọn chúng hội tụ từ bát phương, thành một con sông hồn, phóng tới màn<br>trời Vọng Cổ.<br>Càng bay càng cao, cũng càng ngày càng nhỏ, cho đến cuối cùng như một<br>sợi tơ màu đen, tới gần Tàn Diện.<br>Từ xa nhìn lại, lấp lánh tia u tối, tràn ra ánh sao, lấp lánh trong Vọng Cổ.<br>Trong chớp mắt, lại biến mất không còn tăm hơi.<br>Nhiều khu vực của đại lục Vọng Cổ, vẫn chưa hề phát hiện ra chuyện này,<br>duy chỉ có tộc mạnh và cường giả của đại lục Vọng Cổ, còn có các phương<br>Thần linh ẩn nấp ở đây… Có nhận biết.<br>Mà ngay một khắc những cường giả này ngẩng đầu, trong Thần Vực, vùng<br>đất bắt nguồn hết thảy, cúng tế đang tiếp tục.<br>“Tế thứ ba, tế Thiên đạo Côn Bằng!”<br>Âm thanh của Nhật Thần vang vọng trong Thần Vực, chữ như tiếng sấm nổ<br>vạn quân, câu như âm thanh khai thiên lập địa, nổ tung hư vô, chấn động Viêm<br>Nguyệt trời.<br>Thiên này cũng không phải thiên trên bầu trời sao, mà là căn nguyên của<br>thiên phú bị gieo xuống trong huyết mạch của tộc nhân Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc.<br>Thiên, là thiên trong thiên phú.<br>Giờ phút này, thiên của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc sụp đổ.<br>Mỗi một tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, đầu óc đều hoảng hốt trong<br>một chớp mắt này.