title:Chương2055: Lỡ thành công thì sao
content:
Theo thiên phú đổ sụp, một loại bản năng đời sau bị ba thần giấu trong ý<br>thức, trong huyết mạch, sinh mệnh của bọn họ, đang bị tước đoạt.<br>Kế tiếp dùng phương thức không thể tưởng tượng được, xuất hiện giữa thiên<br>địa.<br>Bản năng kia, thiên phú kia, là Thiên đạo!<br>Cho nên giờ phút này xuất hiện phía trên Vọng Cổ, chính là Thiên đạo viễn<br>cổ bị ba thần bắt sống khóa lại, dung nhập vào trong vận mệnh của Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc, từ đó làm tộc nhân có thiên phú - Côn Bằng.<br>Một tiếng k** r*n rung chuyển tâm thần vang vọng trên Vọng Cổ, kèm theo<br>âm thanh leng keng của vô số xích sắt đụng vào nhau, rất nhanh từng sợi xích<br>sắt màu đen tràn ngập phù văn lộ ra.<br>Phía sau những màu đen xích sắt này, một con Côn Bằng to lớn lại đầy<br>người vết roi, máu thịt be bét, bị túm mạnh ra từ hư vô.<br>Nó vừa phát ra tiếng k** r*n kinh thế, vừa bị cưỡng chế lôi kéo tới chỗ Tàn<br>Diện.<br>Nó muốn giãy dụa, nhưng lại tốn công vô ích, cũng không ai có thể cứu viện<br>vào thời điểm này, bởi vì, Tàn Diện đang động!<br>Thế là, Thiên đạo Côn Bằng này chỉ có thể bị những xích sắt kia lôi kéo,<br>càng ngày càng cao, cho đến khi sụp đổ, cho đến khi đạo mất!<br>Âm thanh truyền khắp Vọng Cổ.<br>Giờ khắc này, Vọng Cổ im lặng, mà tất cả người tu hành quy tắc pháp tắc<br>thuộc về Thiên đạo Côn Bằng, vĩnh viễn mất đạo.<br>Tương lai, quy tắc pháp tắc thuộc về nó cũng sẽ bị xóa đi, không xuất hiện<br>nữa.<br>Cùng lúc đó, Thần linh Tàn Diện to lớn trên bầu trời kia, bỗng nhiên mờ đi<br>một lát.<br>Lúc rõ ràng, mặt hắn đã chuyển phương hướng, đối mặt Sơn Hải đại vực<br>của Viêm Nguyệt!<br>Nơi đó, là vùng đất Thần vực và Vọng Cổ giao hòa trong cõi u minh.<br>Mà giờ khắc này, trong Thần Vực, tế thứ tư cũng xuất hiện.<br>“Tế thứ tư, tế tất cả có sinh mệnh thần tính của Bắc Đế Thần vực!”<br>Tất cả sinh mệnh thần tính bị Thần linh xâm nhập chuyển hóa năm đó, và<br>sinh sôi nảy nở vô số năm qua trong Thần Vực, đều bị ba thần dùng quyền hạn<br>của vực này, cúng tế!<br>Sau khi cúng tế bảy tộc của bảy vực, cúng tế vong hồn Viêm Nguyệt, cúng<br>tế Thiên đạo Côn Bằng, sinh mệnh thần tính trong Thần Vực phát ra tiếng kêu<br>rên càng thê lương hơn.<br>Từng con nhện sụp đổ, từng con dị thú tan nát, từng cây mặt người biến<br>thành tro bụi.<br>Phóng mắt nhìn lại, cả biển Thần vực khô héo, ngôi sao nổ vang, tử vong<br>liên miên, khô héo thành đàn…<br>Thần vực, thành nghĩa địa trong chớp mắt!<br>Cho dù những tồn tại cường hãn Hứa Thanh gặp phải trên đường kia, như<br>Tu ngư, như con sứa,… vân vân, cũng đều khó thoát, ào ào diệt vong.<br>Cuối cùng đổi lấy hai mắt nhắm lại của Thần linh Tàn Diện phía trên Vọng<br>Cổ, hình như đang mở ra một cái khe.<br>Mà một của tế cuối cùng của ba thần cũng đưa lên vào thời khắc này.<br>“Tế thứ năm, tế Bắc Đế Thần vực!”<br>Dùng cả vực này, làm một của tế cuối cùng của bọn họ!<br>Hiến tế con dân trước kia của mình, cho dù bọn họ đã bị xâm nhập dị hoá<br>thành sinh vật thần tính điên cuồng.<br>Hiến tế quê hương kiếp trước của mình, dù nơi này đã hóa thành Thần vực.<br>Cách làm như thế, có thể thấy được sự điên cuồng, có thể thấy được sự kiên<br>quyết!<br>Đây cũng là nguyên nhân vì sao, trước đó sau khi Đại Ti Quyền đến, đã hỏi<br>ba thần có luyến tiếc hay chăng!<br>Đáp án, ba thần đã nói ra trước đó!<br>Sau khi thành thần, đã không phải người.<br>Trong chớp mắt, Thần vực dấy lên tiếng nổ khai thiên, nơi tinh không rung<br>động, hình như có một lực vô hình giáng lâm, lôi Thần vực này ra khỏi khe hở<br>của Vọng Cổ.<br>Xuất hiện… Trên bầu trời đại lục Vọng Cổ, tới gần phía Tàn Diện.<br>Giờ khắc này, vạn tộc của đại lục Vọng Cổ ngóng nhìn, vô số cường giả, rất<br>nhiều Thần linh cũng đều có cảm giác!<br>Năm tế của ba thần đã kết thúc như vậy.<br>Mà Tàn Diện to lớn phía trên Vọng Cổ, giờ phút này đang muốn hoàn toàn<br>mở ra hai mắt.<br>Cũng chính vào lúc này… Ở nơi hạch tâm Thần vực, trong vòng xoáy<br>khổng lồ có Đế thi kia, Hứa Thanh tận mắt thấy hết thảy bên ngoài, nội tâm nổi<br>sóng vạn trượng, nghe thấy tiếng gầm điên cuồng của Đội trưởng trong thần<br>niệm.<br>“Tế thứ sáu, tế căn nguyên Thần linh!”<br>Nói rồi, trên trăm con rối bay ra từ trong thân thể Đội trưởng, những con rối<br>này có tạo hình giống nhau, bộ mặt mỗi một con đều có khắc tên.<br>Giờ phút này theo chúng bay ra, dưới sự điều khiển của Đội trưởng, chúng<br>nó được đưa ra bên ngoài Đế thi. Đội trưởng còn điều khiển tay Đế thi, bóp chặt<br>những con rối này.<br>Khí thế không nhỏ, phối hợp với tiếng nói của Đội trưởng, cho người ta một<br>loại cảm giác rất hùng vĩ.<br>Duy chỉ có những con rối kia thoạt nhìn rất giá rẻ, Hứa Thanh còn nhìn thấy<br>mấy cái tên quen thuộc được khắc trên đó.<br>Thi Cấm chủ, Xích Mẫu, Nhật Thần…<br>“Tiểu sư đệ, khí thế của đại sư huynh thế nào, ha ha.”<br>“Ta nói với ngươi, bình thường ta không có cách nào đi tế những kẻ thù này,<br>hiện tại mượn cơ hội này, vừa lúc tế một chút.”<br>Âm thanh đắc ý của Đội trưởng vang vọng trong tâm thần Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn những con rối giá rẻ kia, những mảnh vụn kia mà không<br>cảm nhận được bất cứ dao động Thần linh nào trên đó.<br>Những thứ này chỉ là rối gỗ đơn thuần mà thôi, duy chỉ có những cái tên<br>khắc trên đó là khác nhau.<br>Nhưng về số lượng, có thể thấy được kẻ thù của Đội trưởng rất nhiều.<br>Thế nhưng loại cúng tế này, không có bất cứ ý nghĩa gì dưới cái nhìn của<br>Hứa Thanh.<br>Tâm niệm của hắn, đương nhiên bị Đội trưởng cảm giác được, thế là Đội<br>trưởng tằng hắng một tiếng.<br>“Ta chỉ tỏ ra sự tồn tại của mình mà thôi, ra vẻ một chút, lỡ thành công thì<br>sao.”<br>Hứa Thanh im lặng, rất nhanh thần niệm của hắn cũng truyền ra theo đó.<br>“Tế thứ bảy, tế Tử Thanh Thái Tử!”<br>Hắn cảm thấy Đội trưởng nói có đạo lý, lỡ thành công thì sao.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, cũng không biết có phải Đội trưởng và Hứa<br>Thanh tế tự có tiếng vọng hay không, Tàn Diện phía trên đại lục Vọng Cổ, đã<br>hướng mặt về phía Sơn Hải đại vực, hai mắt hắn từ trạng thái hơi hé, bỗng<br>nhiên mở ra!