title:Chương2056: Lỡ thành công thì sao (2)
content:
Dưới cái mở mắt này, ngân hà xoay chuyển, toàn bộ tinh không giống như<br>điên đảo, vạn ngôi sao mất ánh sáng.<br>Thiên địa của đại lục Vọng Cổ càng đại biến, chỉ thấy bầu trời kia vặn vẹo,<br>bắt đầu vỡ vụn, lan tràn đến vô tận bầu trời, không nhìn thấy cuối cùng.<br>Chỉ thấy nhiều vực trên mặt đất kia quay cuồng, vô số ngọn núi đổ sụp,<br>dòng sông biển cả đều dâng lên trời, hiện ra biến đổi to lớn kinh thiên.<br>Mà giữa thiên địa, gió nổi mây phun, gió lớn cuốn lên thành gió lốc, mây<br>mù cuồn cuộn hóa dữ tợn.<br>Toàn bộ thế giới đều đang nổ vang, trong hư vô phun trào sấm sét.<br>Ầm!<br>Nổ tung hết thảy vật vô hình, vang vọng trong tâm thần của toàn bộ sinh<br>linh.<br>Đây là một lần mở mắt hơi khác trong quá khứ của Tàn Diện!<br>Bởi vì có âm thanh tim đập quanh quẩn bên tai tất cả sinh mệnh của Vọng<br>Cổ vào thời khắc này.<br>Thình thịch, thình thịch!<br>Tàn Diện, mở mắt!<br>Trong thần nhãn to lớn kia, hình như có tinh không dập tắt, có vô cùng giới,<br>có vô hạn niệm, có hết thảy đạo, có hết thảy uẩn, có chúng sinh luân hồi, có vũ<br>trụ ban sơ.<br>Vạn vật ở trong đó, nhân quả ở trong đó, vận mệnh ở trong đó.<br>Nơi hắn nhìn đến, đều tùy ý niệm của hắn.<br>Đúng là… Toàn tri!<br>Tâm thần của Hứa Thanh ngưng kết, suy nghĩ, thậm chí tất cả của hắn đều<br>bị rút đi khái niệm thời gian, đều bị rút đi nhận biết, trống rỗng.<br>Cùng ngưng kết, còn có Nhị Ngưu, cũng giống như thế.<br>Cho dù là Đại Ti Quyền ở vị trí bên ngoài vòng xoáy của bọn họ, thậm chí<br>ba thần… Sinh mệnh đều bỗng nhiên tạm dừng trong một chớp mắt này!<br>Còn vị trí Thần vực, giờ phút này xuất hiện biến đổi có một không hai!<br>Nơi Tàn Diện nhìn đến, ánh mắt hướng đến, Thần vực dường như không<br>còn là không gian.<br>Mà đã trở thành một bức họa, ngôi sao cũng thế, mặt đất cũng vậy, thậm chí<br>ba thần và đám người Hứa Thanh trong đó đều phảng phất biến thành thủy mặc<br>trong bức họa.<br>Ngôi sao bên trong bức họa, thành mực nhòe, trở nên ảm đạm, đang biến<br>mất.<br>Thế giới bên trong bức họa, cũng là như thế.<br>Còn bản thân bức họa lại bay lên không, nhanh chóng tới gần Tàn Diện trên<br>bầu trời.<br>Càng đến gần, càng tiêu tán, giờ khắc này tất cả cường giả, tất cả Thần linh<br>của đại lục Vọng Cổ, cho dù ẩn nấp hay không, cho dù có đang ngủ say hay<br>không, đều lập tức ngẩng đầu, thức tỉnh trong chớp mắt.<br>Cùng nhau, nhìn về phía Tàn Diện, nhìn về phía Thần vực như cuộn tranh<br>kia! Toàn bộ đều chấn động.<br>Bởi vì, Thần vực như cuộn tranh kia đang dần dần tiêu tán, đồng thời bản<br>thân nó… Cũng đang thăng cấp!<br>Khí tức kinh khủng dâng lên ở trong đó, khí tức này mạnh đến nỗi đủ để cho<br>rất nhiều Thần linh rung động trong lòng, biết được sợ hãi là gì.<br>Ánh vàng chói mắt bùng nổ trong đó, ánh vàng này chói lọi đến mức vượt<br>qua cả mặt trời xán lại, khiến cho vô số nhật nguyệt của Vọng Cổ đều phai màu,<br>nhìn mà hoảng hốt, tựa như hôm nay mới biết cái gì là ánh sáng.<br>Giới này, đang thăng cấp từ Thần vực đến… Thần Giới!<br>Cả thế gian đều chú ý!<br>Cùng lúc đó, theo Thần vực thăng cấp, tất cả tồn tại có quyền hạn Thần vực,<br>thân là chủ nhân Thần vực, cũng đều đạt được ước muốn trong một chớp mắt<br>này, thân thể ai nấy cũng đều thăng cấp!<br>Ngọn lửa vốn tồn tại trong thân thể Đại Ti Quyền, giờ phút này đã tăng vọt<br>trong khoảnh khắc, rồi khuếch tán khắp thân thể, muốn đốt thân hắn thành thần<br>thể.<br>Lan tràn đến linh hồn, muốn luyện hồn hắn thành… Hồn của Thần linh.<br>Ngọn lửa bùng nổ, điên cuồng thiêu đốt, có thể thấy được khuôn mặt Đại Ti<br>Quyền trong đó lộ ra đau đớn, nhưng ánh mắt hắn lại kiên định và chấp nhất,<br>càng ẩn chứa sự chờ mong.<br>Hắn đang thành thần!<br>Ba thần đã chuẩn bị kế sách vài vạn năm, càng trả giá lớn như thế, giờ phút<br>này tự nhiên cũng phải thu hoạch. Thần nguyên của mỗi người bọn họ bùng nổ,<br>không còn áp chế Kiếp Hỏa của mình nữa.<br>Bọn họ muốn mượn cơ hội Thần vực thăng cấp biến thành Thần Giới không<br>gì sánh kịp này, vượt qua Kiếp Hỏa cảnh hung hiểm đến cực hạn đối với Thần<br>linh kia trong một lần hành động!<br>Muốn một bước bước qua Kiếp Hỏa, trực tiếp thành tựu Thần linh Vô Hạ!<br>Một khi thành công, bọn họ không khác nào đã dọn sạch con đường tiến về<br>Thần Đài cảnh, từ đây về sau không kiếp không nạn, có hy vọng thành Thần<br>Đài.<br>Đây là khát vọng mà tất cả Thần linh mơ ước tha thiết nhất!<br>Mạnh như Xích Mẫu, cũng đều không đi đến một bước này, chỉ có thể dựa<br>vào công tiếp dẫn Tàn Diện thành Thần tiếp cận Vô Hạ, muốn cắn nuốt chúng<br>thần để chồng chất thành con đường.<br>Mạnh như Lý Tự Hóa, cũng phải chém hỏa lúc mới thành Thần, đổi sang tu<br>tiên đạo, rồi sau đó mưu đồ mấy vạn năm vượt qua cổ kim, mới chứng đạo<br>được.<br>Còn Thần linh nhện cũng không có sự quyết đoán của ba thần, chỉ lấy Thần<br>quả làm nhân, muốn nuốt Thần quả tự thành tựu, đương nhiên sẽ rơi vào nhân<br>quả, rơi vào kết cục thần vẫn hồn tiêu.<br>Bởi vậy có thể thấy được, năng lực trác tuyệt của ba thần!<br>Đại Ti Quyền đang thành thần, ba thần đang nhảy vọt, mà quyền hạn Thần<br>vực có năm phần.<br>Giờ phút này bên trong vòng xoáy Thần vực, lấy Đế thi làm vật dẫn, cơ<br>duyên Thần vực thăng cấp cũng đang tiến hành theo tiếng cười điên cuồng Đội<br>trưởng.<br>“Tiểu A Thanh, cơ duyên bậc này, ngươi xem coi thế nào!”<br>Giọng điệu Đội trưởng kích động, sự đắc ý trong lòng hắn truyền đến trong<br>tâm thần Hứa Thanh.<br>“Ta nói với ngươi, thiên địa vạn vật, hết thảy của vũ trụ đều có thể mặc<br>chúng ta sử dụng, cho dù là Tàn Diện ch* đ* kia cũng như thế!”<br>“Năm đó Nguyệt tinh chỗ Xích Mẫu thăng cấp, ta đã trông thèm mà không<br>được, nhưng điều kiện lúc đó không cho phép, nhất là chuyện xảy ra bất ngờ.<br>Trước đó ta cũng không nghĩ tới thế mà lại xuất hiện loại biến hóa kia.”<br>“Nhưng lần này...”<br>Nhịp tim của Đội trưởng cũng nhanh hơn rất nhiều, nội tâm càng rung động<br>kịch liệt.<br>“Lần này, nên đến chúng ta lên xe nhìn ngắm phong cảnh.”<br>Trong mắt Hứa Thanh phun ra tinh mang.