title:Chương2057: Cuối cùng đạp lên Quy Hư!
content:
“Tiểu sư đệ, cho đến ngày nay, đại sư huynh nói cho ngươi một bí ẩn của<br>Vọng Cổ!”<br>“Bí ẩn này liên quan đến con đường của ngươi, liên quan đến con đường của<br>ta, và liên quan đến con đường của sư tôn!”<br>Âm thanh sục sôi của Đội trưởng, rơi vào tâm thần Hứa Thanh, sau khi nghe<br>thấy hai chữ “Sư tôn”, nội tâm Hứa Thanh chấn động.<br>“Từ khi tu hành đến nay, ngươi chắc cũng biết được đại cảnh giới của Thần<br>linh, trước Thần Hỏa đều là thần tính, sau Thần Hỏa Vô Hạ là đại cảnh giới<br>Thần Đài, mà sau Thần Đài là gì?”<br>“Hôm nay ta cho ngươi biết, đó là cấp bậc cùng một vị cách với Hạ Tiên...<br>Chân Thần.”<br>Đội trưởng vừa nói ra lời này, trong đầu Hứa Thanh như có sấm sét nổ vang,<br>mà tiếng của Đội trưởng vẫn còn tiếp tục, từng chữ như thiên lôi vọng lại tâm<br>thần.<br>“Sau Chân Thần là Thần Chủ, trên Thần Chủ là Thần Tôn, trên Thần Tôn là<br>Thần Minh!”<br>“Đây là một con đường rõ ràng, có dấu vết lần theo, cho dù là Xích Mẫu<br>năm đó hay ba thần hiện tạ, đều tiến lên trên con đường này.”<br>“Trong đó Lý Tự Hóa đi nhanh nhất, từ tu sĩ Chủ tể cảnh đỉnh phong năm<br>đó, hòa tan Xích Mẫu hóa nhân quả, bố cục vượt qua vài vạn năm cổ kim, cuối<br>cùng một bước bước vào Thần Đài đỉnh phong!”<br>Những chuyện này, có một vài chuyện Hứa Thanh đã biết được trước đó,<br>cũng có một vài chuyện hắn đã từng suy đoán trong lòng, nhưng đa phần vẫn<br>mới nghe nói lần đầu. Đối với hệ thống Thần linh, cuối cùng hắn cũng có nhận<br>biết như nổ tung trong tâm thần.<br>Đội trưởng nói xong, điều khiển Đế thi ngẩng đầu lên, ánh mắt như xuyên<br>thấu vòng xoáy, xuyên thấu Thần vực, nhìn về phía Tàn Diện trên bầu trời.<br>“Tiểu sư đệ, nhìn Tàn Diện kia đi, ngươi có biết vì sao Nhật Thần tế tự từ cổ<br>đến nay, có minh trên hoang không?”<br>“Vì sao mà nguyên năng rải rác trong thời gian, vì sao hắn đến, Huyền U<br>làm một vị Hạ Tiên cuối cùng của Vọng Cổ, cũng phải nghe ngóng rồi chuồn.”<br>“Bởi vì, tên của hắn, là Hoang!”<br>“Bởi vì, cảnh giới của hắn, là bán bộ Thần Minh!”<br>“Nói một cách chuẩn xác, là xung kích Thần Minh thất bại mà ngủ say đến<br>nay!”<br>“Mà tu sĩ, vì sao không giống như Thần linh...”<br>Tiếng của Đội trưởng ngừng lại.<br>Hứa Thanh im lặng, đáy lòng đã có đáp án.<br>“Tiểu sư đệ, ngươi biết năm đó khi Tàn Diện đến, chuyện đầu tiên làm chính<br>là gì không?”<br>“Hắn cắn nuốt Thiên đạo viễn cổ đứng hàng thứ nhất!” Âm thanh Đội<br>trưởng trầm thấp.<br>“Đó là Thiên đạo mạnh nhất của Vọng Cổ, nguyên thân của nó là... Vị mạnh<br>nhất năm đó trong số mấy Hạ Tiên hạ giới mà đến, diệt sát Hoàng Thiên Thần<br>tộc của Vọng Cổ kia!”<br>“Sau khi Hạ Tiên này trấn áp Thần tộc bản thổ của Vọng Cổ, từng nhìn tinh<br>không mà khóc, từ vận mệnh vứt bỏ tiên, cho nên Thần lộ đi lên, Tiên mất đi vị<br>trí.”<br>“Thế là, Hạ Tiên này nhắm mắt để xác Tiên, hóa Tiên Hồn thành Thiên đạo<br>thứ nhất của Vọng Cổ, muốn nghịch chuyển toàn thế giới.”<br>“Mà vị Thiên đạo viễn cổ thứ nhất kia, ghi chép truyền thừa liên quan đến<br>tiên trong hệ thống tu hành của tu sĩ chúng ta!”<br>“Nhưng hắn bị nuốt, dung hợp cùng Tàn Diện.”<br>“Đây chính là nguyên nhân sau Chủ tể, Tiên lộ đứt đoạn!”<br>Giọng điệu của Đội trưởng khó nén sa sút, mang một chút ý vị không tên.<br>Tâm thần Hứa Thanh cuồn cuộn, hắn vốn dĩ đã hiểu biết Tiên lộ đứt đoạn tại<br>Hoàng Đô đại vực của Nhân tộc, là bởi vì Hạ Tiên biến mất, mà bây giờ mới<br>biết ngoài nguyên nhân này ra, điều quan trọng nhất đúng là Thiên đạo truyền<br>thừa Tiên đạo, lại bị Tàn Diện cắn nuốt đầu tiên!<br>“Đây cũng là nguyên nhân vì sao, đời sau Vọng Cổ lại không có Đại Đế, các<br>tộc đều ý đồ nối lại con đường.”<br>Đội trưởng tiếp tục mở miệng.<br>“Từ đây về sau, con đường trên Uẩn Thần đã đứt, hệ thống tu hành đến Uẩn<br>Thần Cửu Giới đã không có đường nữa.”<br>“Cho nên sau Huyền U, không có bất cứ tu sĩ một tộc nào có thể một lần<br>nữa đi đến cảnh giới Chuẩn Tiên Đại Đế có vị cách tương tự với Thần Đài, lại<br>càng không cần phải nói đến Hạ Tiên.”<br>“Mà trên thực tế, cho dù Thiên đạo thứ nhất kia không bị cắn nuốt, tu sĩ<br>nhiều nhất là đi vài bước so với hiện tại mà thôi, cuối cùng vẫn không thể tránh<br>khỏi... Không đường để đi.”<br>“Bởi vì Hạ Tiên, chính là cực hạn của tu sĩ trước đây.”<br>Đội trưởng than nhẹ.<br>Hứa Thanh im lặng.<br>“Nhưng có một số người tin tưởng vững chắc, Hạ Tiên không phải cuối<br>cùng của hệ thồng tu hành.”<br>Âm thanh của Đội trưởng lại vang lên.<br>“Ngươi cũng biết, vì sao gọi là Hạ Tiên không.”<br>“Hạ, chính là hạ vậy!”<br>“Tiên của hạ giới, cũng là Hạ Tiên!”<br>“Phía trên Hạ Tiên, đáng ra còn có Thượng Tiên, nhưng từ xưa đến nay,<br>không có bất cứ tu sĩ một tộc nào, có thể thành tựu cảnh giới Thượng Tiên. Dần<br>dà, không người còn tin nữa, chỉ có thể coi Hạ Tiên là tận cùng con đường tu<br>hành.”<br>“Dần dần, bởi vì chữ ‘Hạ’ không may, thay đổi thành ‘Hạ’.”*<br>(*Chữ “Hạ” trước có nghĩa là dưới trong trên dưới, chữ “Hạ” sau nghĩa là<br>mùa hạ)<br>“Nhưng từ đầu đến cuối ta vẫn tin tưởng, trên Hạ Tiên còn tồn tại Thượng<br>Tiên, trên đỉnh Thượng Tiên còn có Tiên Tôn, cuối Tiên Tôn... Ắt còn có<br>đường!”<br>“Con đường này, ta đi từ một phương hướng, sư tôn đi từ một phương<br>hướng khác, trong rất nhiều tộc đàn của đại lục Vọng Cổ cũng tồn tại những<br>người đi con đường khác nhau.”<br>“Họ đều đang tìm tòi, đều đang nỗ lực đi ra!”<br>“Hôm nay, ngươi cũng sẽ gia nhập vào!”<br>“Đây cũng là nguyên nhân vì sao trước đó ta để ngươi tạm hoãn đột phá,<br>Quy Hư là một điểm giới hạn quan trọng!”<br>“Trên thực tế, trước khi xuất phát đi Viêm Nguyệt, sư tôn từng tới Hoàng<br>Đô đại vực, ta đã gặp lão đầu tử.”<br>“Sư tôn từng tới ư?” Hứa Thanh khẽ giật mình, rất nhanh lại thoải mái. Hắn<br>cũng đã sớm hiểu ra, Đội trưởng và sư tôn, ai nầy đều có lai lịch thần bí không<br>gì sánh nổi.<br>Hoặc nói một cách chuẩn xác, bọn họ đều đang đi trước trên con đường<br>khác biệt thuộc về mình.<br>Đại sư huynh, tất nhiên là liên quan đến từng lần kiếp trước của hắn.<br>Còn sư tôn, Hứa Thanh xem không hiểu, nhưng có thể suy đoán được liên<br>quan đến việc sống lại.