title:Chương2058: Cuối cùng đạp lên Quy Hư! (2)
content:
Đối với câu hỏi của Hứa Thanh, Đội trưởng nhẹ giọng hồi đáp.<br>“Tới rồi, chuyện để ngươi tạm hoãn vào thời khắc mấu chốt cũng là chính<br>hắn khiến ta báo cho biết, sở dĩ hắn không nói trước với ngươi, là sợ ảnh hưởng<br>đến con đường của ngươi.”<br>Tâm thần của Hắn và Hứa Thanh dung hợp, ngôn từ ý vị sâu xa.<br>“Tiếp theo, tiểu sư đệ, có đi ra một con đường tìm tòi thuộc về ngươi hay<br>không, quyền lựa chọn ở ngươi. Nếu ngươi không muốn, có thể chém đứt quyền<br>hạn Thần vực, tiếp tục đột phá như trước đó.”<br>“Nếu ngươi muốn đi thăm dò, như vậy, lực lượng thăng cấp của Thần vực<br>lần này chính là cơn gió giúp ngươi tiến lên. Nhưng con đường này nhất định<br>hung hiểm, tương lai là đường sống hay đường chết, có thể đi bao xa, tất cả đều<br>không biết, ngươi... Cân nhắc đi.”<br>Hứa Thanh không nói gì. Đội trưởng cũng không lên tiếng nữa, hắn đang<br>mượn cơ duyên này, đi con đường của mình, đi tìm đạo thuộc về mình trong cõi<br>u minh kia.<br>“Con đường thuộc về ta...”<br>Hứa Thanh thì thào, nhắm mắt ngưng thần, hắn không cần phải suy nghĩ.<br>Bởi vì ở mấy năm trước, hắn đã biết được lại xác định rõ con đường của<br>mình!<br>Đó là con đường hắn đã quyết định sau khi tu hành trường phái Dị Tiên<br>trong Thái Học cung của Hoàng Đô đại vực Nhân tộc.<br>Đường này... Sẽ lấy Thần linh làm củi, thiêu đốt toàn bộ Thần linh, giữ lại<br>Thần quyền, hóa Thần nguyên.<br>Lại lấy Thần nguyên làm củi, thiêu đốt toàn bộ, khiến cho chúng biến thành<br>sợi hồn Dị Tiên của mình.<br>Rồi lấy sợi hồn hóa vạn vật, thành hết thảy thần thể, đỉnh điểm của tưởng<br>tượng chính là đỉnh điểm của đạo này.<br>Càng có thể chuyển tất cả thần quyền, có thể xưng thần trong thần.<br>Cuối cùng, lấy ý chí của bản thân làm chủ, thành tựu một con đường tu tiên<br>mượn thần!<br>Đây, chính là Dị Tiên.<br>“Như vậy Quy Hư của ta, thật sự biến thành đất nền... Đất nền luyện hóa<br>Thần linh!”<br>Hứa Thanh bỗng nhiên mở ra hai mắt.<br>Năm tàng môn trong thân thể, từ trạng thái tạm hoãn trước đó lập tức khởi<br>động lại, nổ vang một lần nữa, như năm hỏa sơn khổng lồ rung động thiên địa,<br>đồng thời bùng nổ.<br>Âm thanh khai thiên tịch địa rít gào trong tâm thần Hứa Thanh, núi lửa phun<br>trào, vô số tro núi lửa càn quét toàn bộ thức hải.<br>Tro núi lửa này nhìn như nhất trí với tu sĩ tầm thường lúc thăng cấp Quy<br>Hư, nhưng chất liệu tồn tại sự khác biệt.<br>Hứa Thanh nắm giữ thần tàng, có được Thần nguyên, Quy Hư nguyên bản<br>của hắn đã không giống khác người.<br>Đất nền tro núi lửa trong cơ thể hắn, ẩn chứa khí tức Thần linh.<br>Mà giờ khắc này... Với con đường hắn muốn đi, những khí tức Thần linh<br>này hiển nhiên còn chưa đủ.<br>Cho nên Hứa Thanh không chút do dự, chớp mắt tiếp theo, tiếng k** r*n<br>truyền ra từ trong Đinh 132, ngón tay Thần Linh trực tiếp sụp đổ, bị Hứa Thanh<br>phân giải thành chất dinh dưỡng, dung nhập trong năm núi lửa tàng môn.<br>Sau khi thiêu đốt, chúng phun ra đất nền tro núi lửa, khí tức Thần linh càng<br>đậm hơn một chút.<br>Ngay sau đó, hắn và Đội trưởng có quyền hạn Thần vực, khiến cho giờ khắc<br>này giữa lúc Đế thi hô hấp, lực lượng kinh khủng tạo thành từ Thần vực thăng<br>cấp cũng tràn vào trong Đế thi, lại từ một phân thành hai, rơi vào trên người<br>Hứa Thanh và Nhị Ngưu.<br>Một phần rơi vào Hứa Thanh, trực tiếp tràn vào đến trong đất tro.<br>Đây là lực lượng của Thần Giới, mà Thần Giới đối ứng với Thần Đài, có thể<br>nói... Đây là lực lượng Thần Đài!<br>Dùng lực này, hóa đất tro, như thế là đã thành tựu một mảnh đất nền có thể<br>mai táng luyện hóa Thần linh!<br>Rầm rầm rầm!<br>Tiếng vang trong thức hải Hứa Thanh, một tiếng vượt qua một tiếng, đến<br>cuối cùng đã nghiêng trời lệch đất, cho đến chớp mắt tiếp theo, toàn bộ thức hải<br>đều bị đất tro lấp đầy.<br>Có thể thấy được trong thức hải đã không còn biển.<br>Toàn bộ đều là... Khư thổ hình thành sau khi đất tro lắng đọng!<br>Vô biên vô hạn, mênh mông kinh người.<br>Giờ phút này nếu có tu sĩ Quy Hư khác có thể nhìn thấy đất nền trong thân<br>thể Hứa Thanh, nhất định sẽ rung động, bởi vì phạm vi khư thổ của Hứa Thanh<br>lớn gấp mấy chục lần Quy Hư bình thường.<br>Mà chất liệu lại càng kinh người.<br>Mà khoảnh khắc tro núi lửa thành đất, hóa thành nền tảng, Thiên Cung của<br>Hứa Thanh, còn có năm tàng môn trên thiên cung, đều đồng loạt rơi vào trên<br>khư thổ.<br>Ngay khi chúng dung hợp cùng khư thổ, biến thành một thể, tu vi của Hứa<br>Thanh bỗng nhiên đột phá.<br>Bước vào, Quy Hư!<br>Nói một cách chuẩn xác, đây là khư thổ không giống tất cả Quy Hư, đây là<br>con đường đặc hữu của Hứa Thanh, là đạo của hắn, có thể coi là Thần Khư!<br>Dao động kinh khủng, không ngừng dâng lên trên người Hứa Thanh. Lần<br>thăng cấp này là đột phá đại cảnh giới, có thể nói đã khiến cho sức chiến đấu<br>của Hứa Thanh được đề cao đến mức trước nay chưa từng có.<br>Nhưng cảnh giới Quy Hư ấy, giờ phút này còn chưa hoàn chỉnh, khư thổ có,<br>tiếp xuống chính là hình thành đạo ngân.<br>Đạo ngân của Hứa Thanh, bởi vì khư thổ kinh người, đương nhiên cũng rất<br>khác tu sĩ tầm thường, mà loại khác biệt này, ngược dòng tìm hiểu, đó là khác<br>hẳn về bản chất!<br>Mà cho dù là hắn hay Đội trưởng, lại hoặc là Đại Ti Quyền đang thành thần,<br>và ba thần muốn một bước vượt qua Kiếp Hỏa thành tựu Vô Hạ... Thứ bọn họ<br>yêu cầu bây giờ đều cực lớn.<br>Cho nên tất nhiên sẽ có một chút tồn tại, không cho phép hết thảy chuyện<br>này xuất hiện!<br>Thế là, bên ngoài vòng xoáy, lực cản ầm ầm giáng lâm!<br>Trên bầu trời, đôi mắt mở ra của Thần linh Tàn Diện đang chầm chậm khép<br>kín.<br>Thần cách của Thần vực mà ba thần tế tự hết thảy để đổi lấy, lại không vì<br>vậy mà kết thúc, ngược lại còn đang thăng cấp trong tiếng nổ đinh tai nhức óc.<br>Thế nhưng, Thần vực kia thăng cấp, đồng thời bản thân nó cũng đang tan rã,<br>có ngọn lửa vô hình đang thiêu đốt.<br>Như muốn triệt để đốt cháy hết thảy tạp chất của Thần vực này.<br>Hiển nhiên, Thần vực biến thành Thần Giới, loại thay đổi về bản chất<br>nghiêng trời lệch đất này tuyệt đối không thể thành công một cách đơn giản<br>được. Lực lượng của Tàn Diện hùng vĩ vô cùng, nhưng... Bản thân Thần vực có<br>thể tiếp nhận được hay không cũng là mấu chốt.