title:Chương2059: Chúng thần hiện
content:
Mà Thần vực này, cho dù ba thần đã chuẩn bị nhiều năm, trù bị trong năm<br>tháng mấy vạn năm, nhưng loáng thoáng dường như còn không cách nào chèo<br>chống toàn bộ quá trình thăng cấp.<br>Dù sao chuyện Hồng Nguyệt năm đó, bản thân Hồng Nguyệt chính là một<br>trong ba mươi sáu nguyệt của Vọng Cổ, nắm quyền hành Vọng Cổ, đồng thời<br>Xích Mẫu lại là Kiếp Hỏa đỉnh phong, bán bộ Vô Hạ.<br>Càng có mưu đồ cổ kim của Lý Tự Hóa.<br>Điều quan trọng nhất chính là, thân phận của Xích Mẫu.<br>Nàng làm người đầu tiên tiếp dẫn Tàn Diện mà thành thần ở thời đại Huyền<br>U Cổ Hoàng, có nhân quả cực sâu với Tàn Diện, lấy cảnh giới bán bộ Vô Hạ<br>cắn nuốt rất nhiều Thần linh, nhân thần đều đố kỵ.<br>Cho nên kiếp của nàng, không có thần nào đến trợ giúp, tự nhiên cũng thành<br>điềm lành của Lý Tự Hóa.<br>Tổng hợp đủ loại, mới giành được một tia cơ hội kia.<br>Nhưng ba thần lại khác.<br>Cho nên, vào lúc con mắt Tàn Diện chậm rãi khép kín, lực cản bỗng nhiên<br>buông xuống.<br>Đại lục Vọng Cổ, Cửu Lĩnh đại vực, trong một mảnh đầm lầy chiếm ba<br>phần mười khu vực của vực này, một con mắt vàng kim to lớn mở ra, hóa thành<br>Thiên Mục, ngóng nhìn Thần vực chỗ ba thần.<br>Bên trong Cổ Thánh đại vực, có một ngọn núi khổng lồ, mênh mông vô<br>cùng, bị tộc đàn của vực này cúng bái, giờ phút này núi chuyển biến từ màu đen<br>thành màu vàng kim, càng đột ngột mọc lên từ mặt đất, như một cái sừng vàng<br>to lớn, nghiền nát hư vô.<br>Bên trong Vạn Hòa đại vực, một vùng biển mênh mông, vào lúc sóng lớn<br>cuồn cuộn, một bức tượng thần dâng lên từ dưới biển. Tượng này ba đầu sáu<br>tay, ba đầu theo thứ tự là đầu thú, đầu quỷ, đầu thần.<br>Sáu tay nắm giữ luân hồi sinh tử, ngay khi hiện thân, biển cả hội tụ lại thành<br>thân thể mênh mông, một bước đi đến hư vô.<br>...<br>Loại dị biến như vậy đồng thời bùng nổ tại nhiều khu vực của đại lục Vọng<br>Cổ.<br>Từng luồng thần ý kinh khủng, dâng lên ngập trời từ bát phương, khiến cho<br>thiên địa Vọng Cổ biến sắc, đồng thời chúng dồn dập tới gần Thần vực chỗ ba<br>thần, triển khai Thần lực, hủy thiên diệt địa.<br>Trong thời gian ngắn, bầu trời Thần vực mơ hồ, mặt đất vặn vẹo, thời gian<br>nổ tung, theo sự tham lam mãnh liệt bùng nổ, bọn họ muốn ngăn cản ba thần,<br>muốn cướp đoạt quả của ba thần.<br>Giờ khắc này, vô số tộc đàn run rẩy, phần lớn chúng sinh dâng lên cảm giác<br>tim đập thình thịch như tai họa lớn ập lên đầu.<br>Nhưng... Ba thần trù bị vài vạn năm, với sự toàn tri của bọn họ, lại há có thể<br>không có chuẩn bị cho chuyện này, cho nên gần như trong khoảnh khắc mấy<br>chục thần ý giáng lâm xuất thủ, ba thần đang thăng cấp, đồng thời mở to thần<br>nhãn.<br>Chớp mắt tiếp theo, một trận pháp mênh mông trực tiếp lấp lánh từ trên thân<br>ba thần. Trận pháp lấp lánh này, bao phủ bát phương, tràn ra ánh sáng năm màu,<br>đồng thời huyễn hóa ra đếm không hết phù văn.<br>Những ấn ký phù văn kia, tất cả đều mang cảm giác cổ xưa, bọn chúng tràn<br>ngập khiến cho toàn bộ trận pháp, cũng mang đến cho người ta cảm giác năm<br>tháng.<br>Trận này, tên là Tuyệt Thần, tên đầy đủ là Tuyệt Thần Vu trận!<br>Đây chính là trận bảo vệ tộc đàn mà Tổ Vu của Huyền Thiên Đại Vu tộc, lấy<br>thân mình biến thành năm đó.<br>Sau này lại bị Cửu Lê luyện hóa, làm uy lực của nó càng lớn hơn.<br>Sau khi rơi vào tay ba thần, bọn họ càng luyện hóa hơn mấy vạn năm, còn<br>dùng trận này khóa Thiên đạo viễn cổ, ngoài vì dùng cho việc cúng tế bây giờ,<br>mục đích càng căn bản chính là lấy máu của Thiên đạo uẩn dưỡng Tuyệt Thần.<br>Chính vì lúc này đây!<br>Giờ phút này Tuyệt Thần trận dâng lên, trong chốc lát chúng thần sắp đến bị<br>ngăn cản ở ngoài.<br>Thế nhưng, dù trận này có lai lịch kinh người, lại bị tế luyện nhiều lần,<br>nhưng chúng thần mà nó đối mặt, mỗi một vị đều vô cùng kinh khủng, cho nên<br>chỉ có thể ngăn cản chốc lát, không có khả năng ngăn cản quá lâu.<br>Nhưng sự chuẩn bị của ba thần không có khả năng chỉ có trận này.<br>Một chốc lát ngăn cản này, trong phán đoán của ba thần, đã đủ rồi.<br>Cho nên ngay khi Tuyệt Thần trận mở ra, thần tính của ba thần đồng thời<br>bốc lên, có thể thấy được Nhật Nguyệt Tinh xuất hiện trên đỉnh đầu ba thần,<br>tràn ra thế to lớn, lại lập tức chồng lên nhau.<br>Rồi hóa thành một thanh trường kích khổng lồ.<br>Kích này dài mười vạn trượng, cẩn thận nhìn lại, có thể thấy được vật liệu<br>ẩn chứa bên trong nó nhiều đến trên trăm vạn loại.<br>Ngoài ra, còn có vô số vong hồn hội tụ.<br>Đó là hồn của vô số tộc đàn mà Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc ba thần<br>khống chế diệt đi, cùng tất cả thiên tài địa bảo vơ vét được trong vài vạn năm<br>chinh chiến Vọng Cổ đến nay.<br>Lại thêm khí vận của toàn bộ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, lúc này mới<br>hình thành được.<br>Bảo vật này, đã sớm vượt qua cấp độ vực bảo, có thể xưng là bất hủ.<br>Dùng vật này diệt tộc khác dễ như trở bàn tay, dùng vật này chém Thần linh,<br>cũng không phải không thể.<br>Đây là nội tình của ba thần!<br>Giờ phút này, trường kích bất hủ này xuất hiện trong thiên địa, giống như<br>tách rời bầu trời và mặt đất, tràn ra uy áp, khiến chúng thần tiến đến biến sắc,<br>tâm thần chấn động, cảm nhận được nguy cơ.<br>Ngay sau đó, theo tâm niệm ba thần cùng dâng lên, trường kích kinh khủng<br>này vung lên trên bầu trời, trực tiếp quét ngang thiên hà, chủ động lao đến<br>chúng thần.<br>Những nơi đi qua, lực lượng diệt tuyệt làm cho hồn người và thần bất ổn,<br>tiếng nổ vang truyền khắp gần nửa đại lục Vọng Cổ, chấn động bát phương.<br>Chúng thần đến đây ngăn cản lập tức lùi lại, cho đến khi rút lui cả một vực<br>mới dừng lại, đồng thời âm thanh đến từ ba thần cũng rơi xuống như sấm sét<br>vào lúc này.<br>“Cút!”<br>Một chữ này vang vọng không ngừng.<br>Những chúng thần kia đến đây ngăn cản, mỗi một vị đều là vô cùng thần bí<br>chí cao vô thượng trong vực của mình, nhưng hôm nay lại chỉ có thể im lặng,<br>cuối cùng thâm ý sâu sắc ngóng nhìn trường kích, ai nấy đều dần dần biến mất.