title:Chương2060: Chúng thần hiện (2)
content:
Tuyệt Thần trận có thể phòng trong chốc lát, trường kích kinh khủng kinh<br>thần như thế, đối với bọn họ - chúng thần không có quá nhiều nhân quả với ba<br>thần, nếu thuận thế mà làm được thì đương nhiên vui lòng, nhưng nếu phải trả<br>cái giá nặng nề, thì cũng không đáng.<br>Dù sao, cùng lúc bọn họ thăm dò ba thần, cũng nhất định có tồn tại khác,<br>dòm ngó người được lợi trong bọn họ.<br>Cho nên, nếu chuyện đã không thể làm được, đương nhiên là biến mất.<br>Chú ý tới chúng thần ẩn nấp, ba thần ngoài mặt không biểu cảm, nhưng<br>trong lòng lại càng cảnh giác.<br>Giờ phút này bọn họ đang ở thời khắc mấu chốt thăng cấp, một khi bị cắt<br>ngang, muốn hình thành cơ duyên như thế một lần nữa, gần như là không có<br>khả năng.<br>Cho nên, không thể có sai sót.<br>Nhưng chuyện nên đến, cuối cùng vẫn sẽ đến, chúng thần dù biến mất,<br>nhưng người có nhân quả với ba thần, vẫn sẽ xuất hiện như trước.<br>Giờ phút này, ở biên giới đại lục Vọng Cổ, đại vực vô danh bị một mảnh<br>sương mù màu bạc bao phủ, nơi này không có mặt đất, chỉ có một tấm gương cổ<br>to lớn.<br>Có thể nói tấm gương này, chính là mặt đất của vực này.<br>Trong vực này, không có núi non, cũng không có tộc đàn, hết thảy hết thảy<br>dường như đều bị xóa đi, mà tấm gương kia không nhuốm bụi trần. - Truyện<br>Dịch Hay Giá Rẻ Chương Mới Nhất.<br>Trong đó phản chiếu một vầng trăng màu bạc, nhưng nếu có người ngẩng<br>đầu nhìn lên nơi này, có thể chấn động mà phát hiện ra, bầu trời không có trăng,<br>mà tồn tại một vầng mặt trời vàng óng.<br>Mặt trời trên trời, trăng bạc trong gương.<br>Giờ phút này đồng thời mờ đi, đồng thời tiêu tán, lại đồng thời xuất hiện<br>tại... phía trên Thần vực chỗ ba thần!<br>Nhật nguyệt kim ngân, giáng lâm!<br>“Ngô vốn không muốn ngăn cản, nhưng tranh đoạt thần quyền, nhất định<br>không thể tránh.”<br>Thần âm trầm thấp nổ nứt thiên địa.<br>Thần uy kinh khủng, theo nhật nguyệt rơi xuống, ầm ầm bùng nổ.<br>Tuyệt Thần trận truyền đến âm thanh vỡ vụn, từng khe hở bỗng nhiên xuất<br>hiện, trình độ kinh khủng của nhật nguyệt kim ngân này, vượt xa chúng thần<br>trước đó.<br>Ba thần cũng nghiêm nghị đến cực hạn, nơi tâm niệm hướng đến, trường<br>kích kia bất ngờ giáng xuống, vung lên về phía nhật nguyệt.<br>Vẫn chưa dừng tay, gần như trong nháy mắt trường kích vung về phía nhật<br>nguyệt kim ngân, trong mắt ba thần đều lộ ra vẻ kiên quyết. Chuẩn bị vài vạn<br>năm của bọn họ, ngoài những thứ trước đó, còn có vực bảo của rất nhiều tộc<br>đàn đến từ đại lục Vọng Cổ.<br>Thậm chí càng có một vài bảo vật thời kì Huyền U Cổ Hoàng, cùng bảo vật<br>đến từ Bắc Đế trong Thần Vực này.<br>Hết thảy, chính là nội tình thứ hai của ba thần.<br>Giờ phút này, vào lúc kiên quyết, chúng đều bùng nổ.<br>Phóng mắt nhìn đi, ngũ quang thập sắc, ước chừng một trăm linh tám vực<br>bảo, đến từ các tộc, mỗi vực bảo lại khác nhau...<br>Toàn bộ chúng bay lên không, tràn ra toàn bộ uy của mình cùng một lúc,<br>cũng không phải là nổ tung, mà là hóa thành từng ngôi sao.<br>Những ngôi sao này, mặt chính diện là ánh sao như đất vực bảo bùng nổ ra,<br>mà mặt sau, lại có gương mặt phát ra tiếng k** r*n.<br>Những gương mặt kia cũng khác nhau, đó là khí vận của những tộc đàn sở<br>hữu vực bảo này biến thành!<br>Là ba thần diệt tộc ấy đi, rút ra mà có.<br>Một cảnh này, giống như đúc bầu trời sao bên trong Đế Lăng.<br>Giờ phút này phối hợp với Tuyệt Thần trận sụp đổ, cùng trường kích kinh<br>khủng kia.<br>Cuối cùng hóa thành ánh sáng lộng lẫy!<br>Có thể thấy được Tuyệt Thần vỡ vụn thành ánh sao, trường kích quét ngang<br>như ngân hà, một trăm linh tám ngôi sao lấp lánh chói mắt.<br>Cuối cùng thành bầu trời sao, bao phủ kim nhật ngân nguyệt!<br>Giờ phút này Nhật Thần và Nguyệt Thần trong ba thần, hội tụ toàn bộ Thần<br>nguyên vào tinh thần trong thân thể, kích phát bí pháp bọn họ chuẩn bị vài vạn<br>năm!<br>Đại La Tinh Không!<br>Lấy tinh không, phong ấn nhật nguyệt bên ngoài, từ đó đổi lấy thời gian.<br>Trong chớp mắt, kim ngày ngân nguyệt kinh khủng cùng biến mất với Đại<br>La Tinh Không trên Thần vực.<br>Không chờ nội tâm ba thần thả lỏng, một âm thanh lạnh lùng truyền đến từ<br>hư vô.<br>“Chúc Linh có nhân quả cùng ngô, cho nên vì nó xuất thủ một lần.”<br>Giữa lúc nói, vô tận Cấm hải của đại lục Vọng Cổ, ở chỗ sâu trong một rãnh<br>biển, nơi đó vốn đen nhánh vô cùng, nhưng giờ phút này lại có ánh sáng đỏ lóng<br>lánh, có thể thấy được bên trong ánh sáng đỏ ấy, thình lình tồn tại đếm không<br>hết người giấy cắt ra từ giấy đỏ.<br>Giờ phút này có một người trang giấy bay lên từ bên trong, ra khỏi biển sâu,<br>chớp mắt tiếp theo, lại đi tới Thần Vực chỗ ba thần, như phong ấn, đến thẳng ba<br>thần.<br>Cảm giác tim đập loạn nhịp vô cùng bốc lên từ trong lòng ba thần, lan tràn<br>trong nội tâm Đại Ti Quyền đang thành thần, cho dù là Hứa Thanh và Nhị Ngưu<br>dưới vòng xoáy, nội tâm cũng đều run lên.<br>“Hắn thế mà còn sống!” Đội trưởng thất thanh.<br>“Hắn là?”<br>Tâm thần Hứa Thanh nổi sóng vạn trượng, hắn không biết hắn trong miệng<br>Đội trưởng có lai lịch gì, nhưng hắn có thể cảm nhận được, vẻn vẹn là người<br>giấy này, thế mà đã kinh khủng giống như Xích Mẫu.<br>Không đợi Đội trưởng đáp lại, bên ngoài vòng xoáy, nét mặt ba thần đã tái<br>mét.<br>Cho dù là Nhật Thần luôn luôn bình tĩnh, giờ phút này cũng nghiêm nghị<br>đến cực hạn.<br>Ngay sau đó, trên người ba thần, lại đều xuất hiện thần hỏa ầm ầm thiêu đốt,<br>bọn họ... Đang thiêu đốt Thần nguyên của bản thân!<br>Màu sắc ngọn lửa, theo thứ tự là đỏ, lam, đen!<br>Ba màu sắc đồng thời bùng nổ, trong nháy mắt người giấy màu đỏ kia tiến<br>đến, ba ngọn lửa giao hòa với nhau!<br>Ba thần, vào thời khắc này, lựa chọn tương dung với nhau trong thời gian<br>ngắn, dùng điều đó để bùng nổ lực lượng kiếp trước thuộc về bọn họ.<br>Trong chốc lát, ngọn lửa dâng lên ngập trời, tràn ra cảm giác luân hồi, mênh<br>mông kinh thiên, bao phủ ba thần. Đồng thời từ trong ngọn lửa kia, loáng<br>thoáng có thể thấy được một bóng dáng bàng bạc, như đang đi từng bước một từ<br>trong năm tháng... Đến bên ngoài thời gian.