title:Chương2061: Tu sĩ thần bí
content:
Vì một lần thành công này, ba thần có thể nói là lấy ra hết nội tình.<br>Cho dù là Tuyệt Thần trận, hay là trường kích tích lũy vài vạn năm mà thành<br>kia, lại hoặc là một trăm linh tám tộc vực bảo và khí vận các tộc vơ vét được,<br>cuối cùng biến thành Đại La Tinh Không.<br>Bất kỳ một vật nào, đều có thể xưng là chí bảo.<br>Nhất là Đại La Tinh Không cuối cùng, càng kinh khủng đến cực hạn, vượt<br>qua cấp độ vực bảo, đạt tới trình độ bất hủ.<br>Như thế, có thể thấy được ba thần nhất định phải đạt được như ý nguyện đối<br>với lần nhảy vọt này.<br>Nhưng cho dù là như vậy, dường như cũng vẫn không đủ khả năng, lực<br>cản... Thực sự quá kinh người.<br>Như lúc này, người giấy màu đỏ lai lịch bí ẩn khiến cho đến Nhị Ngưu cũng<br>hoảng sợ kia, sự xuất hiện của hắn rung chuyển tâm thần của tất cả nơi đây.<br>Nhưng ba thần cũng không phải không có cách đối kháng, ai nấy đều thiêu<br>đốt Thần nguyên tạo thành mệnh thần hỏa, rồi dung hợp với nhau, thiêu đốt cổ<br>kim, xuyên thủng thời gian, tiếp dẫn kiếp trước.<br>Từ trong linh hồn của bọn họ, từ trong trí nhớ của các Thần, từ trong ngọn<br>lửa như luân hồi kia, hiển hiện ra…<br>Bóng dáng cực kỳ tôn quý kia.<br>Khoảnh khắc bóng dáng ấy đi tới, thiên địa biến sắc, bát phương nổ vang.<br>Theo hắn xuất hiện, có thể thấy được người đến mặc một bộ đế bào, đầu đội<br>Đế quan, không thấy rõ khuôn mặt, nhưng một thân ý chí đế vương kia, khí phủ<br>thiên địa, thế trấn càn khôn.<br>Ấy chính là... Bắc Đế!<br>Hắn bước một bước đi ra khỏi ngọn lửa, tay phải nâng lên, nhẹ nhàng rơi<br>xuống người giấy màu đỏ đang tiến đến.<br>Ngay khi chạm vào người giấy màu đỏ kia, không có bất cứ tiếng vang nào<br>truyền ra, cũng chưa từng dấy lên gió bão ngập trời, duy chỉ có chỗ tiếp xúc với<br>người giấy trên ngón tay, xuất hiện một cái lỗ màu trắng!<br>Cái lỗ bỗng nhiên xuất hiện, trong khoảnh khắc hiển hiện, một cảm giác làm<br>cho tất cả mọi người đều rùng mình, tự nhiên dâng lên.<br>Thực sự là cái lỗ màu trắng này, không ở trong hết thảy quy tắc pháp tắc,<br>không ở trong toàn tri của Thần linh, bất cứ đạo nào, bất cứ pháp nào, đều<br>không ở trong phạm trù của nó.<br>Nó giống như một tồn tại không nên xuất hiện, mở ra từ luân hồi, xuất hiện<br>từ thời gian, bùng nổ tại giới này, lại biến mất từ trong trí nhớ của tất cả những<br>người ngóng nhìn.<br>Cùng nhau biến mất còn có người giấy màu đỏ kia!<br>Không còn tồn tại.<br>Bên ngoài Thần vực, chúng thần ẩn nấp cùng chấn động, ngóng nhìn bóng<br>dáng đi ra từ trong ngọn lửa kia, như gặp kẻ địch lớn.<br>Khuôn mặt Bắc Đế, cho dù đến hiện tại cũng vẫn mơ hồ, không thấy rõ, chỉ<br>có thể chú ý tới hắn đứng giữa không trung, cúi đầu như nhìn ba thần, sau đó<br>truyền ra một tiếng than thở khẽ khàng.<br>Chớp mắt tiếp theo, hắn lại nâng tay chém một phát!<br>Không phải chém lên bầu trời, mà là chém trong ngọn lửa, cắt đứt liên hệ<br>với ba thần.<br>Trong chớp mắt, thân thể ba thần đều chấn động, ngọn lửa từ giao hòa một<br>lần nữa hóa thành ba màu sắc, đều tự trở về. Bọn họ mở ra hai mắt, nhìn Bắc<br>Đế, đều có vẻ phức tạp.<br>“Từ đây, nhân quả cắt đứt.”<br>Bắc Đế nhẹ giọng mở miệng, sau đó ngẩng đầu, ngóng nhìn bầu trời Vọng<br>Cổ.<br>“Trẫm còn có thể tồn tại ba nhịp thở, lại giúp các ngươi một lần đi.”<br>Âm thanh thì thào vang vọng, Bắc Đế bước một bước đến bên ngoài Thần<br>vực. Khoảnh khắc bước chân hắn đặt xuống, bát phương nổ vang, sinh ra vô tận<br>tia sét.<br>Tất cả Thần linh ẩn nấp lập tức rút lui, nét mặt cũng có biến hóa, ai nấy đều<br>k** r*n, nhanh chóng rời đi.<br>Bốn phía không còn!<br>Dọn sạch lực cản!<br>Sau đó, Bắc Đế lại đi một bước, bước vào hư vô, truy tìm người giấy màu<br>đỏ mà đi.<br>Kết quả không biết, nhưng theo hắn rời đi, khí tức nhảy vọt trên thân ba thần<br>lại càng nồng đậm. Trở ngại lúc này đây dường như đã không còn, nhưng trạng<br>thái các Thần cũng không phải quá tốt.<br>Giờ phút này, sắc mặt ai nấy trắng bệch, thần hồn tràn ra cảm giác suy yếu.<br>Mà đúng lúc này, biến cố lại sinh ra!<br>Bầu trời bốc cháy, thế lửa to lớn, che trời lấp đất, lại nhanh chóng hợp thành<br>với nhau, thành một thanh trường thương hỏa diễm, lao thẳng đến ba thần!<br>Thương này kinh thế, thẳng tiến không lùi, phảng phất có thể phá vỡ hết<br>thảy trở ngại, đốt cháy hết thảy tồn tại.<br>Giữa tiếng nổ vang, trường thương treo trên đầu ba thần, uy áp ngập trời,<br>như một khi rơi xuống là có thể hủy diệt tất cả.<br>Loáng thoáng có thể thấy được phía sau trường thương, có một bóng dáng<br>hư ảo cao ngang thiên địa, tràn ra dao động lay động thiên địa, ngóng nhìn ba<br>thần, truyền ra thần âm như pháp lệnh.<br>“Nhận xét xử của U Minh, Bắc Mệnh, Xích Địa Đại La, báo cho Nhật<br>Nguyệt Tinh, Viêm Nguyệt tộc không thể xuất hiện bốn thần!”<br>Trong mắt Nguyệt Thần nổi lên tia u ám, mà Tinh Thần im lặng, còn Đại Ti<br>Quyền, thầm than dưới đáy lòng.<br>Cùng lúc đó, bên trong Đế thi dưới vòng xoáy, tiếng nói của Đội trưởng<br>truyền đến bên tai Hứa Thanh đang hóa đạo ngân.<br>“U Minh Nguyên Hài tộc, Bắc Mệnh Vương tộc, Xích Địa Đại La tộc, đây<br>đều là tộc mạnh đứng hàng trước năm của đại lục Vọng Cổ bây giờ!”<br>Gần như trong nháy mắt lời nói của Đội trưởng truyền đến, Nhật Thần bên<br>ngoài thản nhiên mở miệng.<br>“Đại Ti Quyền, chuyện hứa hẹn với ngươi năm đó, chúng ta đã hết sức đi<br>làm, ngươi cũng nhìn thấy rồi.”<br>“Mà ngoài ý muốn sẽ xuất hiện ta nói với ngươi năm đó, cuối cùng vẫn xuất<br>hiện.”<br>“Bọn họ, không muốn Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc xuất hiện thần thứ tư.”<br>“Cho nên hoặc là tộc diệt, ngươi vẫn có thể thành thần như cũ, cùng tỏa<br>sáng với chúng ta. Hoặc là ngươi chết, chỉ cần chúng ta tồn tại một ngày, bảo<br>đảm Viêm Nguyệt tộc không đoạn tuyệt.”<br>“Lựa chọn tộc đàn, hay lựa chọn tiếp tục thành thần, ngươi có thể quyết<br>định trong một ý nghĩ.”<br>Đại Ti Quyền nghe vậy, nhắm mắt lại. Hắn cũng không bất ngờ, đúng như<br>Nhật Thần nói, năm đó đối phương đã báo cho biết hết thảy, đã nói có khả năng<br>nhất định, sẽ xuất hiện việc này