title:Chương2062: Tu sĩ thần bí (2)
content:
Bây giờ nhìn lại, quả thực đã xuất hiện.<br>Ba tộc mạnh kia, không phải là không cho phép hắn thành thần, mà là không<br>cho phép Viêm Nguyệt xuất hiện Thần linh thứ tư.<br>Nếu hắn không phải Đại Ti Quyền, thì còn có thể nói cắt đứt mối quan hệ<br>với Viêm Nguyệt, dùng đó để thành thần.<br>Nhưng thân phận của hắn là không cắt đứt được.<br>Mà lựa chọn... Năm đó đáy lòng hắn đã có rồi, mà cho dù ngoài miệng nói<br>thế nào, nhưng hắn hiểu được, năm đó mình đâm sau lưng vừa là vì tộc đàn,<br>nhưng càng là vì bản thân mình.<br>Thế nhưng không biết vì sao, bây giờ lại hơi khó mà lựa chọn.<br>Còn về việc có phải năm đó ba thần đã tính hết thảy chuyện này rồi hay<br>không, đáy lòng của hắn rất rõ ràng, nhưng lại không để ý đến vậy.<br>Phải cũng tốt, không phải cũng tốt, thật ra ba thần vẫn luôn cho hắn quyền<br>lựa chọn.<br>“Thôi...”<br>Đại Ti Quyền than nhẹ một tiếng, trước mắt hắn hiện ra ánh mắt Cửu Lê<br>ngóng nhìn mình lúc tử vong.<br>Trong đôi mắt kia ẩn chứa căm thù, ẩn chứa đắng chát, càng ẩn chứa một<br>chút tiếc nuối.<br>Cũng hiện ra lời mình nói trước mặt Cửu Lê.<br>“Chết một mạch của ngươi, giữ lại một hi vọng vì tộc đàn.”<br>Từng cảnh năm đó, toàn bộ dâng lên trong đầu hắn giờ phút này.<br>Hắn dường như nhìn thấy tại thời đại viễn cổ kia, trong Tuyệt Thần đại trận,<br>mình từng bước một biến thành Đại Ti Quyền, quản lý tộc đàn, làm tộc đàn dần<br>dần quật khởi từ tiêu điều.<br>Cho đến khi, hắn phảng phất nhìn thấy Cửu Lê một lần nữa.<br>Mà lần này, lời hắn nói ra lúc trước dường như cũng nói ra từ miệng Cửu Lê<br>trong trí nhớ.<br>“Như luân hồi...” Trong mắt Đại Ti Quyền lộ vẻ phức tạp.<br>Mấy nhịp thở sau, hắn lắc đầu, tự giễu cười khẽ một tiếng.<br>“Có mấy lời, nói nhiều, chính mình cũng tin tưởng...”<br>Đại Ti Quyền nhắm mắt lại, thần hỏa sắp hoàn thành trong thân thể hắn,<br>trong chốc lát đã bùng nổ, chớp mắt khuếch tán ra toàn thân, thiêu đốt huyết<br>nhục hắn, thiêu đốt linh hồn hắn, hết thảy đều đang thiêu đốt.<br>Cùng lúc đó, tất cả tộc nhân trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, ngược<br>dòng tìm về nguồn huyết mạch viễn cổ, thân thể cũng xuất hiện điềm báo thiêu<br>đốt, cảm giác tử vong đang giáng lâm.<br>Nhưng chớp mắt tiếp theo, ngọn lửa trên người tộc nhân Viêm Nguyệt biến<br>mất.<br>Mà ngọn lửa trên thân Đại Ti Quyền lại càng mãnh liệt hơn, bao phủ bóng<br>dáng hắn, cho đến... Biến thành tro bụi.<br>Hết thảy, không còn tồn tại.<br>Cho dù năm đó hắn nghĩ thế nào, trong một chớp mắt vừa rồi lại gian nan<br>lựa chọn thế nào, mà đáp án cuối cùng...<br>Hắn, từ bỏ thành thần!<br>Chỉ có một thần phù óng ánh hội tụ quyền hạn Thần vực, sau mấy lần lấp<br>lánh, bay về phía Nhật Thần.<br>Thần phù này là tồn tại vượt xa chí bảo, bởi vì bên trong nó ẩn chứa lực<br>lượng thần cách của Thần vực!<br>Ngoài ra, chính là một câu di ngôn, vang vọng bát phương.<br>“Mong... Hết lòng tuân thủ hứa hẹn.”<br>“Chúng ta luôn luôn giữ lời hứa, đây là căn bản lập thần.” Nhật Thần bình<br>tĩnh đáp lại.<br>Một cảnh này, rơi vào trong nhận thức của Hứa Thanh. Trong lòng của hắn<br>nổi lên cảm giác phức tạp, nhưng giờ phút này hắn không rảnh đi ngẫm nghĩ.<br>Trước mắt, khư thổ trong cơ thể hắn đang quay cuồng, đến thời khắc mấu chốt<br>hình thành đạo ngân.<br>Mà đạo ngân thành, hắn mới được coi là Quy Hư chân chính.<br>Cùng lúc đó, bên ngoài, theo Đại Ti Quyền tan thành mây khói, trường<br>thương hỏa diễm trên đầu ba thần bỗng nhiên tiêu tán, thần ảnh sau trường<br>thương cũng giống như vậy.<br>Bầu trời khôi phục, dường như hết thảy đều chưa từng xảy ra.<br>Ba thần nhắm mắt, Kiếp Hỏa trong thân thể đang muốn nhảy vọt, sắp bước<br>vào Vô Hạ, mà đôi mắt Tàn Diện cũng đã khép kín đến chỉ còn lại một khe hở.<br>Nhưng chớp mắt tiếp theo... Bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại!<br>Một bàn tay lớn màu đen, nhân cơ hội này, che khuất bầu trời mà đến, ra sức<br>vồ một cái về phía ba thần.<br>Muốn cướp đoạt cơ duyên của ba thần, cướp đoạt Thần quả của bọn họ!<br>Bàn tay nay xuất hiện, khiến nét mặt ba thần đại biến.<br>Thực sự là thời cơ bàn tay này đến, cực kỳ tinh chuẩn, chính là khoảnh khắc<br>ba thần lập tức sắp thành công.<br>Mà sau khi lần lượt trải qua lực cản trước đó, bây giờ ba thần đã hao hết nội<br>tình.<br>Mắt thấy bàn tay lớn sắp rơi xuống, nhưng vào lúc này, đột nhiên một bóng<br>dáng thần bí lại đạp nát hư không, bỗng nhiên xuất hiện dưới bàn tay lớn màu<br>đen kia.<br>Khí tức bóng dáng này tràn ra toàn thân trên dưới không phải Thần linh, mà<br>là tu sĩ!<br>Nhưng lại không nhìn ra tộc đàn, chỉ có thể nhìn thấy giữa lúc tu sĩ này nâng<br>tay, bất thình lình có chín đại thế giới mênh mông kinh người hiện ra trong thiên<br>địa.<br>Sau đó chín thế giới này lại hóa thành chín ngôi sao, hình thành tinh hệ tràn<br>ngập lóng lánh!<br>Thậm chí trong tinh hệ này, còn có sao lấp lánh đầy trời, mơ hồ như sắp<br>hình thành tinh vực.<br>Đó chính là Chủ Tể cảnh sau Uẩn Thần Cửu Giới!<br>Đây là cấp độ cực hạn trong hệ thống tu hành của Vọng Cổ bây giờ, có thể<br>sánh bằng Thần linh, nếu đại thành đến Chủ Tể đỉnh phong thì có thể chiến một<br>trận với Kiếp Hỏa.<br>Tu sĩ này xuất hiện khiến tất cả thế lực chú ý nơi đây, không khỏi chấn động<br>tâm thần.<br>Bởi vì trong sự quan sát và nhận biết của các tộc, trước mắt Chủ Tể của đại<br>lục Vọng Cổ có thể đếm được trên đầu ngón tay, lại đều là sơ kỳ thôi!<br>Trong hệ thống tu sĩ, con đường sau Uẩn Thần Cửu Giới đã đứt đoạn, bây<br>giờ có thể trở thành Chủ Tể, chỉ dựa vào huyết mạch truyền thừa của bản thân<br>hoặc là cơ duyên và khí vận nghịch thiên khác, mới có một chút khả năng.<br>Mà tu sĩ thần bí xuất hiện ở đây giờ khắc này, tinh vực của hắn đã có hình<br>dáng, không còn là Chủ Tể sơ kỳ, mà đã bước vào Chủ Tể cảnh đỉnh phong nửa<br>bước!<br>Tu sĩ ở loại cấp bậc này, thời cổ cũng coi như chúa tể một phương, mà trong<br>ghi chép của các tộc bây giờ, thì hiện thế không có!<br>Trừ khi là... Một vài lão gia hỏa giả chết năm đó, ẩn nấp mà ra.<br>Thế là... Nghi vấn liên quan đến thân phận của tu sĩ này, tức khắc hiện ra<br>trong lòng tất cả thế lực.