title:Chương2063: Đây mới là đại sự siêu cấp
content:
Mà theo tu sĩ này xuất hiện, tinh vực nổ vang, bàn tay lớn xông đến kia cũng<br>chấn động. Mượn cơ hội này, khí tức trên thân ba thần cuối cùng cũng phóng<br>đại, tức khắc hiện lên.<br>Trong thời gian ngắn, vô số ánh mắt, vô số thần niệm đều rơi vào trên ba<br>thần, trên người tu sĩ dựa vào lực lượng nửa bước Chủ Tể đỉnh phong, ngăn cản<br>bàn tay lớn màu đen kia.<br>Tu sĩ này xuất hiện ở thời điểm cực kỳ then chốt, chính là khoảng khắc ba<br>thần gần như sắp thành công.<br>Thậm chí có thể nói nếu không có tu sĩ ấy, lần này sau khi hao hết tất cả nội<br>tình, khả năng cao là ba thần phải thất bại, chỉ đạt được một hồi hoa trong<br>gương, trăng trong nước.<br>Cho dù bọn họ còn có một vài thủ đoạn ẩn giấu, nhưng chỉ e cũng không<br>được như mong muốn, ba thần chắc chắn không có khả năng đều đã được như<br>ước nguyện.<br>Ắt phải có một đến hai vị phải từ bỏ đại cơ duyên lần này!<br>Mà hiển nhiên, tu sĩ thần bí này xuất hiện, cũng là sự chuẩn bị của ba thần!<br>Nhưng tu sĩ lại tới đây tương trợ Thần linh, thì có phần ý vị sâu xa.<br>Nếu là tu sĩ cấp thấp thì còn tốt, nhưng đến cấp độ này, xuất thủ như vậy, ắt<br>có nguyên do nhân quả cực sâu.<br>Thế là giờ phút này, thân phận của tu sĩ ấy trở nên thần bí đến cực hạn đối<br>với các phương thế lực tộc đàn và Thần linh.<br>Nhất là áo bào trên người hắn, có năng lực thông thiên, ngăn cản hết thảy dò<br>xét, làm các phương không cách nào nhìn ra manh mối.<br>Thế là, trong lòng các phương, chỉ có thể dùng tu sĩ cổ, để giải thích cho<br>chuyện này.<br>Mà tu sĩ này xuất hiện, rốt cuộc cũng tranh thủ được chút thời gian cho ba<br>thần.<br>Chớp mắt tiếp theo, khí tức trên thân ba thần phóng đại, Kiếp Hỏa của mỗi<br>thần vào thời khắc này đang nhanh chóng kéo lên Vô Hạ.<br>Kết quả đã định!<br>Cùng lúc đó, bên trong vòng xoáy Thần vực, đạo ngân Hứa Thanh ấp ủ cho<br>đến giờ, cuối cùng cũng đến trình độ khắc hoạ.<br>Loại khắc hoạ này, cần suy tư về đạo của mình, không thể trực tiếp vẽ<br>xuống một cách đơn giản như vậy.<br>Đây cũng là nguyên nhân vì sao sau khi Thần khư thổ hình thành, Hứa<br>Thanh lại dùng một chút thời gian, rồi cuối cùng mới động thủ.<br>Hắn phải rõ ràng đạo của chính mình, mới có thể hiểu đạo ngân của mình,<br>mới có thể đi lên một con đường thuộc về mình.<br>Nhưng khắc hoạ chân chính, còn cần mượn lực thăng cấp của Thần vực thúc<br>đẩy.<br>Dung lực lượng thăng cấp lên Thần giới của Thần vực, hình thành khư thổ<br>của mình, khắc lên đạo ngân của mình, mới là nước chảy thành sông!<br>Mà Hứa Thanh rất rõ ràng, đối với tu sĩ bình thường, cảnh giới Quy Hư tầng<br>một này tên là Vỡ Nát Nghìn Đạo.<br>Sau khi tu sĩ đột phá Linh Tàng, bước vào Quy Hư, tất cả công pháp và đạo<br>liên quan mình đã từng tu hành đều sẽ nhanh chóng cụ tượng hóa ở thời điểm<br>này, hóa thành từng vết đạo ngân, lưu lại trên khư thổ.<br>Biểu hiện ra bên ngoài, chính là từng vệt sao băng đạo ngân trong mắt.<br>Hết thảy Quy Hư tầng một hắn nhìn thấy lúc trước đều là như vậy, không có<br>ngoại lệ.<br>Còn đột phá từ Quy Hư tầng một lại cần một ngàn pháp tắc, như thế mới có<br>thể viên mãn.<br>Đây chính là căn nguyên của bốn chữ “Vỡ nát nghìn đạo”.<br>Hết thảy đều hiển hiện trong đầu Hứa Thanh, lòng hắn sáng trong, ánh mắt<br>bình tĩnh.<br>Hắn hiểu được, con đường tu sĩ này là đạo của mình, nhưng cũng không<br>phải đạo của mình.<br>Nói con đường của Quy Hư bình thường là đạo của mình, bởi vì đạo ngân<br>thứ nhất, bằng một ý niệm của Hứa Thanh, đang hình thành trên khư thổ.<br>Thức hải của hắn biến thành khư thổ, giờ phút này truyền đến âm thanh khai<br>thiên lập địa, một vệt đạo ngân dài xuất hiện ở trong đó.<br>Đạo ngân này từ Vu đạo, Đế đạo và tất cả công pháp của tu sĩ mà Hứa<br>Thanh tu luyện hình thành, ở trong đó có thể tìm được hết thảy vết tích, lấy<br>trường phái Dị Tiên làm chủ.<br>Nó không ngừng khắc hoạ, không ngừng lan tràn, cuối cùng lại vòng quanh<br>toàn bộ biên giới khư thổ, liên kết đầu đuôi, hóa thành một vòng tròn to lớn<br>kinh người.<br>Đây là đạo ngân thứ nhất của Hứa Thanh, cũng là đạo ngân bản mệnh.<br>Khoảnh khắc nó hình thành, hòa tan giới hạn của khư thổ, là đạo ngân Dị<br>Tiên!<br>Mà nói con đường của Quy Hư bình thường không phải đạo của Hứa Thanh,<br>bởi vì đạo ngân này của Hứa Thanh đã hội tụ tất cả.<br>Hơn nữa, hắn cũng không cân nhắc để đạo ngân thứ hai của mình đi con<br>đường pháp tắc của tu sĩ bình thường.<br>Con đường hắn muốn đi, là thần quyền!<br>Trong chớp mắt, khư thổ nổ vang, ánh tím lóng lánh trong đó, lấp lánh chói<br>mắt đến cực hạn, giây tiếp theo tất cả ánh tím vùi sâu vào trong khư thổ, lại hình<br>thành vết tích hình mặt trăng.<br>Tràn ra dao động đáng sợ!<br>Đó là Tử Nguyệt, là thần quyền của Hứa Thanh, là vết tích thần quyền Tử<br>Nguyệt của hắn!<br>“Tiếp theo...” Hứa Thanh thì thào, không chần chờ, khư thổ thức hải của hắn<br>lại quay cuồng lần nữa.<br>Sau Tử Nguyệt, Độc Cấm bùng nổ ra từ trong khư thổ, hình thành sương<br>độc đầy trời, phun ra nuốt vào bát phương, tỏa ra uy thế kinh khủng.<br>Cuối cùng tất cả sương độc hội tụ vào với nhau, vùi sâu vào trong khư thổ,<br>hóa thành một gương mặt dữ tợn.<br>Đây là đạo ngân thứ ba của Hứa Thanh, vết tích thần quyền Thần Tổ!<br>Tiếp đó, lực lượng vận rủi lan tràn, để lại vết tích trên khư thổ, hòa tan phân<br>giải ngón tay Thần Linh, thành tựu đạo ngân thứ tư của Hứa Thanh.<br>Hóa thành vết tích thần quyền vận rủi!<br>Đạo ngân thứ nhất là bản mệnh, ba đạo ngân sau là thần quyền.<br>Từ xưa đến nay, trong đại lục Vọng Cổ không có tu sĩ nào có thể hình thành<br>thần quyền trong khư thổ của mình.<br>Bởi vì khư thổ của bọn họ không chịu nổi, bởi vì đạo của bọn họ khó mà<br>chống đỡ được.<br>Nhưng từ đây về sau, Hứa Thanh không ở trong số đó.<br>Giờ phút này, trong nháy mắt bốn thần ngân xuất hiện, hai mắt Hứa Thanh<br>bỗng nhiên mở ra, có thể thấy được bốn thần ngân xẹt qua như sao băng trong<br>mắt hắn, trào ra uy thế kinh thiên động địa.<br>Tuy chỉ có bốn vết tích, nhưng đạo ngân của Quy Hư bình thường tuyệt đối<br>không thể so sánh.