title:Chương2064: Đây mới là đại sự siêu cấp (2)
content:
Hứa Thanh vừa động tâm niệm, chớp mắt tiếp theo, bốn thần ngân trong<br>khư thổ đều nổ vang, vô số sợi hồn lại bùng nổ ra từ trong bốn thần ngân này.<br>Tất cả… Có bốn ngàn vạn sợi!<br>Những sợi hồn trên khư thổ này vô biên vô hạn, mênh mông kinh người, khí<br>tức tràn ra càng vô cùng kinh khủng.<br>Cho dù Hứa Thanh đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn rung động như trước.<br>“Một thần ngân, có thể hóa thành ngàn vạn sợi hồn!”<br>“Sợi hồn trước đó của ta cũng chỉ là mấy trăm vạn sợi thôi, mà từ đó về sau,<br>lại càng khó hình thành, hình như có vẻ là cực hạn, nhưng giờ phút này đã phá<br>vỡ cực hạn rồi!”<br>Hứa Thanh thở dồn dập, hắn có thể cảm nhận được giờ khắc này, mình<br>mạnh mẽ trước nay chưa từng có.<br>Bởi vì sợi hồn có thể hóa vạn vật, cho nên thần trí của hắn, thân thể, thuật<br>pháp của hắn, thậm chí hết thảy của hắn đều đang tăng lên trên toàn phương<br>diện.<br>“Kể từ đó, hình thái thần linh của ta... Cũng sẽ không còn giới hạn.”<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tia sáng sắc bén, nội tâm càng sục sôi, hắn đang<br>muốn tiếp tục nhìn chăm chú khư thổ của mình, nhưng vào lúc này, một cảm<br>giác đói bụng đột nhiên xuất hiện, ầm ầm bùng nổ trong cơ thể hắn.<br>Toàn thân Hứa Thanh chấn động. Cảm giác này lập tức trở nên mãnh liệt,<br>giống như cả thân thể đều trống rỗng, một ý nghĩ điên cuồng cũng tới theo đó.<br>Ánh mắt của hắn không khỏi xuất hiện tơ máu, hơi thở lại càng gấp rút, theo<br>bản năng nhìn bốn phía.<br>Hắn muốn cắn nuốt Thần nguyên, muốn cắn nuốt Thần linh, muốn cắn nuốt<br>hết thảy!<br>Giờ phút này nếu có tu sĩ Quy Hư bình thường nhìn vào hai mắt hắn, tâm<br>thần nhất định sẽ chấn động, tu vi đều bất ổn, kinh hãi đến cực hạn.<br>Lại càng không cần phải nói đến chuyện giao đấu với hắn.<br>Thậm chí, cho dù là Quy Hư đại viên mãn, đối mặt với Hứa Thanh bây giờ<br>cũng đều cực kỳ chấn động.<br>Như Viêm Huyền Tử, với sức chiến đấu đáng sợ trước đó của hắn, Hứa<br>Thanh và Đội trưởng liên thủ cũng khó mà đối kháng lâu dài.<br>Nhưng nếu giờ phút này gặp lại, Hứa Thanh sẽ trực tiếp cắn nuốt hắn, cho<br>dù đối phương thành tựu Uẩn Thần, cũng là như thế.<br>Mà ngọn nguồn cơn đói này là khư thổ trong cơ thể hắn.<br>Mảnh Thần khư thổ lấp đầy thức hải kia, bây giờ đang ngọ ngoạy, đang<br>quay cuồng, lộ ra khát vọng không cách nào hình dung.<br>Đói!<br>Đói!!<br>Đói!!!<br>Cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.<br>Cũng may lúc nhỏ Hứa Thanh đã trải qua quá nhiều lần đói. Loại cảm giác<br>trông thấy cái gì cũng muốn nuốt vào, thậm chí đói bụng đến mức muốn ăn cả<br>đất, hắn cũng không xa lạ gì.<br>Cũng chính vì kinh nghiệm lúc tuổi nhỏ, khiến cho Hứa Thanh miễn cưỡng<br>đè ép xuống được cảm giác đói bụng trong thân thể giờ phút này.<br>Hồi lâu sau, hắn thở sâu, để mình cố gắng thích ứng loại đói này. Chính vì<br>cái đói này đến, làm Hứa Thanh nhận biết càng rõ ràng hơn về con đường của<br>mình.<br>“Thần khư của ta, lấy Thần linh làm đồ ăn, lấy Thần nguyên làm dưỡng<br>chất, lấy Thần quyền làm thần ngân, tương lai cụ thể cần bao nhiêu thần<br>quyền...”<br>Hứa Thanh không biết.<br>Nhưng cơn đói trong thân thể làm hắn hiểu được, đây hẳn là một con<br>đường... Đồ Thần!<br>“Đây, chính là đạo của ta!”<br>Tiếng nói khàn khàn của Hứa Thanh lộ ra sát phạt.<br>Mà lợi ích Thần vực thăng cấp mang đến, đương nhiên sẽ không chỉ có<br>những thứ đó. Giờ phút này trên khư thổ đang cuồn cuộn của Hứa Thanh, một<br>thần phù ẩn chứa lực lượng thăng cấp kinh khủng, đang hình thành!<br>Đó là thứ hội tụ thành từ bộ phận lực thăng cấp của Thần vực mà chưa bị<br>Hứa Thanh tiêu hóa, giống như thần phù hóa thành sau khi Đại Ti Quyền tử<br>vong. Dù không óng ánh bằng một viên kia của Đại Ti Quyền, nhưng đối với<br>chúng thần của đại lục Vọng Cổ, vật này cũng là chí bảo!<br>Chỉ cần cảnh giới đến, dung hợp vật này, là có thể thu hoạch được cơ duyên<br>nhảy vọt Kiếp Hỏa bước vào Vô Hạ giống như ba thần.<br>Hứa Thanh thở sâu, lúc thần niệm rơi vào trên thần phù kia, quan sát, trong<br>đầu hắn đột nhiên truyền đến giọng nói của Đội trưởng.<br>“Tiểu A Thanh, có đói bụng không?”<br>“Có đồ ăn ngon, ngươi ăn không?”<br>Hứa Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, cảm giác đói bụng bị hắn miễn cưỡng đè<br>xuống, giờ phút này theo lời nói của Đội trưởng truyền đến, có điềm báo bùng<br>nổ một lần nữa.<br>Hắn quả thật là đói, đói vô cùng.<br>“Khà khà, dáng vẻ của bây giờ ngươi, càng lúc càng giống ta, loại đói này...<br>Ta trải qua rồi.”<br>“Tiểu sư đệ chớ có lo lắng, sư huynh dẫn ngươi đi ăn tiệc!”<br>Đội trưởng nói đến đây, hình như nuốt một ngụm nước bọt.<br>“Ngươi còn nhớ rõ trước đó ta đã nói với ngươi, muốn làm một đại sự siêu<br>cấp không?”<br>“Vào làm chủ Thần vực, đạt được quyền hạn Thần vực, từ đó đoạt thức ăn<br>trước miệng cọp chia cắt lực thăng cấp của Thần vực, những việc này dù đều là<br>đại sự, nhưng lại không thể gọi là siêu cấp được!”<br>“Ngươi biết trước đó vì sao ta muốn mượn khí vận luyện chữ ‘Vô’ và lông<br>vũ không, thậm chí trước đó ta còn mượn lực lượng thăng cấp, lại tế luyện chữ<br>‘Vô’ và lông vũ, đồng thời ta còn thêm vào rất nhiều huyết nhục Xích Mẫu!”<br>“Hết thảy, đều là vì đại sự siêu cấp!”<br>“Chữ ‘Vô’ là vì ẩn nấp, lông vũ là vì chạy trốn!”<br>Giọng nói Đội trưởng dừng lại, Hứa Thanh thở dồn dập, đáy lòng của hắn<br>đã mơ hồ đoán được đáp án, nhưng đáp án này quá điên cuồng.<br>“Tiểu A Thanh, lần này, kế hoạch của chúng ta... Là bảo vật đệ nhất Vọng<br>Cổ!”<br>“Cũng chính là... Thần linh Tàn Diện ch* đ* kia!”<br>Nói đến đây, với trình độ điên cuồng của Đội trưởng mà hắn đều thở dồn<br>dập, có thể thấy được cho dù là hắn, bây giờ cũng hơi khẩn trương.<br>“Ta nói với ngươi, mấy đời trước ta đã từng quan sát rồi, xung quanh vết<br>thương của Thần linh Tàn Diện chỉ còn nửa gương mặt kia, tồn tại huyết nhục<br>tách rời ra! Còn có lông, còn có rất nhiều tóc... Cho nên, mục tiêu của chúng ta<br>lần này chính là máu, thịt cùng lông tóc của Thần linh Tàn Diện!”