title:Chương2065: Hai chàng liều mạng
content:
“Đây chính là bán bộ Thần Minh đó, huyết nhục của hắn đã không phải là<br>huyết nhục, mà là chí bảo trong chí bảo, bên trong đó ẩn chứa Thần nguyên của<br>hắn! Chắc chắn ăn rất ngon!”<br>“Đây, chính là đại sự siêu cấp ta đã nói với ngươi!”<br>“Hết thảy trước đó đều là món khai vị thôi, đám chim se sẻ bên ngoài kia,<br>lão tử ta coi thường từ tận đáy lòng, một bước vào Vô Hạ tính là cái chim gì!”<br>“Thứ lão tử muốn, là thịt của Thần Minh!”<br>“Tiểu sư đệ, có làm hay không!”<br>Nghe lời ngang tàng điên cuồng của Đội trưởng, nội tâm Hứa Thanh sớm đã<br>nổi sóng vạn trượng, nhưng so với sự điên cuồng ấy, cảm giác đói của hắn giờ<br>phút này cũng càng ngày càng mãnh liệt.<br>“Làm đi!”<br>Hứa Thanh cắn răng, hai mắt đỏ ngầu.<br>Tiếng nói của Hứa Thanh hơi khàn khàn, ngay khi truyền ra, giọng điệu Đội<br>trưởng rõ ràng bắt đầu hưng phấn.<br>“Tiểu sư đệ yên tâm, lần này Đại sư huynh của ngươi ăn chắc vô cùng, tuyệt<br>đối không có vấn đề!”<br>Hứa Thanh vốn đỏ ngầu hai mắt, chuẩn bị làm một chuyến này, nhưng bây<br>giờ nghe thấy lời nói của Đội trưởng, nội tâm hắn không khỏi kêu vang lộp bộp.<br>Mà Đội trưởng, tâm tình càng phấn chấn hơn, vẫn còn đang mở miệng.<br>“Tiểu sư đệ, từ năm đó sau khi ta đoán được mục đích của ba thần, ta đã<br>chuẩn bị rất lâu cho chuyện này, liều mạng muốn ngồi lên chiếc xe ngựa này!”<br>“Mà trước khi gặp được truyền tống trận viễn cổ hoạt hoá kia, thật ra ta<br>cũng không có lòng tin quá lớn, dù cũng chuẩn bị vật chạy thoát thân, cũng kế<br>hoạch tế luyện nhiều lần, nhưng chất liệu rốt cuộc vẫn kém một chút.”<br>“Cho đến khi gặp được truyền tống trận viễn cổ hoạt hoá kia, thật là trời<br>cũng giúp ta!”<br>Đội trưởng cười to.<br>“Thậm chí mưu đồ Xích Mẫu lúc trước, cũng liên quan đến hiện tại, bởi vì<br>huyết nhục Xích Mẫu chính là đồ tốt, nàng là người đầu tiên thành Thần của<br>Vọng Cổ, là người dẫn dắt Tàn Diện đến, tồn tại nhân quả lớn với Tàn Diện.”<br>“Phần nhân quả này, phối hợp một phiến lông vũ tăng cường, trên lý luận là<br>có thể hình thành một truyền tống đặc biệt!”<br>“Nhưng động lực cần thiết cho truyền tống này quá kinh khủng.”<br>“Thế là, đã có hành trình Thần vực lần này!”<br>“Dùng lực thăng cấp của Thần vực làm động lực, loại động lực này, ngươi<br>cũng biết độ khó thu được lớn đến mức nào, cơ hội hiếm có dường bao!”<br>“Nhất là bây giờ Thần vực đang bay lên không, khoảng cách với Tàn Diện<br>cũng bị rút ngắn... Nhưng vẻn vẹn như vậy thì còn chưa đủ, còn cần mượn<br>Thiên đạo chỉ dẫn phương hướng!”<br>“Con của chúng ta, chính là có tác dụng ở đây!”<br>“Cuối cùng, phối hợp sự ẩn nấp của chữ ‘Vô’, khiến cho chúng ta ẩn nấp ở<br>mức độ lớn nhất, lại thêm lực lượng của bộ Đế thi này, dùng Thần linh và Đế ý<br>tăng cường cho chúng ta, mới có thể khiến ngươi và ta có khả năng làm đại sự<br>siêu cấp này!”<br>“Tiểu sư đệ, huynh đệ chúng ta đồng tâm, lần này nhất định không thành<br>vấn đề!” Đội trưởng cười ha hả, ngôn từ điên cuồng đến cực hạn.<br>“Khi nào bắt đầu!” Hứa Thanh không muốn nghe nữa, Đội trưởng càng nói<br>như vậy, hắn càng cảm thấy nguy hiểm.<br>Thế nhưng... Đều đến mức này, không đi thử một chút, Hứa Thanh cũng<br>không cam lòng.<br>Thế là hắn lại lần nữa ép xuống cảm giác đói bụng trong thân thể.<br>“Cũng sắp rồi, ngay khi Thần vực tan vỡ, chính là lúc truyền tống, chúng<br>ta... Hả? Cơ hội đến rồi!”<br>Lời nói của Đội trưởng biến đổi, Hứa Thanh cũng lập tức ngưng thần.<br>Cùng lúc đó, bên ngoài, trên bầu trời Vọng Cổ, Thần linh Tàn Diện treo ở<br>đó, đôi mắt mở ra của hắn cuối cùng cũng khép kín.<br>Khoảnh khắc đôi mắt hắn khép kín, Thần vực chỗ ba thần vô thanh vô tức<br>tan rã, bắt đầu hóa thành tro bụi từ biên giới, tràn vào bầu trời.<br>Mà bản thân Thần vực ấy, vào thời khắc tan rã này, cũng cách Tàn Diện<br>càng ngày càng gần.<br>Từ xa nhìn lại, Thần vực dần dần tiêu tan trên bầu trời kia, càng ngày càng<br>nhỏ.<br>Mà ba thần khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong đó, thần mục ai nấy bỗng nhiên<br>mở ra, thân thể lập tức biến mất khỏi Thần vực sắp tan rã này. Cùng biến mất<br>theo bọn họ, còn có đám người Viêm Huyền Tử đã hôn mê trong kịch biến này.<br>Lúc xuất hiện lại, ba thần đã ở bên ngoài Thần vực, giữa không trung Vọng<br>Cổ.<br>Khí tức trên thân bọn họ trong chớp này mắt ầm ầm bùng nổ, cuối cùng một<br>bước nhảy vọt qua toàn bộ Kiếp Hỏa cảnh, bước vào Vô Hạ.<br>Từ đây bay cao, không còn đại nạn, có hi vọng bước vào Thần Đài.<br>Đây là cấp độ phần lớn Thần linh tồn tại ở đại lục Vọng Cổ bây giờ khát<br>vọng, đáng tiếc, muốn đạt tới Vô Hạ, độ khó quá lớn. Phóng mắt nhìn toàn bộ<br>đại lục Vọng Cổ, Thần linh thành tựu Vô Hạ trước lúc này, cũng có thể đếm<br>được trên đầu ngón tay.<br>Mạnh như Xích Mẫu, lúc trước cũng chỉ là bán bộ mà thôi.<br>Mà bây giờ, ba thần Vô Hạ, Thần hỏa trong cơ thể của bọn họ thiêu đốt đến<br>cực hạn, ai nấy đều tràn ra khí tức kinh khủng vượt xa Xích Mẫu, khiến cho<br>thiên địa biến sắc, bát phương ầm vang.<br>Có thể tưởng tượng, cách cục Vọng Cổ sau này, e là sẽ xuất hiện biến hóa<br>theo ba thần Vô Hạ.<br>Ánh mắt của bọn họ cũng xuất hiện thần thái rõ ràng hiếm thấy. Giờ phút<br>này bọn họ ngẩng đầu, đưa mắt nhìn Thần vực tan rã, đưa mắt nhìn trận cúng tế<br>này kết thúc.<br>Màn sân khấu lớn của trận này, dường như bây giờ sắp hạ xuống.<br>Nhưng vào lúc này, nét mặt Nhật Thần bỗng nhiên thay đổi, đôi đồng tử của<br>Nguyệt Thần bên cạnh hắn co lại, Tinh Thần lại hơi nhướn đôi mi thanh tú.<br>Ánh mắt của bọn họ đều rơi vào Thần vực đang bay về phía Tàn Diện trên<br>bầu trời kia.<br>Thần vực này bây giờ chỉ còn lại khu vực hạch tâm, những bộ phận khác<br>đều đã tan rã, mà cho dù là vùng đất hạch tâm này, cũng đang hóa thành tro bụi.<br>Nhưng trên đó, lại có một lực truyền tống bùng nổ ngập trời.<br>Khí thế truyền tống này kinh thiên động địa, rộng lớn vô cùng, khí tức hơn<br>xa trận pháp cổ mở ra gấp trăm lần, khiến cho bầu trời đều lập tức sáng loá mắt<br>vào thời khắc này.<br>Sáng đến cực hạn, giống như bóng tối có thể che trời vậy!