title:Chương2066: Hai chàng liều mạng (2)
content:
Giờ khắc này, không chỉ có ba thần nhìn thấy cảnh này, tất cả ánh mắt và<br>thần niệm bị thu hút bởi vì cử động trước đó của ba thần, cũng đều sôi nổi chú ý<br>tới một cảnh này.<br>Mà dưới vô số ánh mắt và thần niệm hội tụ, trong truyền tống trận bùng nổ<br>khí thế kinh khủng kia, giờ phút này... Thình lình xuất hiện một bóng dáng.<br>Ấy chính là Đế thi có Hứa Thanh và Nhị Ngưu ở!<br>Vạn chúng chú mục, cảm giác rung động cũng tự nhiên dâng lên từ bát<br>phương.<br>“Bọn họ muốn làm gì!”<br>Kẻ trầm ổn như Nhật Thần, giờ phút này cũng đều chấn động tâm thần.<br>“Là đi tìm chết chứ gì.” Trong mắt Nguyệt Thần chợt lóe lên vẻ phức tạp,<br>nhưng dường như không có gì ngoài ý muốn, nàng thản nhiên mở miệng.<br>Còn Tinh Thần, đáy lòng cũng chấn động, nhưng nét mặt lại có vẻ kỳ quái<br>càng nhiều hơn.<br>Vào thời khắc đáy lòng các phương đều chấn động, trong Thần Vực sụp đổ,<br>trong ánh sáng truyền tống kia, Đế thi chỗ Hứa Thanh và Đội trưởng nâng tay<br>phải của nó lên.<br>Giơ cao một phiến lông vũ vàng óng phi phàm!<br>Ánh sáng truyền tống tràn ra từ trong chính phiến lông vũ này.<br>Lông vũ này bị Đội trưởng tế luyện nhiều lần mới có thần uy như vậy, sự<br>xuất hiện của nó làm ánh sáng truyền tống trong lúc bùng nổ lại bay lên, xông<br>thẳng lên mây xanh.<br>“Nhi tử!!”<br>Đế thi bỗng nhiên mở miệng, tiếng nói như lôi đình.<br>Bầu trời lập tức quay cuồng, một giọng nói trẻ con truyền đến lại khiến bầu<br>trời Vọng Cổ xuất hiện một chút biến hóa rất nhỏ, làm ánh sáng truyền tống<br>xông lên bầu trời kia, giống như được chỉ dẫn phương hướng chính xác.<br>“Nhân quả Xích Mẫu!”<br>Đế thi mở miệng một lần nữa.<br>Chớp mắt tiếp theo, rất nhiều huyết nhục Xích Mẫu bay ra, hòa tan trong<br>ánh sáng truyền tống, hình thành từng sợi tơ màu đỏ, nhanh chóng lan tràn, lại<br>tiến hành điều khiển truyền tống một cách tinh vi.<br>Dùng nhân quả khóa chặt.<br>Khoảnh khắc hoàn thành hết thảy, vùng đất hạch tâm cuối cùng của Thần<br>vực chỗ Đế thi ở triệt để sụp đổ.<br>Âm thanh đinh tai nhức óc truyền khắp thiên địa.<br>Tiếng vang càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, như muốn biến thành âm<br>thanh duy nhất trong thiên địa, đúng lúc ấy, Thần vực... Hoàn toàn tiêu tán trên<br>bầu trời.<br>Trận tế tự Thần vực kia, triệt để hoàn thành vào thời khắc này.<br>Thần vực này có lẽ sẽ biến thành Thần giới, bởi vì tiêu tán không có nghĩa<br>là từ đây không tồn tại, nhưng cũng tồn tại một loại khả năng khác.<br>Đó chính là vực này bởi vì không thể thừa nhận thăng cấp mà thất bại.<br>Kết quả như thế nào đã không quan trọng, điều quan trọng chính là... Nó đã<br>sớm bị tế cho Tàn Diện.<br>Đây cũng là dấu chấm tròn ba thần viết lên cho sự tình chuẩn bị vài vạn năm<br>này.<br>Dùng điều đó, thoát khỏi nhân quả!<br>Mượn lực lượng của Tàn Diện thăng cấp, lại tế tự cho Tàn Diện, thành một<br>vòng tròn khép kín.<br>Màn sân khấu của ba thần, cuối cùng cũng hạ xuống.<br>Nhưng... mở màn của Hứa Thanh cùng Đội trưởng, bây giờ mới đang dâng<br>lên!<br>Trong chớp mắt Thần vực tan rã biến thành tro bụi, mượn lực thăng cấp làm<br>động lực, truyền tống... Cuối cùng cũng mở ra, lông vũ kia tức khắc hóa thành<br>từng điểm ánh vàng.<br>Mà Đế thi đã biến mất trong ánh sáng đó.<br>Hứa Thanh ở bên trong Đế thi, lại nghe thấy tiếng cười lớn của Đội trưởng<br>bên tai vào thời khắc này.<br>“Tiểu sư đệ, chúng ta đi thôi!”<br>Bên ngoài đại lục Vọng Cổ, là một mảnh trời sao mênh mông.<br>Nếu có người đứng trong trời sao ấy, quay đầu nhìn lại Vọng Cổ, có thể<br>nhìn thấy Vọng Cổ lớn đến mức có thể xưng là mênh mông.<br>Mà bên ngoài đại lục Vọng Cổ khổng lồ này, thình lình tồn tại một khúc<br>xương sống lưng vàng óng.<br>Xương sống lưng này rất dài, rất dài, vòng quanh đại lục, như một con rết<br>màu vàng óng, bao phủ từng vòng từng vòng toàn bộ đại lục Vọng Cổ.<br>Không có cánh tay, không có thân thể, không có hai chân, chỉ có xương<br>sống lưng vàng óng này, nối tiếp nửa khuôn mặt tổn hại cúi hướng xuống mặt<br>đất.<br>Tóc của nửa khuôn mặt tổn hại này tung bay, tràn ngập trên tầng mây cả nửa<br>đại lục.<br>Mà bên ngoài vết thương của Tàn Diện kia, có thể thấy được rất nhiều thịt<br>nát, máu tươi, lông tơ, cắt tóc...<br>Nhưng hắn quá lớn, nhìn từ Vọng Cổ đã vượt qua nhật nguyệt, mà ngóng<br>nhìn trong tinh không, kích cỡ của hắn lại càng kinh người.<br>So sánh với hắn, ngay cả một cọng tóc gáy, tu sĩ cũng kém xa tít tắp.<br>Còn tóc của hắn đương nhiên cũng như thế, kích thước mỗi một sợi đều như<br>thiên địa, tràn ra uy áp, ngôn ngữ khó mà miêu tả mảy may.<br>Những thịt nát kia lại càng kinh khủng.<br>Giọt máu nhỏ nhất cũng lớn như biển cả.<br>Chúng trôi nổi bên ngoài vết thương, lan tràn trên phạm vi vô tận, tồn tại ở<br>nơi đây, cùng Tàn Diện như vĩnh hằng này.<br>Vòng quấn quanh Vọng Cổ cũng lớn như thế.<br>Từ sau khi hắn bay tới từ sâu trong tinh không, quấn quanh Vọng Cổ, vô số<br>năm qua, Vọng Cổ dường như chưa từng thay đổi, nhưng nếu đi thăm dò từ<br>trong con sông thời gian, so sánh trước sau, thì có thể phát hiện rõ ràng...<br>Xương sống lưng vàng óng kia đã siết Vọng Cổ càng ngày càng chặt.<br>Mà phạm vi của đại lục Vọng Cổ, giờ phút này tuy trông vẫn to lớn, nhưng<br>trên thực tế cũng đã nhỏ trước kia rất nhiều.<br>Vọng Cổ, đang bị cắn nuốt.<br>Đây, chính là Thần linh Tàn Diện chúng sinh ngẩng đầu nhìn thấy.<br>Hữu minh thượng hoang*.<br>(*Trên hoang vu có ánh sáng)<br>(*Trên hoang vu có ánh sáng)<br>Chí cao vô thượng.<br>Mà từ sau hắn đến, từ xưa tới nay, dường như không có sinh linh nào của<br>Vọng Cổ có thể đi tới trước mặt hắn.<br>Phảng phất đối với hắn, sinh mệnh cũng thế, hết thảy cũng vậy, đều trôi qua<br>trong năm tháng, vô thủy vô chung.<br>Cho đến... Hôm nay.<br>Một điểm sáng nhỏ xíu chợt lóe lên trong hư vô ngoài gương mặt thương<br>tích của hắn, bên cạnh một giọt máu tươi.<br>Nếu có người phóng đại vô hạn điểm sáng nhìn thấy trong tinh không này,<br>rồi mở rộng tới trình độ nhất định, sẽ có thể nhìn thấy đó là một bóng dáng mặc<br>Đế bào.<br>Phút chốc bóng dáng này xuất hiện, đã lập tức bắt đầu mơ hồ.<br>Lực lượng đáng sợ, kinh khủng đến mức khó mà hình dung, vượt quá sức<br>tưởng tượng của sinh mệnh, xung kích thân hình ấy như dòng lũ.