title:Chương2067: Ta còn muốn!
content:
Trong chớp mắt, Đế thi bắt đầu sụp đổ, nhưng nét mặt hắn cũng lộ ra sự<br>điên cuồng trước nay chưa từng có trong chớp mắt này, giống như trên thế gian<br>không có bất cứ sự vật gì có thể so sánh được với vật trước mắt.<br>Loại biểu cảm điên đến cực hạn, tham lam vượt chân trời ấy đương nhiên<br>đến từ Đội trưởng.<br>Mà ánh sáng lộ ra trong mắt Đế thi này cũng mãnh liệt đến cực hạn, cho<br>người cảm giác giống như quỷ chết đói đã bị đói vài vạn năm, vì ăn được một<br>miếng cơm, có thể liều lĩnh, có thể bùng nổ tất cả.<br>Ánh sáng trong mắt này đến từ Hứa Thanh.<br>Thế là, giờ khắc này, hai người có thể nói là tâm ý tương thông, thần niệm<br>dung hòa, cho dù là suy nghĩ hay hành động đều hoàn mỹ đan xen vào nhau.<br>Bọn họ điều khiển Đế thi, không tiếc bản thân sụp đổ, không tiếc linh hồn<br>ảm đạm dập tắt, cũng muốn nhào tới giọt máu tươi lớn như biển đối với bọn họ,<br>bằng ý niệm vô cùng điên cuồng.<br>Hướng lên trên tầng mây của bầu trời Vọng Cổ, đi đến nơi đỉnh điểm, từ<br>xưa tới nay, nơi đó lâu dài không có dấu chân người.<br>Từ năm đó khi Huyền U Cổ Hoàng rời đi, Thần linh đến, đỉnh bầu trời Vọng<br>Cổ đã bị một tầng Thần cấm vô hình bao trùm.<br>Thần cấm này huyền diệu tuyệt đỉnh, không thể thấy bằng mắt, không thể<br>xem xét bằng cảm giác, giống như một cái nắp khổng lồ bao phủ Vọng Cổ, làm<br>mảnh thế giới này chỉ có thể vào, không thể ra, trừ khi lấy Thần Đài siêu thoát<br>giống như Lý Tự Hóa, mới có thể không ở trong lệ này.<br>Mà toàn bộ Vọng Cổ, sau khi Huyền U và Hoàng giả các tộc rời đi, xây<br>dựng Thánh địa của riêng mình, bây giờ đã ít có Thần Đài, gần như không tồn<br>tại.<br>Dù cho có Thần linh Vô Hạ, thì cũng chỉ là có hy vọng vào Thần Đài, con<br>đường tuy không có đại nạn ngoài toàn tri, nhưng lực lượng cần thiết vẫn kinh<br>khủng như cũ.<br>Cho nên trừ khi phát động Thần chiến cắn nuốt lẫn nhau, nếu không cần tích<br>lũy trong thời gian dài mới có thể thành tựu Thần Đài.<br>Nhưng Thần chiến há có thể dễ dàng nổi lên, mà Thần linh vốn đã khác biệt<br>với tu sĩ, gian khổ tự nhiên không đến thân mình.<br>Thế là đối với chúng sinh bản thổ Vọng Cổ, Vọng Cổ giống như giáo nghĩa<br>của Ly Đồ giáo đã thuyết minh, là một lồng giam.<br>Thần cấm kia, chính là cánh cửa lồng giam.<br>Chia cắt tự do, ngăn cách tự tại.<br>Chúng sinh bản thổ Vọng Cổ chỉ có thể yên lặng qua từng một đời chờ đến<br>ngày Vọng Cổ bị cắn nuốt triệt để, để diệt hết giải thoát bể khổ.<br>Không thể phản kháng, không thể trốn thoát, đây là vận mệnh của Vọng Cổ<br>mà Thần linh Tàn Diện định ra.<br>Hắn cắn nuốt Thiên đạo, vượt qua tất cả, như ý trời của Vọng Cổ, là định<br>mệnh của Vọng Cổ.<br>Ý trời như thế, há có thể ngăn cản.<br>Nhưng hôm nay xuất hiện một chút ngoài ý muốn, lại có người đã biến điều<br>không có khả năng thành có khả năng.<br>Bằng phương thức lớn mật không thể tưởng tượng, mượn Thần vực thăng<br>cấp, mượn nhân quả của Xích Mẫu, chui chỗ trống nghịch thiên mà đi, truyền<br>tống từ trong lồng giam đến bên ngoài lồng giam.<br>Giống như vượt ngục vậy!<br>Cho nên gần như trong nháy mắt Đế thi chứa Hứa Thanh và Đội trưởng xuất<br>hiện bên cạnh Tàn Diện, trong cường giả các tộc của đại lục Vọng Cổ ngóng<br>nhìn một cảnh này, không ít người đều thay đổi sắc mặt.<br>Bọn họ sôi nổi xông ra từ nơi bế quan của mình đến giữa không trung, nét<br>mặt khó nén rung động, đáy lòng nổi sóng vạn trượng.<br>Một, kinh hãi vì vượt ngục, hai, kinh hãi vì sự ngông cuồng ấy, ba, kinh hãi<br>vì kết cục!<br>Càng có tu sĩ nghẹn ngào.<br>“Vậy mà đi ra ngoài được!”<br>“Chuyện này…”<br>“Lãng phí! Cơ hội tuyệt thế như vậy, trước nay chưa từng có, nếu chúng ta<br>thu hoạch được, thì chẳng phải có thể xông ra khỏi lồng giam sao!”<br>“Đáng tiếc, đáng tiếc, đáng tiếc! Lại khó tái hiện!”<br>Nét mặt ba thần cũng khác nhau, sắc mặt Nhật Thần âm trầm, mắt chứa lạnh<br>lẽo.<br>Khuôn mặt Nguyệt Thần âm tình bất định.<br>Còn Tinh Thần, cũng có vẻ như nghĩ tới chuyện gì.<br>Mà giờ khắc này ngọn nguồn bị tất cả thần niệm ánh mắt hội tụ, Đế thi chứa<br>Đội trưởng và Hứa Thanh đã nhào về phía huyết hải trước mặt.<br>Bọn họ không lãng phí chút thời gian nào. Chỉ trong nháy mắt, bọn họ mang<br>điên cuồng và tham lam, mang kích động và cơn đói, triệt để c*m v** trong<br>biển máu.<br>Khoảnh khắc đi vào, lực cản to lớn, uy áp kinh khủng, ý chí có thể xóa đi<br>hết thảy tồn tại, cuồng loạn mà lại mênh mông bùng nổ.<br>Lực lượng kinh khủng này không chỉ đến từ huyết hải, càng nhiều hơn là<br>đến từ Thần linh Tàn Diện bên cạnh.<br>Trên thực tế, nơi này cách Tàn Diện rất gần, chưa hề có sinh linh từng đến,<br>mà khí tức của Tàn Diện đương nhiên là đáng sợ đến cực hạn.<br>Cho dù ba thần ở đây cũng đều không kiên trì được bao lâu là sẽ tan rã, hình<br>thần câu diệt.<br>Mà sự chuẩn bị của Nhị Ngưu cho dù có toàn diện hơn nữa cũng vẫn xuất<br>hiện dấu hiệu sụp đổ vào giờ phút này.<br>Nhưng trong thời gian hữu hạn này, Nhị Ngưu và Hứa Thanh đều đang liều<br>mạng.<br>Bọn họ có thể cảm nhận được nguy hiểm cực hạn, nhưng bây giờ hai người<br>hiển nhiên đều không lo được.<br>Bọn họ dùng một giây giáng lâm, lại xông vào huyết hải, giây thứ hai, đội<br>trường huyễn hóa cái miệng lớn ra ngoài, liều lĩnh điên cuồng nuốt lấy.<br>Nhưng chỉ một ngụm, Đội trưởng đã ầm ầm sụp đổ.<br>Rồi hắn lại hình thành lần nữa trong giây lát, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt,<br>sắc mặt trắng bệch, hắn lại lần nữa mở cái miệng rộng, dường như không còn<br>hấp thu nữa mà lấy phương pháp đặc thù dung nạp.<br>Dáng vẻ kia hệt như có thể nuốt bao nhiêu thì lời bấy nhiêu, tuyệt đối không<br>sợ ăn bể bụng.<br>Hứa Thanh cũng đang điên cuồng, hắn cũng nuốt một ngụm, thân thể nổ<br>vang, khư thổ sôi trào cuồng bạo, tu vi cũng tăng vọt theo đó.<br>Kinh người nhất là khư thổ của hắn lại xuất hiện trên trăm vết tích thần<br>quyền!<br>Phải biết rằng hắn cũng chỉ tích lũy được bốn thần ngân thôi, bây giờ nuốt<br>một ngụm máu, vậy mà có trên trăm, có thể thấy được sự kinh khủng của máu<br>Tàn Diện!