title:Chương2068: Ta còn muốn! (2)
content:
Thế nhưng những vết tích thần quyền này đều nhạt nhẽo, không phải thành<br>hình thực tế, chỉ là ảo ảnh, muốn hóa thực còn cần cảm ngộ.<br>Nội tâm Hứa Thanh rung động đến cực hạn, dù đã có chút chuẩn bị cho<br>chuyện này nhưng hắn vẫn vô cùng kích động.<br>Mà cảm giác đói bụng của hắn cũng biến mất không còn tăm hơi, cảm giác<br>chắc bụng nồng nặc dâng lên theo đó.<br>Hết thảy chuyện này nói ra thì rất dài dòng, nhưng thực tế đều phát sinh<br>trong chớp mắt.<br>Hứa Thanh cắn răng, dù hắn no bụng, nhưng đã liều mạng tới đây rồi, uống<br>một ngụm há có thể thỏa mãn hắn.<br>Thế là khoảnh khắc giây thứ hai kết thúc, giây thứ ba đến, hắn bỗng nhiên<br>mở cái miệng rộng liều lĩnh nuốt một lần nữa, đồng thời dốc hết sức lực kích<br>thích thủy tinh màu tím của mình.<br>Nếu nói bản thân hắn có vật phẩm gì có vị cách khả năng dung nạp máu tươi<br>của Tàn Diện, thì nhất định là vật này!<br>Nếu như thủy tinh màu tím cũng không được, Hứa Thanh dù tiếc nuối cũng<br>không còn cách nào khác.<br>Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân Hứa Thanh sáng lóng lánh ánh tím, nhanh<br>chóng vọt tới huyết hải.<br>Thành công rồi, nội tâm Hứa Thanh phấn chấn kích động.<br>Tất cả mọi chuyện này, nhìn như dài dằng dặc, thật ra chỉ phát sinh trong ba<br>giây.<br>Khoảnh khắc khi giây thứ tư đến, tác dụng ẩn nấp của chữ “Vô” cuối cùng<br>cũng sụp đổ.<br>Dù nó thần kỳ, lại bị tế luyện nhiều lần, thế nhưng đã đạt đến cực hạn của<br>chính nó.<br>Mà không có chữ “Vô” ẩn nấp, chỉ còn lại phòng hộ của Đế thi, nội tâm<br>Hứa Thanh và Đội trưởng đồng thời giật mình, nhưng đều không dừng lại cắn<br>nuốt huyết hải.<br>Huyết hải vì bị bọn họ điên cuồng nuốt chửng giờ phút này đã nhỏ đi ba<br>phần mười.<br>Nhưng sự sụp đổ vẫn còn tiếp tục, Đế thi máu thịt be bét đang thành tro bụi.<br>Bản thân bộ thi hài này đã không tầm thường, khi còn sống, không rõ tu vi,<br>nhưng nghĩ đến ít nhất cũng là trình độ Đại Đế, lại thêm có quyền hạn Thần<br>vực, cho nên nó đã trở thành vòng bảo hộ lớn nhất của Hứa Thanh và đội trường<br>ở đây.<br>Nhưng dù sao bản thân nó đã vẫn lạc, chỉ là thi hài, như loài cây không rễ,<br>cho nên giờ phút này dưới khí tức của Tàn Diện, nó nhanh chóng tan rã. Khí tức<br>đến từ Tàn Diện có thể diệt căn nguyên, có thể giết vạn vật.<br>Đế thi cũng không thể đỡ. Mắt thấy đã tan rã trên phạm vi lớn, mà Hứa<br>Thanh và Nhị Ngưu, một khi không có Đế thi, e là không thể kiên trì nổi một<br>giây dưới khí tức của Tàn Diện.<br>Nguy cơ sinh tử cực hạn bùng nổ trong giây thứ sáu, tử vong giáng lâm.<br>Huyết hải còn thừa lại bốn phần mười.<br>“Còn có chuẩn bị ở sau không? Nếu không có thì chúng ta đi!”<br>Hứa Thanh cố nén lòng tham, truyền ra thần thức.<br>“Có, ta còn có một chiêu cuối cùng!”<br>Đội trưởng không lấy lông vũ truyền tống rời đi, mà lộ ra nét mặt điên<br>cuồng, gầm nhẹ bằng thần niệm.<br>“Sư tôn, ngươi còn không xuất hiện, thì ngươi sẽ mất đồ đệ đó.”<br>Ánh mắt Hứa Thanh bỗng nhiên sáng lên.<br>Mà một cảnh phát sinh trên bầu trời giờ khắc này khiến tất cả tu sĩ nhìn thấy<br>lại rung động một lần nữa!<br>Vượt ngục vốn là chuyện nghe rợn cả người, mà điều càng khiến người ta<br>hít sâu một hơi là lòng tham của Hứa Thanh và Nhị Ngưu.<br>Lòng tham này dùng hai chữ “Điên cuồng” cũng không đủ để hình dung,<br>thậm chí không chút khoa trương khi nói việc này đều có thể ghi lại trong các<br>sự kiện lớn của lịch sử Vọng Cổ. Giờ khắc này, Thần linh cũng thế, tộc mạnh<br>cũng vậy, còn có rất nhiều cường giả và tồn tại ẩn nấp trong đại lục này, tâm<br>thần đều nổi sóng, đầu óc ong ong, đáy lòng dâng lên gió bão ngập trời.<br>Có thể nói là dời sông lấp biển, long trời lở đất!<br>Thực sự là vị Thần Minh thượng hoang quấn xương sống lưng quanh toàn<br>bộ đại lục Vọng Cổ, nửa gương mặt rũ xuống bầu trời này, cho dù quá khứ hay<br>hiện tại, hắn đều thần thánh vô cùng.<br>Thời điểm huy hoàng, tên của hắn đã từng truyền khắp ba mươi sáu tinh<br>hoàn, và vô số tinh vực của vũ trụ này, hắn là bán bộ Thần Minh, đã đi gần đến<br>cấp độ đỉnh cao của Thần.<br>Được vạn giới cúng bái, vô số sinh mệnh bởi vì ý nghĩ của hắn mà vận<br>mệnh nhấp nhô.<br>Cho dù sau đó đột phá thất bại, bản thân hắn sụp đổ dưới sự phản phệ khổng<br>lồ không cách nào tưởng tượng kia, nhưng vẫn không thể bị mạo phạm mảy<br>may như cũ.<br>Như một con cá voi rơi xuống, vạn vật sinh ra, vị cách như áo dài, thậm chí<br>càng nhiều hơn như vậy.<br>Hắn chìm xuống, tạo nên vô số Thần linh vô số năm qua, những nơi đi qua<br>thậm chí còn có thần vì hắn mà sinh ra đi theo.<br>Hắn được tôn là Phụ Thần.<br>Bởi vậy có thể thấy được vị cách chí cao của hắn.<br>Cho nên, từ xưa đến nay, cho dù có người mơ ước huyết nhục của hắn,<br>nhưng lại không có một ai có gan làm ra hành động.<br>Tu sĩ không qua được thần cấm, đương nhiên không thể thu hoạch được<br>huyết nhục, mà Thần linh vô cùng kính sợ hắn, cũng không dám.<br>Cho nên trước lúc này, muốn ăn một ngụm của hắn là chuyện không thể nào<br>hoàn thành.<br>Lại càng không cần phải nói đến khí tức Tàn Diện xóa sạch vạn vật.<br>Nhưng hôm nay, các phương tận mắt nhìn thấy, có hai người bằng sự điên<br>cuồng không gì sánh kịp, chẳng những xuất hiện bên cạnh Tàn Diện, còn nhào<br>vào trong giọt máu như biển kia.<br>Dùng rắn nuốt voi để hình dung hai người Hứa Thanh cũng không thỏa<br>đáng, nói một cách chuẩn xác, đây là sâu kiến muốn nuốt cự long.<br>Điều quan trọng nhất chính là bọn họ dường như… Thành công, thế nhưng<br>lại sắp chết sạch.<br>Giờ khắc này, cả thế gian đều chú ý.<br>Thế là tất cả thần niệm, ánh mắt đều nhìn chăm chú, muốn tận mắt nhìn thấy<br>bọn họ tử vong.<br>Nhưng vào lúc này, một bàn tay lớn vàng óng bỗng nhiên xuất hiện bên trên<br>bầu trời, bên ngoài thần cấm kia!<br>Trong nháy mắt bàn tay thần uy kinh người này xuất hiện, nó không chút<br>chần chờ quét sạch tứ phương.<br>Rồi nó lại bắt lấy một khối huyết nhục Tàn Diện thật lớn, càng vớt luôn<br>huyết hải chỗ Hứa Thanh và Nhị Ngưu.