title:Chương2069: Ta còn muốn! (3)
content:
Tiếp đó, nó còn tóm về phía một khối huyết nhục khác!<br>Tất cả Thần linh ngóng nhìn một cảnh này đều giật mình!<br>Nét mặt ba thần cũng đại biến.<br>Mà lông mi Tàn Diện hơi động một chút.<br>Chớp mắt tiếp theo, bàn tay này run lên sụp đổ.<br>Máu tươi vàng óng phun ra, nhưng hiển nhiên bàn tay lớn xuất hiện giờ phút<br>này mới là căn nguyên của tham lam, trong lúc sụp đổ thế mà vẫn cưỡng ép<br>xông lên, hóa thành cái miệng khổng lồ hung hăng nuốt vào khối huyết nhục<br>mục tiêu kia rồi mới rút lui.<br>Nhưng cái giá phải trả cũng là bàn tay to lớn sụp đổ, ngón tay tan vỡ, chỉ<br>còn lại một cụm sáng vàng cuốn lấy Hứa Thanh và Nhị Ngưu nhanh chóng rời<br>đi.<br>Nhưng vẫn đã muộn, ánh vàng vẫn tan nát như cũ, mắt thấy sắp tan ra, có<br>tiếng gầm nhẹ truyền đến trong tâm thần Hứa Thanh và Nhị Ngưu.<br>“Hai thằng ranh con tìm đường chết, còn không mau trốn, lão tử cũng không<br>kiên trì nổi rồi!”<br>Gần như ngay khi âm thanh này truyền đến, giữa biển máu chỉ còn lại một<br>phần mười, trong thân thể Đế thi tàn tạ không chịu nổi, mảnh lông vũ thứ hai<br>bỗng nhiên khởi động.<br>Dưới sự bảo vệ của ánh sáng vàng, lực lượng truyền tống lập tức bùng nổ,<br>tỏa ra ánh sáng chói mắt, óng ánh lấp lánh.<br>Trong ánh sáng, tâm trạng Hứa Thanh phấn chấn, hắn ngẩng đầu điều khiển<br>đôi mắt của Đế thi tàn ngóng nhìn ánh vàng.<br>Ánh vàng vừa tan ra, Hứa Thanh yên tâm, đang muốn thu hồi ánh mắt,<br>nhưng giây tiếp theo, ánh mắt hắn ngưng lại.<br>Hắn trông thấy trong tinh không vô tận phương xa kia, có mấy trăm điểm<br>sáng giống hệt sao băng dường như đang đến gần.<br>Khoảng cách rất xa, Hứa Thanh không biết đó là gì, đang muốn cẩn thận<br>nhìn chăm chú nhưng thời gian đã không kịp.<br>Giây tiếp theo, Đế thi chứa hắn đã truyền tống biến mất.<br>Bầu trời yên tĩnh.<br>Mây mù, theo ánh sáng truyền tống, cũng cùng nhau tiêu tan.<br>Phía trên bầu trời, Thần linh Tàn Diện dù bởi vì sư tôn của Hứa Thanh xuất<br>hiện mà khẽ động lông mi, nhưng không biết vì duyên cớ gì, cuối cùng vẫn<br>không mở mắt ra.<br>Giờ phút này theo Đế thi chứa Hứa Thanh và Nhị Ngưu biến mất, theo bàn<br>tay lớn màu vàng óng biến thành từng điểm sáng vàng tối lại, bầu trời hoàn toàn<br>như thường.<br>Phảng phất, chưa từng xảy ra chuyện gì.<br>Nhưng đối với các phương cường giả và Thần linh chú ý tất cả nhân quả<br>chuyện lần này, chuyện hôm nay khiến cả đời bọn họ khó mà quên được, có thể<br>nói là ấn tượng cực kỳ sâu sắc.<br>Nhất là bàn tay lớn màu vàng óng xuất hiện cuối cùng, hiển nhiên có quan<br>hệ mật thiết với hai hạng người gan lớn ngông cuồng kia, có lẽ có thể tra được<br>lai lịch, nhưng không thể không nói, hành động của bàn tay này cuối cùng đã<br>làm các phương dâng lên sự nghiêm nghị trong lòng.<br>Đối phương dù không phải dựa vào lực lượng của bản thân xông ra khỏi<br>Thần cấm, mà giấu trên người hai tu sĩ điên cuồng kia, dựa vào đó mới tới gần<br>Tàn Diện, nhưng sự xuất thủ sau đó của hắn đủ để nhìn ra sức chiến đấu cường<br>hãn.<br>“Là tu sĩ, mà không phải tu sĩ. Là Thần, mà cũng không phải Thần.”<br>“Đây là dung hợp Tiên và Thần, phối hợp một vài phương pháp đặc thù, tạo<br>thành năng lực không biết.”<br>“Vị không biết này tuy mạnh, nhưng lần này quá tham lam, ắt bị thương<br>nặng, tuy chính vì sự tham lam ấy của hắn, hắn đã thu hoạch được rất nhiều<br>huyết nhục của phụ thần, tương lai khó mà nói.”<br>“Có khả năng là cùng một người với tu sĩ thần bí xuất hiện lúc trước!”<br>“Vị không biết này và tu sĩ thần bí vừa xuất hiện tương trợ ba thần kia,<br>không phải là cùng một người!”<br>Từng đợt thần niệm dâng lên trong lòng các phương. Theo nhận thức khác<br>nhau, phán đoán cũng có chỗ khác biệt, mà các bên cũng sẽ không giao lưu về<br>chuyện này.<br>Mỗi người một ý.<br>“Các vị, không tiễn!”<br>Ngay khi các phương đang suy nghĩ chập trùng, Nhật Thần ngẩng đầu, lạnh<br>lùng ngắm nhìn bốn phương trời, thản nhiên mở miệng.<br>Tiếng hắn vừa vang lên, đã hóa thành thiên lôi, tiếp tục nổ tung.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, thần niệm và ánh mắt của các phương hội tụ vào<br>nơi này, ào ào tan đi. Cho dù là vị tu sĩ thần bí và người không biết kia, hay hai<br>hạng người gan lớn ngông cuồng kia, đều khiến bọn họ dâng lên rất nhiều tâm<br>tư.<br>Hơn nữa, bây giờ ba thần đã thành công, các phương tự nhiên không thể tiếp<br>tục ngóng nhìn.<br>Nhất là có thể tưởng tượng, theo ba thần thăng lên Vô Hạ, e là cách cục các<br>tộc mạnh của Vọng Cổ sắp xuất hiện kịch biến.<br>Cho nên, hết thảy đều phải chuẩn bị sớm.<br>Thế là rất nhanh, nơi này đã không còn chút khí tức gì, cũng không có bất<br>cứ ẩn nấp gì, Nhật Thần quay người, ánh mắt rơi trên người Nguyệt Thần và<br>Tinh Thần bên cạnh, vừa muốn mở miệng.<br>Nhưng chớp mắt tiếp theo, nét mặt hắn hơi động, ánh mắt rơi vào phương<br>xa, thân thể lập tức mờ đi.<br>Nguyệt Thần cũng có phát hiện, dù khuôn mặt không có biểu cảm, nhưng<br>thân thể cũng tiêu tán. Còn Tinh Thần, thì cười khẽ một tiếng: “Lá gan không<br>nhỏ, lại truyền tống về.”<br>“Thôi được, dù sao còn nợ ta Nguyên Dương đâu.”<br>Giữa lúc nói, Tinh Thần tiên tư quyến rũ, trong ánh sáng lưu chuyển, đôi<br>chân đẹp bước nhẹ, váy lụa bay múa, bước vào hư vô.<br>Cùng một thời gian, cách nơi này ngoài vạn dặm, cũng là trong đại vực của<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, trên một mảnh núi hoang, có ánh sáng truyền<br>tống tức khắc bùng nổ, hình thành một vòng óng ánh, quét ngang xung quanh<br>như bão táp.<br>Những nơi ánh sáng ấy đi qua, trong phạm vi bảy ngàn trượng, ngọn núi vỡ<br>nát, hết thảy thảm thực vật đều thành tro bụi, mặt đất hóa thành đất khô cằn.<br>Ở trung tâm nơi này, có một bộ thi hài tàn tạ lóe lên xuất hiện.<br>Ngay khi hiện thân, bộ thi hài tàn tạ này không chống đỡ nổi mà biến mất,<br>chỉ có hai bóng dáng rơi xuống từ bên trong.<br>Đó chính là Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu.<br>Bước chân Hứa Thanh bất ổn, khóe miệng tràn ra máu tươi, sắc mặt càng tái<br>nhợt, toàn thân trên dưới máu thịt be bét. Dựa vào lực ý chí kiên định, hắn miễn<br>cưỡng tràn ra thần niệm, nhanh chóng xem xét xung quanh.<br>Sau khi cảm giác khí tức nơi này, phát hiện lại vẫn ở trong khu vực của<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, sắc mặt Hứa Thanh trầm xuống: “Sư tôn hẳn là<br>đã xảy ra chuyện!”