title:Chương2070: Đòn sát thủ cuối cùng!
content:
Hứa Thanh khàn khàn mở lời. Đáp án này thật rõ ràng, bởi vì chỉ cần Thất<br>gia còn chút sức, đều sẽ điều chỉnh truyền tống cho bọn họ, rời xa Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên mới đúng.<br>Tình huống của Nhị Ngưu bây giờ cũng không khá hơn chút nào, trên người<br>hắn đầy lỗ thủng, nằm trên mặt đất liên tục thở hổn hển. Nghe vậy, hắn không<br>thèm để ý khoát tay ngăn lại: “Không sao đâu, nếu lão đầu tử thật sự xảy ra<br>chuyện, ví dụ như không còn, như vậy ta thân là đại sư huynh, từ nay về sau ta<br>chính là Thất gia!”<br>Đội trưởng cười khà khà, bày ra dáng vẻ không tim không phổi.<br>Lời nói đại nghịch bất đạo bậc này rơi vào trong tai Hứa Thanh, hắn theo<br>bản năng nhìn xung quanh.<br>Đội trưởng cũng lập tức híp mắt nhìn chăm chú xung quanh.<br>Mấy giây sau, hắn chớp chớp mắt, nhẹ nhàng thở ra: “Xem ra lão đầu tử quả<br>thật không ở gần đầy.”<br>“Nhưng không có việc gì, người lớn như lão đầu tử vậy, không cần chúng ta<br>nhọc lòng. Hắn lựa chọn xuất thủ, há có thể không có chuẩn bị gì sao, yên tâm<br>yên tâm, đại sự hắn làm còn nhiều hơn chúng ta, không chết được.”<br>Sau Hứa Thanh nghe, cảm thấy có đạo lý, thế là khẽ gật đầu.<br>Giờ phút này Đội trưởng miễn cưỡng đứng lên, một tay khoác lên cổ Hứa<br>Thanh, trong mắt ẩn chứa hưng phấn, ánh mắt đắc ý: “Thế nào tiểu sư đệ, lần<br>này, đáng giá không!”<br>Hứa Thanh thở sâu, cảm giác trên trăm vết tích hư ảo nhàn nhạt trong khư<br>thổ của mình, mỗi một vết đều là một thần quyền.<br>Dù cuối cùng còn cần hắn cảm ngộ từng vết tích, mới có thể hóa thực những<br>vết tích hư ảo này, nhưng con đường tu hành xưa nay chưa từng có của hắn,<br>xem như đã bước ra một bước dài.<br>Loại thu hoạch này, có thể xưng là đại tạo hóa.<br>Sức chiến đấu cũng tăng vọt.<br>Ngoài ra, còn có thần phù hóa thành từ lực lượng thăng cấp của Thần vực<br>trong thân thể.<br>Vật này cũng là chí bảo, ẩn chứa uy năng kinh khủng. Một khi tu vi Quy Hư<br>của Hứa Thanh gặp được bình cảnh, vật này có thể như thần đan, sau khi luyện<br>hóa sẽ làm cho con đường tu hành của hắn ngày càng thuận lợi.<br>Nếu luyện hóa nuốt vào sau Uẩn Thần đỉnh phong, càng có thể phá vỡ ràng<br>buộc không phải truyền thừa từ huyết mạch và dung hòa khí vận, thì không thể<br>thăng lên Chủ Tể của tu sĩ Vọng Cổ!<br>Nhưng đây vẫn không phải là cách dùng có giá trị nhất của vật này.<br>Phương thức tốt nhất là nếu có một ngày, Hứa Thanh dựa vào năng lực của<br>bản thân đến Chủ Tể cảnh, rồi lại luyện hóa nuốt vào thần phù, như vậy sẽ có<br>khả năng nhất định dùng lực lượng kinh khủng này, cưỡng ép bước đến cảnh<br>giới Chuẩn Tiên Đại Đế.<br>Mặc dù khả năng sau rất nhỏ bé, nhưng nếu tăng thêm máu của Tàn Diện…<br>Tim Hứa Thanh đập thình thịch. Hắn lập tức xem xét bên trong thủy tinh màu<br>tím, ở nơi đó, hắn nhìn thấy một giọt máu tươi vàng óng bị phong ấn!<br>Máu Thần linh này dù cũng là màu vàng, nhưng so sánh với một giọt đó, sẽ<br>phát hiện ra máu vàng của Thần linh khác trong nhận thức căn bản không tinh<br>khiết.<br>Chỉ có một giọt này mới thật sự là máu vàng, thuần khiết đến cực hạn, nhìn<br>thấy nó như thể nhìn thấy vũ trụ, làm đầu óc Hứa Thanh tự nhiên dâng lên tiếng<br>ầm vang. Đồng thời trong nhận thức của hắn, vũ trụ kia lại mơ hồ, huyễn hóa<br>thành một gương mặt tàn tạ to lớn.<br>Gương mặt tàn tạ này, chính là Thần Minh trên bầu trời Vọng Cổ.<br>Hắn dù nhắm hai mắt lại, nhưng một loại nhân quả thật sâu đã liên kết với<br>Hứa Thanh.<br>Theo cảm giác nhân quả này, trong lòng Hứa Thanh bắt đầu ngộ ra.<br>Hắn biết, hành vi hấp thu thần huyết của Tàn Diện, cắn nuốt đối phương,<br>tuy là tạo hóa đỉnh cao nhất, nhưng tương tự, cũng tồn tại đại nạn kinh thế đáng<br>sợ.<br>Tàn Diện, dù ngẫu nhiên mở mắt, nhưng cũng không phải là thức tỉnh, mà<br>chỉ là một loại bản năng.<br>Nếu có một ngày, hắn chân chính tỉnh lại, như vậy tất cả người có nhân quả<br>với hắn, đều sẽ trở thành chất dinh dưỡng của hắn đầu tiên.<br>Nhưng đối với Hứa Thanh, chuyện này không quan trọng, bởi vì đại lục<br>Vọng Cổ và chúng sinh bản thổ vốn đã bị giam trong lồng giam, vốn là chất<br>dinh dưỡng của Tàn Diện.<br>Thế là Hứa Thanh trầm thấp mở miệng: “Đáng giá!”<br>Đội trưởng nghe vậy cười to, nâng tay lấy ra một cây trâm phượng tinh mỹ<br>mà nữ tử dùng, đưa cho Hứa Thanh…<br>Hắn vừa muốn nói chuyện, nhưng chớp mắt tiếp theo, bầu trời khu vực chỗ<br>bọn họ đứng tối sầm lại. Uy áp kinh khủng từ trên trời giáng xuống, ngăn cách<br>thời gian, ngăn cách hư vô, khiến nơi Hứa Thanh cùng Đội trưởng ở giống như<br>trở thành con thuyền cô độc, nhấp nhô kịch liệt trong gió lốc sóng dữ, phảng<br>phất sẽ bị hủy diệt trong giây lát.<br>Ba thần, giáng lâm.<br>Đáy lòng Hứa Thanh trầm xuống, nét mặt nghiêm trọng, hắn hướng lên trời<br>cúi đầu: “Bái kiến ba thần.”<br>Hứa Thanh trầm thấp mở miệng, vẫn chưa quá bối rối, bởi vì sau khi ngộ ra<br>nuốt vào giọt máu tươi kia, sinh ra nhân quả với Tàn Diện, hắn cũng hiểu tạo<br>hóa này, hoặc là cấm kỵ kia!<br>Đạo lý này, Đội trưởng hiển nhiên cũng biết được, mà hắn dường như có sự<br>chuẩn bị khác, cho nên hắn tằng hắng một tiếng, không kinh hoảng chút nào, lại<br>lên tiếng chào ba thần trên bầu trời. Hắn vừa muốn nói chuyện nhưng vào lúc<br>này, Nhật Thần trên bầu trời lạnh lùng nhìn về phía Hứa Thanh và Nhị Ngưu.<br>Dưới ánh mắt này, Hứa Thanh và Nhị Ngưu lập tức chấn động toàn thân,<br>cảm giác diệt tuyệt lan tràn toàn thân, sinh mệnh sắp khô héo.<br>Phảng phất không được phép phản kháng, cũng không cho phép cự tuyệt.<br>Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, lại đều có lực lượng vị cách kinh khủng dâng<br>lên trong cơ thể bọn họ, làm cảm giác diệt tuyệt dừng lại.<br>Dù thực lực không bằng, nhưng máu Tàn Diện bị bọn họ nuốt vào có vị<br>cách chí cao vô thượng, so sánh với Nhật Thần, thì giống như băng lạnh vạn<br>năm và nước bình thường.<br>Nhưng băng rốt cuộc vẫn quá ít, mà nước mênh mông thành biển, vô biên<br>vô hạn. Biển cuồn cuộn tự nhiên có thể hủy diệt.<br>Thời khắc nguy hiểm, Tinh Thần đang muốn nâng tay, nhưng Đội trưởng đã<br>dốc hết sức kêu lên, miệng thốt ra lời kinh người: “Nguyệt Nguyệt, nương tử,<br>phu nhân!!”