title:Chương2071: Đòn sát thủ cuối cùng! (2)
content:
Sáu chữ này vừa vang lên, thiên địa biến sắc!<br>Tinh Thần chớp chớp mắt, trong mắt Nhật Thần lộ ra vẻ tức giận hiếm thấy,<br>cảm giác diệt tuyệt lập tức phóng đại, nhưng trong giây lát, Nguyệt Thần bên<br>cạnh hắn lại bước ra một bước.<br>Một bước này vừa hạ xuống, thần uy kinh người tràn ra từ trên thân nàng, rõ<br>ràng ngăn lại lực lượng của Nhật Thần.<br>Sau đó, Nguyệt Thần nhìn về phía Nhị Ngưu, gương mặt không biểu cảm.<br>Hứa Thanh cũng rung động một chút, hắn nghĩ tới Đội trưởng còn có chiêu<br>sau, nhưng lại không ngờ rằng, vậy mà là thế….<br>Mà Đội trưởng giờ phút này còn đang hô to: “Nương tử, Ngưu Ngưu biết sai<br>rồi…”<br>Nét mặt Hứa Thanh trở nên kỳ quái, cái từ ngữ Ngưu Ngưu này làm hắn<br>cảm thấy quái dị vô cùng.<br>Nhưng Đội trưởng hiển nhiên không quan tâm những thứ đó, giờ phút này<br>ánh mắt của hắn si tình, vẻ mặt yêu thương, âm thanh ẩn chứa tình cảm nồng<br>nàn: “Nương tử, ngươi biết không? Một đời này ta tới đây, làm tất cả mọi<br>chuyện này, chính là vì có thể một lần nữa đứng trước mặt ngươi giống như<br>kiếp trước!”<br>“Ta không tiếc sinh tử, không tiếc điên cuồng, không tiếc hết thảy, bởi vì<br>trong lòng ta có tình yêu, bởi vì ta vẫn là Ngưu Ngưu có thể trả giá tất cả vì yêu<br>kia.”<br>“Kiếp trước, ta không biết trân quý, mà một đời này, bất kể ông trời có cho<br>ta cơ hội ấy hay không, ta đều muốn tự tranh thủ một tư cách đứng trước mặt<br>chân thân của ngươi!”<br>“Vì điều đó, ta cố ý dùng Huyền Kim vạn năm, kết hợp với tinh thể vĩnh<br>hằng, lại mượn lực của sư đệ ta, cùng nhau chế tạo ra hai cây trâm phượng,<br>muốn tặng cho tình cảm chân thành của mỗi người chúng ta.”<br>“Hôm nay, ta muốn nói với ngươi, Nguyệt Nguyệt, xin nhận lấy trâm<br>phượng của ta… Chúng ta hòa giải đi.”<br>Nói xong, Đội trưởng lấy ra một cây trâm phượng giống như đúc vật vừa<br>đưa cho Hứa Thanh, run rẩy đẩy nó lên bầu trời.<br>Chính hắn thì cúi đầu xuống, dường như lo được lo mất, không dám trực<br>tiếp nhìn biểu cảm của Nguyệt Thần, phảng phất sợ nhìn thấy sự cự tuyệt và<br>lạnh lùng.<br>Hứa Thanh suýt không nghe nổi nữa, nhưng dù sao chuyện này liên quan<br>đến an nguy, thế là hắn chỉ có thể yên lặng nhìn Đội trưởng thổ lộ, nhưng giây<br>tiếp theo, hắn nhìn thấy Đội trưởng cúi đầu, rồi cho mình một ánh mắt.<br>Hứa Thanh im lặng, hắn đã quá quen thuộc Đội trưởng, hắn gần như tức<br>khắc hiểu được hàm nghĩa ánh mắt này, cũng nghĩ đến trâm phượng đối phương<br>đưa cho mình trước đó.<br>Nếu đổi lại là lúc khác, hắn nhất định sẽ cự tuyệt, nhưng hôm nay…<br>Hứa Thanh thầm than một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Thần, kiên trì<br>mở miệng: “Tinh Viêm thượng thần, lúc đến, ta có chuẩn bị một lễ vật…”<br>Một nén hương sau.<br>Lực truyền tống mênh mông tạo thành đất khô cằn trong phương viên bảy<br>ngàn trượng, ở nơi cuối cùng, bóng dáng Hứa Thanh và Đội trưởng càng lúc<br>càng xa.<br>Ba thần, cuối cùng vẫn ngầm đồng ý bọn họ rời đi.<br>Đối với huyết nhục Tàn Diện, bọn họ tuy biết đây là chí bảo tuyệt thế, có lợi<br>ích to lớn đối với bản thân, nhưng kết quả nhất trí với cảm ngộ của Hứa Thanh,<br>đây cũng là nhân quả thật lớn.<br>Đó là tạo hóa, vừa là cấm kỵ.<br>Ba thần bọn họ, đương nhiên không muốn đi nhiễm nhân quả như vậy dưới<br>tình huống đã thành Vô Hạ, có hy vọng Thần Đài bây giờ.<br>Dù sao, bọn họ là Thần linh, mà đại lục Vọng Cổ là chất dinh dưỡng của<br>Tàn Diện, đã định trước tương lai phải bị cắn nuốt.<br>Nhưng bọn họ thì không, còn về một tia ràng buộc cuối cùng, cũng bị Bắc<br>Đế chặt đứt. Bắt đầu từ một khắc ấy, bọn họ đã là Thần linh mạch chân chính.<br>Cho dù đại lục Vọng Cổ biến mất, bọn họ cũng sẽ tiếp tục đi theo sau Tàn<br>Diện, trở thành thuộc thần của nó.<br>Đương nhiên, bọn họ còn có lựa chọn khác, ví dụ như g**t ch*t Hứa Thanh<br>và Nhị Ngưu, lại hoặc là cầm về huyết của phụ thần, từ đó cúng tế trở về.<br>Thế là, trong khi bóng dáng của Hứa Thanh và Nhị Ngưu đi xa, ánh mắt<br>Thần trên bầu trời, từ đầu đến cuối vẫn lạnh lẽo, sắc mặt hắn cũng một mực âm<br>u.<br>Sát ý của hắn vẫn còn.<br>“Về con trâu điên này, các ngươi có ý nghĩ gì.”<br>Nhật Thần thản nhiên mở miệng, ánh mắt hắn quét qua Nguyệt Thần và<br>Tinh Thần, cuối cùng nhìn chăm chú Nguyệt Thần.<br>Nguyệt Thần im lặng, nhìn phương xa, không ai biết nàng đang suy nghĩ gì.<br>Còn trâm phượng trôi nổi trước mặt, nàng dường như cũng chưa từng liếc<br>nhìn một lần.<br>Nhưng Tinh Thần bên cạnh nàng lại đùa nghịch một cây trâm phượng khác<br>trong tay, rồi cười một tiếng.<br>“Hai người này rốt cuộc cũng coi như giúp chúng ta một tay, huống hồ sự<br>xuất hiện của bọn họ, vốn cũng trong toàn tri của chúng ta, chỉ là chuyện sau<br>đó, con trâu điên kia lại giấu bên ngoài toàn tri của chúng ta.”<br>“Quả thực thú vị, không bằng kết một mối thiện duyên.”<br>Tinh Thần vừa nói ra lời này, Nhật Thần nhăn mày lại: “Nguyệt Viêm thì<br>cũng thôi đi, Tinh Viêm ngươi và tên rác rưởi xác sống chắp vá bên cạnh con<br>trâu điên kia…”<br>Không đợi hắn nói cho hết lời, đôi mắt phượng của Tinh Thần bỗng nhiên<br>phát lạnh, nàng ngắt lời hắn, giọng nói cũng lập tức lạnh đi: “Hắn tên là Hứa<br>Thanh, không tên là xác sống, cũng không phải rác rưởi!”<br>Nhật Thần nheo mắt lại, vừa muốn mở miệng lần nữa, Nguyệt Thần lạnh<br>giọng thốt lên: “Chớ có nói chút lời vô dụng, nếu ngươi muốn ra tay g**t ch*t<br>đôi tặc tử kia, có thể tự nhìn thấy kết quả bằng toàn tri của ngươi.”<br>Nói xong, thân thể Nguyệt Thần mờ đi, biến mất không thấy gì nữa, cùng<br>biến mất còn có cây trâm phượng trước mặt nàng.<br>Nhật Thần thấy thế, có phần im lặng.<br>Toàn tri của hắn quả thật có thể nhìn thấy kết quả, nhưng kết quả này khó<br>lường, bởi vì Nguyệt Thần và Tinh Thần, hắn không cách nào nhìn thấy hành<br>động có thể xuất hiện của hai nàng, đồng thời cũng không nhìn rõ bàn tay lớn<br>màu vàng óng trước đó trên toàn tri, hiển nhiên đối phương có một vài bí pháp<br>che đậy.<br>Đi một bước như thế, kết cục đương nhiên không thể xác định.<br>Còn về Tinh Thần, giờ phút này, nàng nhìn Nhật Thần im lặng bằng ánh mắt<br>đầy thâm ý.