title:Chương2072: Vùng đất chết bị vứt bỏ
content:
“Kết cục không phải đã định sau khi vị kia xuất thủ tương trợ rồi sao?”<br>“Huống hồ sư tôn người ta cũng đến rồi!”<br>Âm thanh của Tinh Thần vang vọng, nàng không nói thêm lời nào nữa, thân<br>thể cũng mờ đi, tiêu tan giữa thiên địa, nhưng lại có câu nói truyền đến theo gió:<br>“Mặt khác, bản tôn nói lại lần nữa, hắn không phải là xác sống, cũng không<br>phải rác rưởi, hắn tên là Hứa Thanh.”<br>Trên bầu trời, bây giờ chỉ có Nhật Thần sừng sững, hồi lâu sau, hắn lắc đầu.<br>Thần linh vốn vô tình, nhưng hai vị này… Hắn cũng biết được, ba thần bọn<br>họ dù đi đến cùng một mạch Thần linh, nhưng cuối cùng căn nguyên vẫn khác<br>với và Thần linh trời sinh, cũng tồn tại cảm xúc giống như Xích Mẫu, khác nhau<br>chỉ là bao nhiêu mà thôi.<br>Toàn tri ư, ai có thể thật sự toàn tri đâu.<br>Nhật Thần nhắm mắt, thân thể tiêu tán trên màn trời.<br>Cùng lúc đó, ngoài vạn trượng, giờ phút này Hứa Thanh và Nhị Ngưu càng<br>chạy càng nhanh, lại tăng tốc độ một lần nữa, càng dứt khoát bay lên không hóa<br>thành dải cầu vồng.<br>Bay một mạch ba ngày, bọn họ lúc này mới đáp xuống trên một ngọn núi<br>thấp.<br>Hứa Thanh lập tức xem xét xung quanh, lại nhìn chăm chú bầu trời, tiếng<br>lòng căng thẳng giờ phút này đã có phần xoa dịu.<br>Dù trong lòng xác định máu Tàn Diện tồn tại nhân quả, cũng tin tưởng sư<br>tôn sẽ không thật sự hết sạch sức lực mà vô duyên vô cớ vứt bọn họ ở đó, lại<br>thêm Nguyệt Thần và Tinh Thần, Đội trưởng và mình đều đã làm đến cực hạn.<br>Nhưng hết thảy dù sao tồn tại không biết, cho đến hiện tại, hắn xác định ba<br>thần thật sự bỏ qua bọn họ.<br>“Sẽ không có chuyện gì đâu, lão đầu tử ném chúng ta ở đó, cũng quá vô<br>trách nhiệm rồi! Nếu không phải bản lĩnh của ta rất lớn, lại thêm mối quan hệ<br>của Tiểu A Thanh và hồ ly lẳng lơ, thì lần này đã chơi xong rồi!”<br>Đội trưởng nhẹ nhàng thở ra, đáy lòng thầm nghĩ như vậy, nhưng mặt ngoài,<br>tất nhiên sẽ không rụt rè mà nâng cằm lên, nét mặt ngạo nghễ.<br>“Tiểu sư đệ, thế nào? Ngươi có phục hay không!”<br>“Nhưng ta phải phê bình ngươi, lời nói trước đó của ngươi khi tặng trâm<br>phượng quá cứng nhắc, nhất là xưng hô, càng giống như một tên đầu gỗ.”<br>“Điểm này, ngươi phải học tập với ta cho giỏi, phải bao hàm tình cảm, phải<br>làm cho đối phương cảm thấy ngươi là một thiếu niên nhiệt huyết có thể vì yêu<br>đi đến tận chân trời.”<br>“Lại đây, ta dạy cho ngươi, ngươi phải nói như vậy, Tiểu Tinh Tinh thân<br>yêu, tình yêu duy nhất, tình cảm chân thành của ta. Nào, nói lại một lần đi,<br>chuẩn bị để sau này dùng tới.”<br>Đội trưởng vừa nói ra lời này, Hứa Thanh không khỏi nghĩ đến ngôn từ nét<br>mặt của Đội trưởng trước đó, khi tự xưng Ngưu Ngưu, hắn vẫn khó tránh khỏi<br>cảm thấy quái dị, có một loại cảm giác nổi da gà.<br>Nhìn thấy thái độ cự tuyệt của Hứa Thanh, Đội trưởng không cho là đúng.<br>“Tiểu A Thanh, ngươi vẫn quá non, nhớ năm đó ta và tẩu tử ngươi, ta gọi<br>nàng là Tiểu Nguyệt Nguyệt, nàng gọi ta là Ngưu Ngưu Bảo, khoảng thời gian<br>kia…”<br>Hứa Thanh tằng hắng một cái, hắn thực tế nghe không vô, mắt thấy Đội<br>trưởng còn muốn truyền thụ. Thế là đánh gãy Đội trưởng say mê.<br>“Đại sư huynh, sư tôn hình như cầm hai khối huyết nhục Tàn Diện rất lớn.”<br>Lời nói chuyển chủ đề của Hứa Thanh, cực kỳ có tác dụng đối với Đội<br>trưởng, giờ phút này nghe thấy lời ấy, hắn lập tức tỉnh táo lại, trong mắt lộ ra<br>mãnh liệt ánh sáng.<br>“Không sai, ta cũng chú ý tới. Không được, chúng ta phải nhanh về Nhân<br>tộc tìm lão đầu tử khóc lóc om sòm lăn lộn, tranh thủ được chia một chút.”<br>“Khóc lóc om sòm lăn lộn chắc là không có tác dụng lớn, không bằng nghĩ<br>cách dỗ dành một chút.”<br>Hứa Thanh chớp chớp mắt.<br>Đội trưởng nghe vậy cảm thấy có đạo lý, thế là bắt đầu trầm tư suy nghĩ<br>phương án dỗ dành Thất gia của mình.<br>Mắt thấy Đội trưởng trở nên bình thường, lỗ tai cuối cùng cũng yên tĩnh,<br>Hứa Thanh lại ngẩng đầu ngóng nhìn phương hướng Nhân tộc, trong đầu hiện<br>ra bóng dáng Tử Huyền và mọi người ở Hoàng Đô đại vực.<br>“Nên về rồi!”<br>Lần này thời gian hắn và Đội trưởng ra ngoài cũng không quá dài, nhưng đã<br>phát sinh quá nhiều chuyện, bây giờ hết thảy kết thúc, lòng muốn quay về cũng<br>càng mãnh liệt.<br>Nhưng trước khi trở về, còn có chuyện phải xử lý!<br>Việc này cũng là nguyên nhân ban đầu hắn đến Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>tộc trước đó.<br>Vốn dĩ chuyện này bởi vì thu hoạch huyết nhục Tàn Diện trở nên không có<br>khả năng, nhưng bây giờ thái độ của ba thần khiến cho chuyện này lại có hi<br>vọng một lần nữa.<br>Nghĩ tới đây, trong mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sao sáng rọi.<br>“Đại Huyền Thiên!”<br>Cuối cùng trên danh nghĩa, đây chung quy là một cuộc đi săn lớn của Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc.<br>Mà Hứa Thanh đã đứng hàng thứ nhất trong vòng thứ nhất - Dời núi.<br>Vòng thứ hai, Sơn Hải đại vực, Hứa Thanh thu hoạch được Cửu Lê, vẫn<br>dùng lực lượng áp chế quần hùng, trở thành đệ nhất như trước.<br>Còn vòng thứ ba, đi săn Thần vực, dù sau này xuất hiện đủ loại chuyện,<br>nhưng cho dù là Thiên Mặc Tử hay Thác Thạch Sơn, lại hoặc là Phàm Thế<br>Song, nếu Hứa Thanh nói mình là đệ nhất, nghĩ đến cũng không ai dám đi tranh<br>phong.<br>Duy chỉ có một Viêm Huyền Tử, có lẽ sẽ không phục.<br>“Không sao, nếu hắn không cam lòng, đánh tới phục là được.”<br>Nghĩ tới đây, trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia sắc lạnh. Ở Thần vực, hắn<br>chưa từng quan tâm kỹ càng Viêm Huyền Tử, không biết đối phương sau đó có<br>thành công Uẩn Thần hay không!<br>Nếu chưa Uẩn Thần, Hứa Thanh chắc chắc mình nâng tay là có thể trấn áp<br>hắn.<br>Cho dù là Uẩn Thần, chỉ cần là nhất giới, Hứa Thanh tự hỏi dựa vào sức<br>chiến đấu của mình bây giờ, hắn cũng có thể trấn áp.<br>Thế là hắn nói ra suy nghĩ của mình với Đội trưởng, sau một hồi trầm ngâm,<br>Đội trưởng cũng bày tỏ đồng ý.<br>Chuyến này dù tồn tại nguy hiểm, nhưng cũng là chuyện nhất định phải đi<br>hoàn thành, cho nên vì phòng ngừa chuyện ngoài ý muốn, hai người bàn bạc,<br>rồi liên thủ chuẩn bị một vài thủ đoạn chạy trối chết, bao gồm mấy cọng lông vũ<br>truyền tống còn lại kia