title:Chương2073: Vùng đất chết bị vứt bỏ (2)
content:
Dù những lông vũ này chưa bị tế luyện, nhưng hôm nay trong cơ thể hai<br>người có máu Tàn Diện, dùng thứ này đi luyện hóa một chút cũng có uy năng<br>phi phàm.<br>Mặt khác, bộ Đế thi kia cũng là đòn sát thủ của bọn họ.<br>Dù Đế thi tàn tạ nhưng đó dù sao cũng là thân thể của Bắc Đế!<br>Nhưng chuyện bọn họ làm trước đó thật sự quá lớn, cho nên chuẩn bị nhiều<br>hơn nữa cũng khó có thể làm cho bọn họ an toàn.<br>Nơi đây là Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, chỉ cần ba thần không nổi sát ý<br>với bọn họ, Thần linh khác cho dù có lòng tham cũng không dám mạo muội tới<br>đây vào giờ phút này.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất nhanh một tháng đã trôi qua.<br>Trong một tháng này, các tộc mạnh của Vọng Cổ đều đang cảnh giác.<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc cũng đang chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị cho<br>bố cục có thể sẽ xuất hiện thay đổi sau đó.<br>Mà thịnh điển của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc cũng được tuyên bố mở ra<br>theo cuộc đi săn lớn kết thúc.<br>Mỗi một lần cuộc đi săn lớn hoàn thành, Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc đều<br>sẽ ban thưởng tất cả tu sĩ có xếp hạng như thế, mà lần này bởi vì ba thần thăng<br>cấp, thịnh điển được cử hành càng to lớn hơn.<br>Còn về địa điểm, là Thánh thành Thần Sơn!<br>Trong thời gian ngắn, toàn bộ ba vị Ti Quyền đều đến, cường giả trong tộc<br>sôi nổi trở về.<br>Mà vào lúc thịnh điển mở ra, từng thuật pháp thần thông bay lên không hình<br>thành điềm lành khắp trời, Hứa Thanh và Đội trưởng lặng lẽ đi tới Thánh thành.<br>Tiếng ầm ầm như thiên lôi nổ tung trên bầu trời.<br>Những điềm lành kia có hình bóng Thánh thú, có hoa lấp lánh, có thân chiến<br>thần kèm theo khí thế của vô số tộc nhân hình thành thế mênh mông kinh người<br>trên màn trời!<br>Nhưng gần như không có ai chú ý tới phía trên những điềm lạnh bay lên<br>không này, bên ngoài Thần cấm kia, mấy trăm điểm sáng trong trời sao vô ngần<br>mà Hứa Thanh nhìn thấy ngày đó đã đến gần!<br>Bọn chúng rõ ràng là từng viên thiên thạch, vô số phù văn ấn ký hiển hiện<br>trên đó, tràn ra cảm giác cổ xưa vô cùng, ẩn chứa khí tức kh*ng b*.<br>Nhất là khoảnh khắc đến gần Vọng Cổ, bọn chúng tránh đi phạm vi của Tàn<br>Diện, tự ẩn nấp đi. Không có bất cứ khí tức nào tràn ra, thần thức cũng thế, mắt<br>thường cũng vậy, đều khó mà phát hiện mảy may.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, bọn chúng xuyên thấu qua Thần cấm chỉ có thể<br>vào mà không thể ra, vô thanh vô tức hướng về các nơi Vọng Cổ.<br>Trong đó có một viên thiên thạch rơi xuống vị trí ở khu vực giữa Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc và Nhân tộc, nện lên một ngọn núi hoang.<br>Ngọn núi lập tức biến thành tro bụi tiêu tán, vị trí vốn là ngọn núi trên mặt<br>đất xuất hiện một cái hố sâu có kích cỡ ngàn trượng.<br>Từng đợt khí lạnh tràn ra từ trong hố, ngay khi xung quanh hóa thành băng<br>lạnh, có mấy âm thanh vang ra.<br>“Cuối cùng cũng trở về.”<br>“Thế giới cằn cỗi, linh khí mỏng manh, khí tức của Thần xâm nhập ở khắp<br>mọi nơi.”<br>“Nơi này quả nhiên là vùng đất chết bị Thánh địa của chúng ta vứt bỏ trong<br>truyền thuyết.”<br>Đại lục Vọng Cổ, quận Liêu Huyền.<br>Thời kỳ viễn cổ, quận này thuộc về Nhân tộc, là quận bên ngoài Hoàng Đô<br>đại vực của Nhân tộc.<br>Từng bởi vì thừa thãi quả Liêu Huyền có không nhỏ tác dụng đối với việc<br>cảm ngộ pháp tắc mà nổi danh Vọng Cổ.<br>Nhưng Tàn Diện đến, đại tai vạ giáng thế, khí tức của Thần xâm nhập, thay<br>đổi thiên địa, không nói đến chuyện tất cả quả Liêu Huyền tuyệt tích từ đây,<br>quận này cũng chẳng biết vì sao mà bị xâm nhập cực kỳ nghiêm trọng.<br>Trong đó, dị chất nồng đậm vượt quá nơi khác mấy phần, như thế nơi này đã<br>không thích hợp tộc đàn bản thổ ở lại, dần dần trở thành nơi hoang vu.<br>Chỉ có dị thú sinh ra từ trong dị chất và những tồn tại quỷ dị kia mới có thể<br>sống ở đây, còn tộc đàn vốn thuộc về nơi này đều đã di chuyển đến xung quanh,<br>lâu dài chịu một vài dị thú, quỷ dị quấy rầy.<br>Không phải bọn họ không muốn rời đi, nhưng trời đất bao la, đối với những<br>tộc đàn nhỏ này, chung quy cũng không có chỗ nào để đi. Dù sao nơi dị chất ít<br>đều đã có chủ, trái lại còn chẳng bằng nơi này, tuy có nguy hiểm nhất định,<br>nhưng ít ra không có quá nhiều chuyện ngươi ta lừa dối, chỉ đối mặt với dị thú<br>và quỷ dị, bọn họ có thể miễn cưỡng tự vệ.<br>Nhất là vị trí của quận này rất đặc thù, tiếp giáp Viêm Nguyệt Huyền Thiên<br>và Nhân tộc, thiên nhiên biến thành khu vực giảm xóc giữa hai tộc, cũng khiến<br>cho những tộc đàn nhỏ này thu hoạch được lợi ích nhất định trong khe hẹp đó.<br>Giờ phút này, ở tây bộ quận Liêu Huyền, trong mảnh núi hoang liên miên<br>bất tuyệt, ba bóng dáng, một nam hai nữ đi ra.<br>Ba vị này không phải Nhân tộc, nhưng cũng có điểm tương đồng với cùng<br>Nhân tộc, chỉ là sau lưng đều có cánh thịt, mi tâm mọc con mắt thứ ba. Tu sĩ đi<br>trước là một thanh niên, người mặc áo bào màu đen thêu tơ vàng, trong khi tiến<br>lên, áo bào tung bay, tơ vàng trong đó lấp lánh, lại bị động xé rách không gian<br>xung quanh thành những khe hở nhỏ bé!<br>Có thể thấy được này áo bào không tầm thường.<br>Mà nơi hắn đi qua còn kéo theo gió rét, phảng phất sứ giả đến từ vực sâu u<br>ám.<br>Thân hình khôi ngô cao lớn của hắn cao hơn người bình thường rất nhiều,<br>giống hệt núi non, cho người ta một loại cảm giác áp lực.<br>Khuôn mặt hắn cương nghị, đường cong dưới cằm như đao khắc, làm nổi<br>bật vẻ kiên nghị và lãnh khốc vô cùng.<br>Đôi mắt hắn sâu xa, giống như bầu trời đêm đen nhánh, nhưng tia giảo hoạt,<br>lãnh khốc và tàn nhẫn lóe lên sâu trong cặp mắt kia, khiến người ta không dám<br>tùy tiện nhìn thẳng.<br>Giờ phút này hắn vừa đi về phía trước, vừa thưởng thức nhãn cầu màu đỏ<br>trong tay, trong con mắt kia tràn đầy tơ máu, nó đang dốc hết sức giãy dụa,<br>không ngừng lấp lánh ánh đỏ, phát ra tiếng kêu gào đau đớn bén nhọn.