title:Chương2074: Tu sĩ Thánh địa
content:
Nhưng ở trong tay thanh niên này, nó lại khó mà tránh thoát mảy may, nếu<br>có tu sĩ sinh sống xung quanh nơi này ở đây, nhất định có thể nhận ra con mắt<br>này rõ ràng là dị nhãn yêu nổi danh hung ác ở đây. Con yêu này sở trường về<br>độn pháp, tung tích khó lường, đồng thời càng có năng lực thiên phú nhằm vào<br>linh hồn, ngày thường cho dù tu sĩ Quy Hư gặp được nó, cũng phải nhíu mày.<br>Nhưng bây giờ nó lại thê thảm trong tay thanh niên kia như vậy, nó k** r*n<br>vài tiếng rồi bị thanh niên kia bóp nát.<br>“Khí tức hoang phế bẩn thỉu làm người ta buồn nôn, thật không thể tin được<br>nơi này là tổ nguyên của Thánh địa chúng ta, có lẽ tộc đàn sinh hoạt ở nơi như<br>thế này đều là đám bò sát bẩn thỉu, không khác súc vật là bao.”<br>Tâm trạng thanh niên dường như rất kém cỏi, hắn u ám mở miệng, nhưng<br>hắn vừa nói ra lời này, đã có một giọng nói trong trẻo lạnh lùng truyền đến từ<br>sau lưng hắn.<br>“Phong đạo hữu nói hơi quá rồi, ngươi biết rõ nơi đây như vậy là bởi vì<br>nguyên nhân Thượng Hoang kia, năm đó các phương Thánh địa rời đi cũng là<br>hành động bất đắc dĩ, mà phần lớn tộc đàn nơi đây, đều có thể tìm được nguồn<br>huyết mạch tương thông ở Thánh địa.”<br>“Nhưng chúng ta trên trời, bọn họ dưới đất, vốn là cơ khổ, sinh tồn gian nan,<br>ngôn ngữ cao cao tại thượng của ngươi như vậy hơi quá đáng.”<br>Người nói chuyện là nữ tử bên phải phía sau thanh niên.<br>Dáng người nàng này uyển chuyển, hai cánh sau lưng có màu bạc, da thịt<br>trắng nõn không tì vết, giống như phấn ngọc, lộ ra vẻ sáng bóng màu hồng nhàn<br>nhạt.<br>Một bộ áo bào đen thêu chỉ vàng ở trên người nàng lại có một cảm giác<br>khác biệt, phối hợp với như tiên tư như họa như sương như khói của nàng, lại có<br>đôi lông mày mảnh, dài uyển chuyển như núi xa, đôi mắt trong suốt sáng tỏ.<br>Đôi mắt ấy giống như cắt nước, lưu chuyển ánh sáng bình tĩnh, khiến người ta<br>nhìn không khỏi sinh lòng yêu thương, đồng thời cũng không dám ngấp nghé.<br>Mà nàng vừa nói như vậy, thanh niên kia như muốn nói chút gì, nhưng hiển<br>nhiên hơi kiêng kị với vị đồng đội này, cuối cùng không mở miệng, chỉ ngẩng<br>đầu ngắm nhìn Tàn Diện cao cao tại thượng trên bầu trời, nhưng nữ tử ở phía<br>bên trái hắn giờ phút này lại cười khẽ một tiếng.<br>“Lời ấy của đạo hữu Minh Đông sai rồi, lúc trước dù Đại Đế và Hoàng giả<br>các tộc rời đi, nhưng tất cả người có tư chất đều làm bạn đi theo, những kẻ ở lại<br>chỉ là một vài tôi tớ tư chất bình thường hoặc là tội nhân mà thôi.”<br>“Mà tôi tớ chung quy chỉ là tôi tớ, có thể đời đời sinh sôi dưới khí tức của<br>Thần này xâm nhập vài vạn năm, ngược lại khá thú vị. Nếu ngươi cảm thấy<br>thương hại không bằng tìm một tôi tớ ở đây song tu, để lại thêm chút hậu duệ<br>cũng coi như làm hết tâm ý của Đông tiên tử ngươi.”<br>Nữ tử nói chuyện có dung nhan tú mỹ như phù dung, mái tóc dài đen nhánh<br>mềm mại như nước, đáng chú ý nhất chính là vòng eo tinh tế mềm mại của<br>nàng, đúng như một chùm cành liễu tinh tế nhẹ nhàng mà linh động.<br>Mà cặp đùi ngọc như ẩn như hiện dưới áo bào đen kia, lại thêm mấy phần<br>quyến rũ.<br>Nhưng lời nói của nàng lại tràn đầy mỉa mai.<br>Nữ tử tên Minh Đông kia nghe vậy, đôi đồng tử lạnh đi.<br>“Lan Dao, ngươi muốn chết sao?”<br>Một luồng dao động Uẩn Thần thình lình dâng lên từ trên người nàng, mà<br>trong mắt nữ tử tên Lan Dao kia cũng tràn ra sát ý, bùng nổ tu vi, lại cũng là<br>Uẩn Thần!<br>Thế nhưng điểm kỳ dị là song phương đều nhìn như nhất giới lại không<br>giống nhất giới, phảng phất đã từng bị phong ấn.<br>Mắt thấy hai nữ tử chĩa mũi nhọn vào nhau, thanh niên kia nhíu mày, nhìn<br>về phía Minh Đông lạnh giọng mở miệng.<br>“Đạo hữu Minh Đông, lần giáng lâm này chính là hành động liên hợp của<br>nhiều Thánh địa, các ngươi tới đây phải chấp hành mệnh lệnh của Thánh Chủ,<br>cùng người của các Thánh địa giáng lâm tại mỗi khu vực khác nhau, bố trí tiết<br>điểm tiếp dẫn, ngươi gây sự như vậy không phải là có dị tâm gì đấy chứ!”<br>“Chớ nên trách Phong mỗ không cảnh cáo ngươi trước, nếu trên con đường<br>sau đó ngươi lại có hành động như vậy, chưa biết chừng ta và đạo hữu Lan Dao<br>phải bắt giữ ngươi.”<br>Lời vừa dứt, âm hàn lan tràn xung quanh lại hóa thành từng lá cờ nhỏ hư ảo,<br>dẫn động thiên địa biến sắc, nghiễm nhiên là dấu hiệu thần thông cấm chế hình<br>thành, mà Lan Dao kia cười cười, nâng tay tóm vào hư không, bờ cát bảy màu<br>lại bỗng nhiên xuất hiện ở đây, hóa thành vòng xoáy xoay quanh bầu trời.<br>Khí thế như hồng, tác động đến vạn trượng như có thể trút xuống bất cứ lúc<br>nào.<br>Minh Đông mắt thấy mình bị hai người khóa chặt như vậy, híp mắt lại thản<br>nhiên mở miệng.<br>“Nếu đạo khác biệt thì mỗi bên tự chấp hành mệnh lệnh của Thánh Chủ đi,<br>phần của ta, ta tự đi hoàn thành.”<br>Nói rồi, thân thể Minh Đông mờ đây, giây lát sau xuất hiện tại nơi xa, sau đó<br>lập lòe biến mất không thấy gì nữa.<br>Nhìn phương hướng Minh Đông rời đi, thanh niên họ Phong và Lan Dao kia<br>nhìn nhau.<br>“Nàng cũng khá thức thời chủ động rời đi, cũng bớt một phen công phu cho<br>ta, nếu không phải với tính cách của nàng nhất định sẽ gây trở ngại nhiều hơn<br>cho chuyện kế tiếp của ta.” Thanh niên họ Phong cười lạnh.<br>“Phong đạo hữu, ta đã phối hợp với ngươi ép đi Minh Đông, nếu chuyện<br>ngươi nói với ta trước khi đến là giả, tiểu nữ tử không làm đâu!”<br>Lan Dao cười ngọt ngào với thanh niên họ Phong.<br>Nhưng trong mắt nàng lại tràn đầy lạnh lùng.<br>“Ngươi có thể yên tâm, nếu không phải biết được bí ẩn này trên sách cổ của<br>Bộ gia, ta cũng sẽ không chủ động gia nhập nhiệm vụ của Thánh Chủ lần này,<br>dù sao nơi này là có Thần linh.”<br>Thanh niên họ Phong ngẩng đầu, một lần nữa nhìn về phía Tàn Diện, rồi lại<br>nhìn nữ tử trước mặt.<br>“Huống hồ ta cũng cho ngươi xem chứng cứ rồi, mặt khác với địa vị của đạo<br>lữ ngươi tại Thánh địa tộc ta, sao ta dám lừa gạt ngươi được.”