title:Chương2075: Tu sĩ Thánh địa (2)
content:
Nụ cười của Lan Dao vẫn như cũ, nghe vậy, nàng nhẹ gật đầu.<br>“Được, chúng ta cũng nhanh xuất phát thôi, ta trước đó đã biết được một bộ<br>phận tin tức bên ngoài thông qua súc vật hỗn tạp này, biết được gần đây có một<br>vài tộc đàn Nhân tộc thấp kém, mà sự kiện chúng ta muốn làm, nếu huyết tế sẽ<br>thuận lợi hơn.”<br>Thanh niên họ Phong ngóng nơi xa xăm, trầm thấp mở miệng.<br>“Huyết tế ư? Phong đạo hữu sẽ không thật sự chướng mắt đại lục Vọng Cổ<br>này như thế, cho rằng tu sĩ nơi đây không có cường giả chứ.”<br>Lan Dao như cười như không.<br>“Đương nhiên là không ngu xuẩn như thế, lời nói với Minh Đông chỉ là cố ý<br>mà thôi, cẩn thận cần thiết đương nhiên sẽ có, nhưng mấy tiểu tộc đàn ghi chép<br>trong tạp nhãn kia cũng không có Uẩn Thần.”<br>Nói đến đây, thanh niên họ Phong cất bước đi về phía trước mấy bước, rồi<br>hắn bỗng nhiên quay đầu lại, ánh mắt lấp lóe:<br>“Đúng rồi, nếu Minh Đông kia lén đi theo, gây trở ngại trong lúc chúng ta<br>làm việc, đạo hữu Lan Dao ngươi biết làm thế nào rồi đấy.”<br>“Ta sẽ tự xử lý.”<br>Lan Dao cười, khẽ nhấc gót sen, rất nhanh bóng dáng hai người đã biến mất.<br>Cùng lúc đó tại đại lục Vọng Cổ, trên trăm khu vực đều có thiên thạch rơi<br>xuống, trong đó đều có tu sĩ số lượng khác biệt đi ra, rồi lập tức phân tán, lần<br>lượt đi hoàn thành mệnh lệnh Thánh địa của mỗi người.<br>Đương nhiên trong đó cũng có tồn tại người có tâm tư khác, nhưng cho dù<br>thế nào, hoàn thành mệnh lệnh Thánh địa của mỗi người, bố trí nhiều điểm tiếp<br>dẫn, khiến hành động tương lai thuận lợi là chuyện bọn họ nhất định phải hoàn<br>thành.<br>Dù sao chuyện này liên quan đến việc bọn họ có thể rời đi Thần cấm chỉ có<br>thể vào không thể ra này hay không!<br>Nhưng hiển nhiên người có can đảm đến, tất nhiên là có chỗ dựa, thậm chí<br>là không phải không có vài tộc đàn đã sớm biết được những chuyện này, âm<br>thầm liên quan tương trợ.<br>Tóm lại theo quân tiền trạm, trên trăm thiên thạch rơi xuống này, toàn bộ đại<br>lục Vọng Cổ cuồn cuộn sóng ngầm.<br>Tuy nhiên những sóng ngầm ấy vào lúc này cũng không ảnh hưởng Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc cử hành thịnh điển.<br>Theo từng hồi tiếng nổ vang vọng, theo vô số điềm lành nở rộ trên màn trời,<br>Thần Sơn đột nhiên lấp lánh ánh sáng, có tiếng chuông truyền ra, có tiếng hoan<br>hô sôi trào từ bát phương, đại điển chính thức bắt đầu.<br>Ba Đại Ti Quyền trôi nổi trước bức tượng ba thần ở Thần Sơn, tràn ra uy thế<br>mênh mông, bọn họ lưng tựa tượng thần, mặt rõ ràng hướng về tộc nhân Viêm<br>Nguyệt mênh mông cuồn cuộn.<br>Những tộc nhân này chia thành ba bên, lấy tu vi và thân phận đứng thành<br>hàng, đều có vương hầu, cường giả như mây, bởi vậy có thể thấy được thân là<br>cường tộc Vọng Cổ, nội tình của Viêm Nguyệt đáng sợ đến mức nào.<br>Còn đám người bên ngoài càng nhiều, cao tầng và hạch tâm tất cả tộc đàn<br>phụ thuộc đều long trọng đến, hội tụ kỳ thành khí thế, khiến cho thiên địa biến<br>sắc, gió nổi mây phun.<br>Càng xa xôi hơn là tu sĩ vây xem, bọn họ không có tư cách áp sát quá gần,<br>nhưng có thể đứng xa xa xem đại điển này cũng đã có cảm giác chuyến đi này<br>không tệ.<br>Đây chính là đại điển của Viêm Nguyệt, không có nghi thức phức tạp gì,<br>cũng không có cung phụng xa hoa gì, mà đều là nguyên thủy mà bá đạo.<br>Giờ phút này, trước có Thần quan tuyên tụng câu từ bái thần, rồi sau đó có<br>Tuyên quan đại biểu vương quyền, tuyên đọc chỉ của Ti Quyền, ngôn từ ẩn chứa<br>khuyến khích, vang vọng thiên địa.<br>Mà Hứa Thanh và Đội trưởng bây giờ đã thay đổi tướng mạo, trốn trong<br>những tu sĩ vây xem kia, đang nhìn thịnh điển phương xa, vừa nghe ý chỉ của Ti<br>Quyền, hai người vừa trò chuyện với nhau.<br>“Tiểu A Thanh, ngươi nghĩ kỹ rồi sao?”<br>“Ừ, cho dù thế nào cũng phải giành được Đại Huyền Thiên.”<br>Ánh mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sao, hắn bình tĩnh trả lời.<br>Trên đường tới, đáy lòng hắn đã có kế sách chung, giờ phút này đang muốn<br>bay ra, nhưng đúng vào lúc này, ngôn từ của Tuyên quan tuyên đọc ý chỉ của Ti<br>Quyền kia đã thay đổi.<br>Sau đó, chính là lần này cuộc đi săn lớn Huyền Thiên chi thuộc.<br>“Vòng đi săn thứ nhất - Dời núi: Nhân tộc Hứa Thanh đứng đầu.”<br>“Vòng đi săn thứ hai - Sơn Hải: Nhân tộc Hứa Thanh đứng đầu.”<br>“Vòng đi săn thứ hai Thần vực: Nhân tộc Hứa Thanh đứng đầu.”<br>“Trải qua thượng thần tán thành, ban thưởng danh xưng Đại Huyền Thiên!”<br>“Hứa Thanh, còn không lên đài đến gặp mặt ba vị Ti Quyền tộc ta!”<br>Lời này vừa vang ra, bát phương xôn xao, cho dù mọi người đều đã biết<br>chuyện vòng thứ nhất và vòng thứ hai, nhưng chuyện trong Thần Vực, lại<br>không phải người người đều biết được cụ thể.<br>Thế là nghe thấy lời nói này, tự nhiên chấn động.<br>Hứa Thanh chớp chớp mắt.<br>“Xem ra cây trâm kia của ngươi có tác dụng không nhỏ đâu.”<br>Đội trưởng cười hì hì.<br>Đội trưởng nhìn như đang cười, nhưng trong lòng ít nhiều vẫn dâng lên một<br>chút chua xót.<br>“Nhìn xem Tinh Viêm thượng thần người ta đi, đây mới gọi là tình yêu.”<br>Đội trưởng cảm thán dưới đáy lòng, tưởng tượng một đời kia mình truy cầu<br>Nguyệt Viêm thượng thần, thế nhưng là phí sức chín trâu hai hổ điên cuồng theo<br>đuổi.<br>Hắn phí hết tâm thần, trả giá to lớn nhiều lần, không biết tặng bao nhiêu lễ<br>vật, bố trí bao nhiêu phong hoa tuyết nguyệt, lấy lòng bao nhiêu lần, mới cuối<br>cùng dựa vào độ dày da mặt của mình, làm nàng cảm động, đạt được ước muốn.<br>Giờ phút này ngẫm lại, hắn đều cảm thấy gian nan.<br>Nhưng Hứa Thanh, từ đầu tới cuối hình như đều không ra hình ra dáng gì<br>cả.<br>“Chẳng lẽ đối với nữ thần, các nàng không thích chủ động nhưng lại không<br>thể thật sự không chủ động, các nàng không thích có mục đích nhưng lại không<br>thể thật sự không có mục đích.”<br>“Nói ngắn gọn, các nàng không thích quá để ý đến các nàng, nhưng lại<br>không thể thật sự không chút để ý sao?”<br>Toàn thân Đội trưởng chấn động, loáng thoáng dường như hiểu ra điều gì.<br>Mà Hứa Thanh bên cạnh, giờ phút này mắt tỏa ánh sao, hắn không chú ý<br>đến nét mặt của Đội trưởng, cũng không biết giờ phút này Đội trưởng đang cảm<br>ngộ đại đạo.