title:Chương2076: Viêm Nguyệt Đại Huyền Thiên!
content:
Toàn bộ sức chú ý của hắn đều đặt ở vị trí ba vị Ti Quyền trên trời. Đối với<br>việc thu hoạch được xưng hào Đại Huyền Thiên, hắn vốn đã nhất định muốn đạt<br>được. Vì đó, trên đường hắn đã chuẩn bị rất nhiều phương án ứng đối nhất định<br>nhằm vào các loại trở ngại sẽ xuất hiện, nhưng hôm nay hết thảy lại thuận lợi<br>như thế.<br>Hứa Thanh không khỏi chần chờ, mà kế hoạch hắn chuẩn bị trên đường<br>đương nhiên cũng không cần phải lấy ra.<br>Thế nhưng chuyện thuận lợi như thế làm Hứa Thanh có cảm giác không<br>chân thực lắm.<br>Dù sao từ nhỏ đến lớn, hình như hắn chưa từng gặp việc gì không cần bất cứ<br>khó khăn trắc trở nào, là có thể nước chảy thành sông.<br>Nhất là sau khi bái nhập Thất Huyết Đồng, quen biết đại sư huynh.<br>Bất cứ chuyện gì hắn làm gần như đều là chuyện giữa ranh giới sinh tử.<br>Điều này khiến Hứa Thanh đã quen thuộc khó khăn trắc trở và trở ngại,<br>dường như không mạo hiểm, không liều mạng thì không giành được chỗ tốt gì<br>vậy.<br>Cho nên đối với việc thuận lợi trước mắt này, đáy lòng hắn không hiểu sao<br>dâng lên một chút bất an.<br>Chú ý tới nét mặt Hứa Thanh, Đội trưởng vừa mới cảm ngộ đại đạo đương<br>nhiên đoán được suy nghĩ của Hứa Thanh, thế là chớp chớp mắt, sự ghen tỵ của<br>hắn cũng bởi vậy mà ít đi rất nhiều, bị đắc ý lấp vào.<br>Hắn nghĩ thầm dưới sự dẫn dắt của mình, tiểu sư đệ cuối cùng đã dưỡng<br>thành phản ứng bản năng tốt đẹp như thế.<br>“Tiểu sư đệ, ta rất vui mừng, ngươi phải biết tu sĩ chúng ta há có thể coi<br>trọng của bố thí, hừ hừ, chúng ta nhất định phải giành được dựa vào hai bàn tay<br>của chúng ta, thu hoạch dựa vào tinh thần liều mạng của chúng ta, như vậy mới<br>ngọt!”<br>Đội trưởng truyền âm bằng nét mặt ngạo nghễ.<br>“Nếu ta là ngươi, sẽ cự tuyệt ngay tại chỗ, rồi mới cầm về dựa theo kế sách<br>chúng ta chuẩn bị!”<br>“Nếu không, không làm mà hưởng không ngọt đâu.”<br>Đội trưởng giật dây.<br>Hứa Thanh nhìn Đội trưởng một chút, nhìn ra tâm tư của Đội trưởng, thản<br>nhiên mở miệng: “Mặc dù không ngọt nhưng nó thơm.”<br>Đội trưởng trừng mắt, vừa muốn đáp lại.<br>Đúng lúc này, giọng nói của Tuyên quan Viêm Nguyệt trôi nổi giữa không<br>trung, tuyên đọc ý chỉ trước ba Đại Ti Quyền, vang vọng một lần nữa, lặp lại lời<br>nói trước đó: “Hứa Thanh, còn không lên đài gặp mặt ba vị Ti Quyền tộc ta!”<br>Ngôn từ lần thứ hai tràn ra thiên địa, Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc và tất<br>cả tộc đàn phụ thuộc xung quanh Thần Sơn đã hòa hoãn rung động trước đó,<br>đều sôi nổi ngóng nhìn bầu trời.<br>Nhìn thấy như thế, ánh mắt Hứa Thanh lộ ra quả quyết, hắn không chần chờ<br>chút nào, thân thể nhoáng cái xông lên bầu trời, thoáng chốc hóa thành trường<br>hồng lao thẳng đến giữa không trung, bay vùn vụt đến chỗ Tuyên quan.<br>Bóng dáng hắn xuất hiện, lập tức khiến vạn người nhìn chăm chú. Vô số ánh<br>mắt, thần niệm tức khắc hội tụ từ bát phương, trong những ánh mắt này có phức<br>tạp, có rung động, có ngạc nhiên nghi ngờ, có thù địch, có ao ước.<br>Đủ loại sắc thái đều ẩn chứa trong đó, nội tâm mọi người càng gợn sóng<br>chập trùng kịch liệt, Đại hoàng tử Nhân tộc cũng ở trong số đó. Giờ phút này<br>nét mặt hắn kích động đến cực hạn, làm đại biểu sứ đoàn Nhân tộc, hắn đương<br>nhiên phải chứng kiến thịnh điển cuộc đi săn lớn Viêm Nguyệt ở đây.<br>Mà trước đó, sau khi thất bại tại vòng thứ hai, hắn vẫn chưa tham gia vòng<br>thứ ba, đáy lòng gửi gắn toàn bộ hi vọng ở nơi Hứa Thanh.<br>Dù cảm thấy khả năng không cao nhưng trong lòng hắn cũng có chờ mong,<br>bây giờ tận thấy hết thảy biến thành hiện thực, đáy lòng hắn phấn chấn vô cùng.<br>Trên thực tế, từ xưa đến nay, danh xưng Huyền Thiên của Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên tộc dù thỉnh thoảng có ngoại tộc thu hoạch được, nhưng danh<br>xưng Đại Huyền Thiên số lượng thưa thớt, chưa từng rơi vào tay ngoại tộc.<br>Đó dù sao cũng là một trong những vinh quang chí cao cá nhân có thể đạt<br>được trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.<br>Giờ phút này, dưới vô số ánh mắt hội tụ, bóng dáng như cầu vồng của Hứa<br>Thanh đã đi tới trước vị Tuyên quan kia, khẽ gật đầu với hắn.<br>Đôi mắt Tuyên quan lóe lên ánh sáng kỳ dị, cân đong đo đếm Hứa Thanh<br>vài lần rồi mới nghiêng người.<br>Mà Hứa Thanh hít sâu một hơi. Trong thịnh điển lần này, hắn xem như trực<br>diện sự đáng sợ của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, ba thần thì cũng thôi,<br>nhưng trong tộc nhân trong tộc này, cường giả không nói như mây nhưng cũng<br>có số lượng kinh người, khó trách có thể trấn áp quần tộc, khinh thường Vọng<br>Cổ.<br>Nhất là hắn không biết, người xuất hiện ở đây bây giờ, có phải là toàn bộ<br>của tộc này hay không.<br>Nhưng nghĩ tới trong ghi chép lịch sử, sau khi Huyền U Cổ Hoàng rời đi,<br>Nhân tộc vốn không yếu nhưng vẫn bị tộc này đánh bại.<br>Bởi vậy có thể thấy được khả năng cao bây giờ số người xuất hiện ở nơi này<br>cũng không phải toàn bộ.<br>Dù ba thần vì thăng cấp Vô Hạ đã tiêu hao rất nhiều trong Thần Vực, nhưng<br>Hứa Thanh cảm thấy nhất định vẫn còn có.<br>Nhưng giờ phút này không phải là lúc suy tư, Hứa Thanh nhìn về nơi trước<br>ba bức tượng thần phía xa với nét mặt nghiêm nghị.<br>Ba vị Ti Quyền Viêm Nguyệt Huyền Thiên đang ngồi ngay ngắn ở chỗ đó.<br>Hắn ôm quyền cúi đầu.<br>“Hứa Thanh, bái kiến ba vị Ti Quyền.” - Truyện Dịch Hay Giá Rẻ. Hỗ trợ<br>xuất File ebook đọc offline<br>Ba vị đỉnh cao vương quyền của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc này, một<br>người là lão niên, người thứ hai là trung niên, người thứ ba là hình thái thiếu<br>niên. Bọn họ đều mặc Đế bào, tràn đầy uy nghiêm.<br>Ông lão trong đó dáng người khôi ngô như núi non, toàn thân tràn ra uy áp<br>đáng sợ, phảng phất ẩn chứa lực lượng vô tận. Vầng trán hắn toát ra vẻ kiên<br>nghị và quả cảm, phảng phất hết thảy khó khăn đều không thể dao động quyết<br>tâm của hắn, ánh mắt thâm thúy mà sắc bén, như có thể nhìn thấu lòng người,<br>nhìn rõ thế sự.<br>Còn Ti Quyền trung niên kia thì có vẻ ôn tồn lễ độ, như gió xuân hiu hiu,<br>khuôn mặt hắn nhu hòa, trong mắt tràn đầy ánh sáng trí tuệ, ánh mắt ấm áp như<br>nắng ấm chiếu sáng mặt đất, làm người cảm thấy vô cùng ấm áp và thân thiết