title:Chương2077: Viêm Nguyệt Đại Huyền Thiên! (2)
content:
Cuối cùng Ti Quyền thiếu niên lại không giống hai vị trước, hắn ngồi ở đó,<br>rõ ràng mang dáng vẻ tuổi nhỏ, nhưng nét mặt lại uy vũ khí phách như mãnh hổ<br>xuống núi, khí thế hào hùng, phảng phất có thể rung động thiên địa.<br>Hai mắt hắn sắc bén như đao, khiến người khác nhìn mà khiếp sợ.<br>Giờ phút này, sau khi Hứa Thanh cúi đầu, ba vị Ti Quyền khí chất khác biệt<br>này đều nhìn sang.<br>Ánh mắt của ba vị Ti Quyền quét đến làm Hứa Thanh chấn động tâm thần.<br>Hắn cảm nhận được ánh mắt ba vị Ti Quyền này như kiếm, ẩn chứa sức<br>xuyên thủng kinh người, như muốn nhìn thấu toàn bộ trong trong ngoài ngoài cả<br>mình.<br>Nhưng vào lúc này, bốn luồng thần quyền trên khư thổ trong cơ thể hắn lấp<br>lánh, trên trăm thần quyền hư ảo đều đang dâng lên. Dường như cảm thấy bị<br>mạo phạm, mỗi một luồng trong chúng bùng nổ, hình thành lực trở ngại, càng<br>không cho phép xâm phạm mà xông ra ngoài một đợt.<br>Nét mặt ba vị Ti Quyền kia hơi động, ánh mắt tối sầm lại theo, càng không<br>nhìn thấy hư thực của Hứa Thanh mảy may.<br>Cùng lúc đó, một vài âm thanh kêu nhẹ cũng truyền tới từ trong đám người<br>xung quanh, người truyền ra âm thanh, đều là vương hầu dưới trướng ba Đại Ti<br>Quyền.<br>Nếu chỉ vẻn vẹn như thế thì cũng thôi, nhưng dưới thần quyền lấp lánh, Cửu<br>Lê trong thân thể Hứa Thanh tràn ra ngoài thân thể, hóa thành chín đầu rít gào<br>hướng về các phương, khí thế như cầu vồng, âm thanh đinh tai nhức óc như<br>thiên lôi nổ tung.<br>Sau đó chúng lại hóa thành đèn lồng xoay chầm chậm, khí tức Tổ Vu dâng<br>lên theo đó.<br>Lực lượng huyết mạch trong thân thể tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt phía dưới,<br>đều nổi sóng ở mức độ khác biệt.<br>Cho dù có tu vi gì, dưới đến bình thường, trên tới Ti Quyền, không ngoài dự<br>tính, đều bị dẫn động.<br>Đám tu sĩ biến sắc, những vương hầu kia đều tập trung suy nghĩ. Tuyên<br>quan giữa không trung cách Hứa Thanh gần nhất, giờ phút này hơi thở cũng mất<br>khống chế mà trở nên dồn dập một chút, trong ánh mắt nhìn về Hứa Thanh, vẻ<br>kỳ dị đã tiêu tan, đổi thành ngạc nhiên nghi ngờ.<br>Cho dù tại vòng thứ hai, sau khi Hứa Thanh xuất quan, đã từng có chuyện<br>cùng loại phát sinh, nhưng so với bây giờ, cách biệt như trời với đất.<br>Lúc ấy chỉ khiến huyết mạch người ta có cộng minh, mà bây giờ là huyết<br>mạch cuồn cuộn, dẫn đến toàn tộc dao động!<br>Đây đương nhiên là bởi vì trong Vu Tàng thứ năm, Tổ Vu hóa thành trời, tu<br>vi Hứa Thanh lại đột phá Linh Tàng, bước vào con đường Quy Hư.<br>“Cửu Lê…”<br>Trong mắt ba vị Ti Quyền đều có một vệt phức tạp, hiển nhiên có biết được<br>đối với việc làm của vị Đại Ti Quyền nhất thống tộc đàn năm đó, thậm chí có<br>thể cũng đều hiểu giao dịch giữa vị kia và Thần linh.<br>Cho nên giờ phút này nhìn Hứa Thanh, trong lòng bọn họ đều có suy nghĩ,<br>nhưng lại không nói chuyện, chỉ khẽ gật đầu. Mắt thấy ba vị Ti Quyền ngầm<br>đồng ý, Tuyên quan đứng nghiêng người trước Hứa Thanh lập tức mở miệng.<br>“Trao cho Nhân tộc Hứa Thanh, danh xưng Viêm Nguyệt Đại Huyền Thiên,<br>chiêu cáo Vọng Cổ vạn tộc đều biết!”<br>“Ban thưởng Đại Huyền Thiên giáp, thiên địa không thể tổn thương!”<br>“Ban thưởng đất phong chín quận, bồi dưỡng tu sĩ!”<br>“Ban thưởng Thị Linh nhận, thêm sắc bén cho!”<br>“Ban thưởng chúc phúc của Tinh Thần, chủ soái thần điện!”<br>“Ban thưởng Huyền Thánh lệnh, địa vị như hầu, hưởng hưng thịnh của<br>Viêm Nguyệt, tộc phụ thuộc thấy phải quỳ, vạn tộc thấy, không dám không<br>theo!”<br>Âm thanh một câu cao hơn một câu, phần thưởng liên tiếp khiến tất cả tu sĩ<br>nơi đây đều chấn động.<br>Thực sự là những phần thưởng này tôn quý cực kỳ, Đại Huyền Thiên giáp<br>kia có thể xưng là chí bảo phòng hộ, dù không thật sự là thiên địa không thể tổn<br>thương, nhưng sau khi mặc vào, Uẩn Thần bình thường cũng khó phá vỡ nó.<br>Đất phong chín quận, phạm vi càng có thể xưng là nửa vực.<br>Còn có Thị Linh nhận kia lại càng kinh người, sát thương mạnh đến mức<br>khiến người khác nghe thấy đã sợ mất mật.<br>Lại càng không cần phải nói chúc phúc của Tinh Thần, chủ soái thần điện,<br>danh phận bậc này, có thể nói thần ân mênh mông.<br>Còn Huyền Thánh lện, địa vị giống như vương hầu cuối cùng, có thể làm<br>cho một ngoại tộc như Hứa Thanh cũng có địa vị siêu phàm.<br>Những phần thưởng này, cho dù là Hứa Thanh, cũng phải chấn động tâm<br>thần, trong mắt lộ ra một chút phức tạp.<br>Hắn đương nhiên hiểu được, tất cả là bởi Tinh Viêm thượng thần, nhưng hắn<br>cũng không biết vì sao sau lần đầu tiên nhìn thấy mình đến bây giờ, Tinh Viêm<br>thượng thần từ đầu đến cuối đều trả giá và trợ giúp cho hắn.<br>Còn về lời nguyên dương gì đó, Hứa Thanh không tin, chỉ không biết trong<br>đó rốt cuộc ẩn chứa nhân quả và tình hình thực tế thế nào.<br>Mà ngay lúc nỗi lòng hắn phức tạp, một âm thanh lành lạnh bỗng nhiên<br>truyền ra trong tộc đàn Viêm Nguyệt Huyền Thiên phía dưới.<br>“Xin mệnh lệnh Ti Quyền, khiêu chiến Đại Huyền Thiên Hứa Thanh!”<br>Âm thanh vừa vang lên, một bóng người chợt bay ra từ trong tộc nhân Viêm<br>Nguyệt, đứng giữa không trung.<br>Một bộ áo bào đỏ như ngọn lửa, tóc dài như đạo tắc hóa thành.<br>Dung nhan tuấn mỹ dù không phải hoàn mỹ không một tì vết, nhưng cũng<br>có thể được xưng là tuyệt thế.<br>Trong thân thể tu sĩ này có khí tức hùng hậu đáng sợ bùng nổ, mà trên bờ<br>vai phải của hắn, thiêu đốt một ngọn lửa màu trắng. Trong ngọn lửa thình lình<br>tồn tại một đại thế giới mênh mông kinh người.<br>Ấy chính là Viêm Huyền Tử.<br>Ánh mắt của hắn sáng ngời, ẩn chứa chiến ý ngang nhiên nhìn về Hứa<br>Thanh.<br>“Không biết Đại Huyền Thiên Hứa Thanh, ngươi có dám tiếp chiến!”<br>Tiếng như lưỡi dao, kiếm dọa bát phương.<br>Giờ khắc này, tu sĩ toàn tộc Viêm Nguyệt sôi nổi tập trung tinh thần, tất cả<br>tộc đàn phụ thuộc đều lóe lên ánh sao trong mắt, tu sĩ vây xem ở bát phương<br>đều ghé mắt.<br>Ba vị Ti Quyền như có điều suy nghĩ, ngay cả Thần Sơn cũng lên ánh vàng.<br>Thần Sơn lấp lánh ánh vàng, nhưng lại chưa truyền ra thần chỉ gì.<br>Trong mắt ba vị Ti Quyền ẩn chứa thâm ý, cũng không mở miệng nửa câu