title:Chương2078: Con đường của Hứa Thanh
content:
Còn về tộc nhân Viêm Nguyệt xung quanh và những tộc đàn phụ thuộc kia,<br>còn có vô số người vây xem, từng kẻ phấn chấn tinh thần, tràn đầy chờ mong,<br>kinh ngạc tuy có, nhưng lại rõ ràng cũng không nhiều.<br>Dường như đối với cử chỉ khiêu chiến Đại Huyền Thiên của Viêm Huyền<br>Tử, bọn họ cũng không quá bất ngờ.<br>Điều này liên quan đến tập tính tộc đàn của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.<br>Vô số năm qua, tộc này bởi vì số lượng tộc nhân bản tộc Viêm Nguyệt<br>tương đối ít, lại vì duy trì sức chiến đấu của bản thân tộc mạnh, cho nên ngầm<br>đồng ý tranh đấu trên trình độ nhất, thậm chí mục đích mặt ngoài của cuộc đi<br>săn cũng là như vậy.<br>Dùng phương thức nuôi cổ, nuôi ra dòng máu hiếu chiến của tộc đàn, đồng<br>thời trong sự tàn khốc khôn sống mống chết này, lựa chọn ra người mạnh hơn.<br>Cho nên mỗi một cuộc đi săn, sau khi lựa chọn ra danh xưng Đại Huyền<br>Thiên, đều ngầm đồng ý các phương khiêu chiến, nhưng chỉ giới hạn trong ngày<br>hôm đó.<br>Đây là việc trong quy tắc.<br>Mà nhìn chung lịch sử của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, người khiêu<br>chiến Huyền Thiên, dù số lần xuất hiện không nhiều, nhưng cũng có.<br>Cho nên, đối với sự khiêu chiến của Viêm Huyền Tử, các phương không<br>cảm thấy kỳ quái.<br>Đặc biệt, hành vi của Viêm Huyền Tử là thừa nhận thân phận Đại Huyền<br>Thiên của Hứa Thanh trước, như vậy, đây cũng không phải là phá hỏng thịnh<br>điển, cũng chưa nói tới chuyện chất vấn tính công bằng của lựa chọn.<br>Hắn chỉ khiêu chiến dựa theo quy tắc cho phép mà thôi.<br>Nhưng sau khi lựa chọn ra Đại Huyền Thiên, hắn vẫn còn tới khiêu chiến<br>như cũ, từ xưa đến nay, đây là lần đầu tiên.<br>Dù sao vinh quang của Đại Huyền Thiên vượt xa Huyền Thiên.<br>Nhưng Đại Huyền Thiên dù sao cũng có địa vị siêu phàm, cho nên đối với<br>loại khiêu chiến này, có thể cự tuyệt bằng thân phận.<br>Tuy nhiên thanh danh ít nhiều sẽ bởi vậy mà bị hao tổn, vinh quang Đại<br>Huyền Thiên cũng sẽ có phần bị phủ bụi thôi.<br>Mặt khác, khiêu chiến Đại Huyền Thiên đương nhiên phải trả giá đắt, làm<br>người khiêu chiến, nếu thua, nhất định phải đưa ra hồn huyết cùng một nhịp thở<br>với tính mạng của bản thân.<br>Hồn huyết này cũng không phải để khống chế sinh tử, mà dùng để thế mạng<br>trong thời khắc nguy hiểm.<br>Nhưng nếu Đại Huyền Thiên thua, thì không cần trả bất cứ giá nào.<br>Nhìn như không công bằng, nhưng lấy hạ phạm thượng, đương nhiên phải<br>có giác ngộ như vậy.<br>Thế là, theo lời nói của Viêm Huyền Tử quanh quẩn, tất cả ánh mắt đều hội<br>tụ ở chỗ Hứa Thanh, chờ đợi Hứa Thanh lựa chọn.<br>Hứa Thanh không nói gì, chỉ bình tĩnh nhìn về phía Viêm Huyền Tử. Hắn<br>đương nhiên nhìn ra dù vai phải đối phương đốt lên ngọn lửa màu trắng, trong<br>đó có một đại thế giới bàng bạc kinh người, nhưng lại không phải Uẩn Thần!<br>“Quy Hư nhị giai.”<br>Hứa Thanh nheo lại mắt.<br>Nếu Viêm Huyền Tử đã thành Uẩn Thần, hiện ra loại khí thế này, hắn sẽ<br>không để ý quá nhiều, đối phương không gì hơn thế này mà thôi.<br>Nhưng chưa trở thành Uẩn Thần, lại hình thành đại thế giới như của Uẩn<br>Thần, thì không giống.<br>Điều này không nhất trí lắm với phán đoán của Hứa Thanh trước đó.<br>Trong phán đoán của hắn lúc trước, trong lăng mộ tại Thần vực, mục đích<br>đối phương hội tụ đại thế giới trước nay chưa từng có kia, chắc chắn là một<br>bước vượt qua Quy Hư, bước vào Uẩn Thần.<br>Mà giờ khắc này, Hứa Thanh không thể không thừa nhận, hắn xem thường<br>sự quyết đoán của Viêm Huyền Tử.<br>Người này, đúng là lấy đại thế giới đủ để bước vào Uẩn Thần này làm đạo<br>cơ khư thổ hội tụ pháp tắc của mình, hình thành vạn hóa hư thực!<br>Cứ tiếp tục như thế, khi hắn bước từng bước tiếp theo, thật sự đi đến thời<br>khắc Quy Hư đại viên mãn, đột phá trở thành Uẩn Thần, trình độ đáng sợ của<br>hắn không nói là tuyệt vô cận hữu, nhưng cũng đủ để rung động người cùng thế<br>hệ trong Vọng Cổ.<br>“Không hổ là thiên kiêu đệ nhất đương đại của Viêm Nguyệt!”<br>Hứa Thanh thì thào dưới đáy lòng, trong mắt cũng dần dần lộ ra chiến ý.<br>Đối thủ như vậy, làm lòng hắn nghiêm nghị, đồng thời cũng hiếm thấy có ý<br>nghĩ tranh phong.<br>Tiếp nhận khiêu chiến hay không đã không cần lời lẽ thuyết minh, ánh sáng<br>trong mắt Hứa Thanh đã hiện ra đáp án.<br>Mắt thấy Hứa Thanh dâng lên chiến ý, chiến ý trong mắt Viêm Huyền Tử lại<br>càng đậm, khí tức trên thân càng ngày càng mạnh, ngọn lửa màu trắng ở bả vai<br>bên phải cũng đang bùng nổ. Hắn trầm giọng mở miệng.<br>“Hứa Thanh, ta là Quy Hư nhị giai, ngươi là Quy Hư nhất giai, cho dù Quy<br>Hư của ngươi không tầm thường, nhưng Quy Hư của ta cũng có tạo hóa thiên<br>địa, mà ta thân là Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, thân xác hơn hẳn Nhân tộc<br>ngươi.”<br>“Vì vậy, ta chiến, tự trói tay trái!”<br>Viêm Huyền Tử thản nhiên mở miệng, tay trái đặt sau lưng. Trận chiến này,<br>hắn sẽ không vận dụng cánh tay trái mảy may.<br>Dù hành vi hơi ngốc, nhưng đây cũng chính là suy nghĩ của cường giả.<br>Không phải nhân nhượng Hứa Thanh, mà là vì tôn nghiêm của bản thân hắn.<br>Cho dù bởi vậy mà thua, hắn cũng chỉ thua trận chiến này, mà không phải<br>thua tâm.<br>Từ nhỏ đến lớn, hắn chiến đấu vô số, nhiều lần sinh tử. Cái tên Viêm Huyền<br>Tử này, là hắn dựa vào chính mình, từng bước trấn áp đồng tộc đương đại, trấn<br>áp tộc kiêu bát phương, từ đó hoàn toàn xứng đáng đạt được.<br>Cho nên tâm hắn ngay thẳng kiên định, hắn biết con đường tu hành chính là<br>tranh cùng vạn linh, đấu cùng chư thiên, mà hành vi của Hứa Thanh tại Thần<br>vực đã để lại ý niệm rung động trong lòng của hắn, hắn nhất định phải phá vỡ<br>sự ý niệm rung động này.<br>Thắng thì có thể phá, con đường vô địch đương đại, hắn sẽ tiếp tục đi tới<br>đích.<br>Nếu bại, ý niệm này cũng sẽ chuyển thành động lực để chính hắn theo đuổi!<br>Nhưng nếu không chiến, ý niệm của hắn không thông được.<br>Giờ phút này nói xong, Viêm Huyền Tử nâng chân phải lên, bước ra một<br>bước về phía Hứa Thanh.<br>Khoảng khắc bước chân đặt xuống, thiên địa nổ vang.<br>Ngọn lửa màu trắng trên bả vai phải của hắn, dâng lên ngập trời, khuếch tán<br>giữa thiên địa, ầm ầm quét ngang bát phương.<br>Tốc độ nhanh chóng, chớp mắt đã đi trăm dặm, một giây đi ngàn dặm.