title:Chương2079: Con đường của Hứa Thanh (2)
content:
Biển lửa ngàn dặm, lửa bỏng kinh thế làm thiên địa biến sắc, đồng thời theo<br>đó, toà đại thế giới trong ngọn lửa kia cũng càng mênh mông hơn, nhưng hiển<br>nhiên vẫn là hình thái thu nhỏ.<br>Ngàn dặm, cũng chỉ là biểu hiện của thế giới này sau khi thu nhỏ đến một<br>trình độ nhất định mà thôi. Một cảnh này khiến phần lớn người nhìn thấy đều<br>kinh hãi, thổn thức liên tục.<br>“Thế giới này…”<br>“Thế giới mênh mông như vậy, lại không phải là Uẩn Thần, chỉ là Quy Hư,<br>hắn sao mà làm được!”<br>“Đây, chính là thiên kiêu đệ nhất Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.”<br>Giới này chân chính mênh mông, nơi này gần như không ai nhìn thấy qua,<br>nhưng Hứa Thanh từng tận mắt chứng kiến giới này tố thành, tự nhiên minh<br>bạch đây là một tòa siêu việt cổ kim đại thế giới tuyệt thế.<br>“Trước hành trình Thần vực, ta là Quy Hư, mà thế giới này cũng là hình<br>thức ban đầu, ngay lúc đó ta có thể chiến một trận với Uẩn Thần nhất giới,<br>nhưng sinh tử nửa này nửa kia.”<br>“Hiện tại, Uẩn Thần nhất giới, ta có thể tuỳ tiện trấn áp, cho dù là nhị giới<br>bình thường, phần lớn đều không bằng ta, dù đối mặt với nhị giới đỉnh phong, ta<br>cũng có lực đánh một trận.”<br>“Thế giới này, ta đặt tên là Viêm Huyền giới.”<br>“Nếu ngươi có thể đón đỡ, là có thể luận thần thông cùng ta!”<br>Viêm Huyền Tử đứng trên thế giới, tiếng như thiên lôi, đưa tay về phía Hứa<br>Thanh.<br>Đại thế giới trong biển lửa ngàn dặm dưới chân hắn, cũng nổ vang vào lúc<br>này, tràn ra uy thế kinh khủng, ầm ầm trấn áp về phía Hứa Thanh.<br>Trong sự trấn áp này, phần lớn tu sĩ Uẩn Thần trở xuống, thân thể đều bất<br>ổn, tâm thần chấn động, linh hồn cũng ảm đạm, mất đi sức phản kháng.<br>Khí thế khoáng đạt.<br>Đối mặt với thế giới kinh người như thế trấn áp đến, trong mắt Hứa Thanh<br>tỏa ra ánh sao, hắn vẫn chưa lui ra sau mảy may. Hắn hiểu được, đây là trận<br>chiến đầu tiên sau khi mình bước vào Quy Hư.<br>Mà thông qua trận chiến này, hắn muốn thích ứng Quy Hư, cũng muốn nhìn<br>xem sức chiến đấu của mình có tương xứng với phán đoán của mình hay chăng.<br>Thế là hắn đứng giữa không trung, nâng tay phải lên, nhấn xuống dưới.<br>Theo động tác này, khư thổ vô tận trong thân thể hắn lập tức bùng nổ, từng<br>một sợi hồn chui từ dưới nền khư thổ lên, xông ra thân thể Hứa Thanh, hiện ra<br>giữa thiên địa, nhanh chóng lan tràn ra bát phương.<br>Số lượng sợi hồn rất nhiều, kinh khủng phi phàm, hình thành biển sợi hồn,<br>khiến cho sấm sét lấp lánh, hư vô vặn vẹo.<br>Trăm vạn, ngàn vạn… Ước chừng bốn ngàn vạn sợi hồn, trong khoảng khắc<br>đã trải ra trên bầu trời, bọn chúng nhanh chóng hội tụ, nháy mắt bện vào nhau,<br>lấy phương pháp Dị Tiên mô phỏng vạn vật, lại tạo thành một đại thế giới!<br>Thế giới này ngàn dặm, dường như cũng là hình thái thu nhỏ, khí tức và uy<br>áp tràn ra cũng đáng sợ cực kỳ.<br>Hơn nữa, đây là từ “Vô” sinh ra “Hữu”!<br>Đây, chính là con đường Hứa Thanh ngộ ra từ người đi trước khai sáng, một<br>con đường trước nay chưa từng có - Dị Tiên.<br>Đặc biệt, điểm kinh người là trong đại thế giới do sợi hồn Dị Tiên tạo nên,<br>giờ phút này truyền đến âm thanh khai thiên lập địa, một trăm cây trụ lớn hư ảo<br>đột ngột mọc lên từ mặt đất ở các phương hương khác nhau.<br>Những cây cột này xuất hiện, thần uy ngập trời, đó chính là thần quyền hư<br>ảo được tạo thành khi Hứa Thanh nuốt máu Tàn Diện, dù Hứa Thanh còn chưa<br>kịp cảm ngộ, làm bọn chúng hóa thực.<br>Nhưng cho dù là hư ảo, chúng cũng tăng cường cho việc hình thành Đại thế<br>giới này.<br>Mà sự tăng cường của bọn chúng lại khiến cho thế giới này của Hứa Thanh,<br>giống như Thần vực!<br>Càng thêm kinh khủng là bốn cây cột chính giữa Đại thế giới này, bọn<br>chúng không phải hư ảo, mà là chân thật, trên đó lại tràn ngập phù văn thần bí.<br>Giữa lúc chúng lấp lánh, hình như có năng lượng kinh tâm động phách, bên<br>trong còn ẩn chứa cảm giác vượt xa thiên địa vạn pháp vạn đạo.<br>Đây đương nhiên không phải phù văn của tu sĩ, đây là thần ngân thần quyền<br>của Hứa Thanh!<br>Một là bản mệnh, hai là Tử Nguyệt, ba là thần trớ, bốn là vận rủi.<br>Sự xuất hiện của bọn chúng khiến cho khí tức thế giới Hứa Thanh tạo ra từ<br>sợi hồn, một lần nữa cuồng bạo, uy áp bốc lên vô tận, trên khí thế, lại càng hơn<br>thế giới mênh mông tuyệt thế đến từ Viêm Huyền Tử.<br>Cảnh này, rơi vào trong mắt đám người ở đây, đều nhấc lên gió lốc to lớn,<br>dẫn động vô tận gợn sóng.<br>“Đây là Quy Hư sao!”<br>“Trước Quy Hư này, căn bản không tin thế gian, lại có Quy Hư như thế!”<br>“Mà còn là hai người!”<br>Sự hoảng sợ, không ngừng bùng nổ.<br>Mà giữa thiên địa, theo Hứa Thanh ngẩng đầu, hắn sợi hồn tạo nên chi giới<br>oanh minh hướng lấy trấn áp mà đến Đại Huyền Thiên giới, trực tiếp đụng tại<br>lên.<br>Trong chốc lát, lực lượng của hai thế giới đồng thời bùng nổ.<br>Bầu trời như muốn vỡ vụn, mặt đất phảng phất sắp sụp đổ. Thời khắc mấu<br>chốt có Ti Quyền xuất thủ, hình thiên địa độc lập, thành chiến trường chuyên<br>biệt cho Hứa Thanh và Viêm Huyền Tử, ngăn cách Vọng Cổ.<br>“Hay lắm!”<br>Trên trời cao, Viêm Huyền Tử cười to. Hắn nâng tay phải lên, đại thế giới<br>của hắn kêu vù vù, lại lần nữa tăng vọt, hình thành thế giới vạn dặm, càng có<br>khí vận của thế giới này dâng lên, phảng phất muốn hóa thành ý chí thế giới.<br>Nét mặt Hứa Thanh như thường, suy nghĩ vừa lóe lên, trên thế giới của hắn<br>đã có sợi hồn tách ra, hóa thành một thần nhãn to lớn!<br>Đó chính là mắt của Cổ Linh Hoàng, bị Hứa Thanh mô phỏng ra.<br>Bị con mắt này nhìn chăm chú, đại thế giới của Viêm Huyền Tử lập tức<br>chấn động.<br>Khí vận bản thân thế giới này ẩn chứa, lại nghịch chuyển theo đó.<br>Càng có vô số sợi hồn bay ra, hình thành Xích Mẫu, ngạo nghễ nhìn bát<br>phương, bước vào thế giới của Viêm Huyền Tử, nổ vang hết thảy.<br>Còn chưa kết thúc, giây lát sau, bóng dáng Lý Tự Hóa thế mà cũng bị sợi<br>hồn mô phỏng ra, đi vào đại thế giới của Viêm Huyền Tử.<br>Thậm chí Thần linh xương cá, lại cũng xuất hiện, bước vào theo.