title:Chương2080: Con đường của Hứa Thanh (3)
content:
Còn có thần nhãn không biết khác bị trấn áp dưới binh khí của Quỷ Đế tại<br>Nghênh Hoàng Châu mà Hứa Thanh từng nhìn thấy năm đó, cũng nhanh chóng<br>được hình thành, tiến vào đại thế giới của Viêm Huyền Tử.<br>Chúng thần, sôi nổi giáng thế!<br>Cảnh này, rung động lòng người, mà Hứa Thanh đứng giữa không trung lúc<br>này, đem đến cho tất cả mọi người cảm giác giống như điều động chúng thần!<br>“Thì ra, đây chính là con đường của tiểu sư đệ.”<br>Trong đám người, đội trường kích động.<br>Đồng tu Tiên Thần, Hứa Thanh đương nhiên không phải là người độc nhất<br>xưa nay. Cho dù là Thất gia, hay Lý Tự Hóa, lại hoặc là những cường giả chưa<br>biết khác, có khối người truy tìm con đường này.<br>Dù sao con đường này, cho dù từ hiện tại hay tương lai, thấy thế nào đều có<br>thể xưng là phương pháp chính thống, là con đường dễ dàng nghĩ đến nhất.<br>Nhưng chính bởi vậy, nó cũng trở thành con đường khó khăn nhất.<br>Bởi vì người đi quá nhiều, nhưng bây giờ không có bất cứ một vị nào đi đến<br>cuối cùng.<br>Mà đường này có vô số phân nhánh, trước khi đi đến cuối cùng, không ai<br>biết được con đường nào có thể đi càng xa hơn, con đường nào mới là chính<br>xác.<br>Chỉ có Nhị Ngưu, con đường hắn đi cũng không phải đạo này, thuộc về<br>đường nghiêng.<br>Mà con đường của Hứa Thanh, lại khác biệt.<br>Nhìn như đồng tu Tiên Thần, nhưng trên thực tế là lấy Dị Tiên pháp làm trụ<br>cột của hết thảy, đi con đường cắn nuốt Thần linh, mô phỏng Thần linh, sau đó<br>điều khiển nô dịch Thần linh.<br>Trên con đường này, Thần, cũng chỉ là chất dinh dưỡng thôi.<br>Hết thảy hết thảy, đều là vì thành tựu Dị Tiên, Tiên lấy thần làm đồ ăn.<br>Giờ phút này, trong trận chiến đầu tiên từ khi đột phá Linh Tàng bước vào<br>Quy Hư này, Hứa Thanh sáng tỏ con đường của mình, trong mắt hắn lấp lánh tia<br>u tối, từng Thần linh mà sợi hồn hình thành, dồn dập bước vào đại thế giới của<br>Viêm Huyền Tử.<br>Trong thời gian ngắn, núi non trong Đại thế giới này sụp đổ, không ngừng<br>kịch biến. - Truyện Dịch Giá Rẻ Cập Nhật Mới Nhất!<br>Từ xa nhìn lại, có thể thấy được bóng dáng Lý Tự Hóa, đỉnh thiên lập địa, to<br>lớn vô cùng, những nơi đi qua, trời long đất lở.<br>Thân hình bàng bạc của Xích Mẫu, cuốn theo huyết vụ bát phương, lao vùn<br>vụt đến, rồi sau đó vạn vật k** r*n, toàn bộ khô héo.<br>Còn có con mắt bị pháp khí của Quỷ Đế trấn áp kia, nó trôi nổi bầu trời giới<br>này, vô số tiền giấy bỗng nhiên hình thành xung quanh, bay múa khắp nơi.<br>Chỗ nó bay đến, thế giới đang hóa thành giấy, thậm chí trong mơ hồ, còn có<br>tiếng ca quỷ dị truyền đến.<br>Về Thần linh xương cá, thì đi vào sông nước biển cả, làm sông suối nghịch<br>chuyển, nước biển trở thành màu đen nhánh.<br>Mà con mắt của Cổ Linh Hoàng, hấp thu khí vận, ô nhiễm khí vận, đang<br>thay đổi bản chất của Đại thế giới này.<br>Hết thảy cảnh này, chính là Thần linh đang xâm lấn, muốn xâm nhập tất cả,<br>chuyển hóa tất cả.<br>So với cảnh tượng phát sinh trên đại lục Vọng Cổ năm đó, tương tự làm sao,<br>chỉ là trình độ kém hơn rất nhiều, Tàn Diện đổi thành Hứa Thanh mà thôi.<br>Nhưng cũng đã rung động tâm thần mọi người rồi.<br>Trên thực tế, những Thần linh kia giáng lâm, khiến cho đại thế giới của<br>Viêm Huyền Tử, thoáng chốc đã bùng nổ dị chất, khí tức của thần lan tràn, xâm<br>nhập bầu trời, xâm nhập mặt đất, xâm nhập hết thảy tồn tại trong của Đại thế<br>giới này.<br>Nó, đang biến thành cấm khu!<br>Một khi cuối cùng thành công, như vậy tồn tại bên trong thế giới này sẽ như<br>ngủ đông, từ đây bị thay đổi vận mệnh, thay đổi hình thái sinh mệnh, cho đến<br>khi trở thành thế giới thích hợp với Thần linh.<br>Điều đáng sợ hơn, là trong quá trình bị chuyển hóa thành cấm khu bây giờ,<br>đại thế giới mênh mông tuyệt thế này của Viêm Huyền Tử, có sợi hồn xuất<br>hiện!<br>Đó là sợi hồn mới ngoài bốn ngàn vạn sợi hồn của Hứa Thanh!<br>Dù không phải quá nhiều, chỉ có mấy vạn, nhưng tốc độ hình thành lại rất<br>kinh người, trong chớp mắt đã đến mấy chục vạn.<br>Thế giới này, không những đang bị xâm nhập, mà còn đang bị cắn nuốt!<br>Bởi vậy có thể thấy được, sau khi thành tựu khư thổ luyện thần, sức chiến<br>đấu cùng thần thông của Hứa Thanh đáng sợ đến mức nào.<br>Nhưng Viêm Huyền Tử thân là thiên kiêu đệ nhất Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên, có quyết đoán thành tựu đại thế giới tuyệt thế này, đương nhiên không<br>phải kẻ yếu. Mắt thấy đại thế giới của mình bị xâm nhập, đồng tử trong đôi mắt<br>hắn lấp lánh vô tận ngôi sao.<br>Ngôi sao lóe lên, thiên địa đại thế giới của hắn lập tức quay cuồng, sông<br>suối, núi non, vạn vật, hết thảy hết thảy đều hệt như có được ý chí của mình,<br>huyễn hóa thành linh, bắt đầu chống cự.<br>Trong lúc kháng cự này, năm mặt trời chói lọi dâng lên trên thế giới của hắn,<br>tràn ra quy tắc pháp tắc thuộc về hắn.<br>Đó là Thiên đạo của hắn.<br>Sau Thiên đạo, là thế giới thức tỉnh, ý chí của đại thế giới tuyệt thế, dù bị Cổ<br>Linh Hoàng quấy nhiễu, nhưng vẫn xuất hiện như trước.<br>Chiến một trận cùng Thần linh.<br>Cùng lúc đó, Viêm Huyền Tử chợt nhìn về phía Hứa Thanh, chiến ý trong<br>mắt lập tức lên đến đỉnh điểm, bước đến một bước, đi thẳng đến Hứa Thanh với<br>khí thế phá toái hư không.<br>Khí thôn sơn hà.<br>Hứa Thanh tức khắc ngẩng đầu, cũng bùng nổ chiến ý. Giữa lúc cất bước,<br>hắn cuốn lên lực lượng hủy thiên diệt địa, đạp bước trên không mà đến.<br>Một dải cầu vồng thật dài vút ngang qua mặt trời.<br>Trong giây lát, bóng dáng hai người, dưới hai tòa thế giới nổ vang, gặp nhau<br>trong ngõ hẹp.<br>Tốc độ của Viêm Huyền Tử rất nhanh chóng, giống như thế giới của hắn,<br>thanh thế lớn ấy có thể xưng là tuyệt thế. Trong chớp mắt tới gần, lực lượng<br>thân xác kinh khủng của hắn, cũng bùng nổ theo đó.<br>Chỉ trong khoảng khắc, giữa tiếng sấm sét liên tiếp vang lên, hai người đã<br>giao đấu với nhau hơn trăm lần.<br>Mỗi một lần, thiên địa đều nổ vang tiếng sấm, mỗi một lần, bát phương đều<br>tan nát hư không.<br>Cho đến một giây tiếp theo, Viêm Huyền Tử hít sâu, vô tận khí tức rít gào<br>lao vào trong miệng hắn, rồi bị hắn nuốt vào. Hắn không có động tác đẹp mắt<br>gì, dùng sức cả người đẩy lên bả vai, hung hăng va chạm vào Hứa Thanh.