title:Chương2081: Sơ hở của thần thông
content:
Cú va chạm vô cùng đơn giản này, lại ẩn chứa đại đạo ở trong, khiến người<br>ta không tránh được, chỉ có thể đối mặt. Hai mắt Hứa Thanh chăm chú, hắn cảm<br>nhận được một lực lượng như rung động cả núi từ trong cú va chạm này. Theo<br>một quyền rơi xuống, âm thanh đinh tai nhức óc, kinh thiên vang lên.<br>Bóng dáng Hứa Thanh lao vùn vụt lui lại. Viêm Huyền Tử đỏ ngầu hai mắt,<br>không hề để ý đến lực phản chấn, trả giá bản thân bị thương mà tăng vọt tốc độ<br>một lần nữa, khí thế lại dâng lên, tức khắc tới gần Hứa Thanh. Tay phải hắn<br>nâng lên hướng về cổ của Hứa Thanh, bóp thật mạnh.<br>Như muốn bóp nát cổ họng!<br>“Đây là thần thông gì?”<br>Sắc mặt Hứa Thanh hơi trầm xuống. Trong một thức này bên, hắn cũng cảm<br>nhận được một loại đại đạo nào đó ẩn chứa, ánh mắt chợt lóe lên tia sắc lạnh.<br>Hắn há mồm phun một ngụm, ngay lập tức ba ngọn núi đảo ngược đột nhiên rơi<br>xuống trước mặt.<br>Một núi băng hàn, một núi đỏ như máu, một núi bốc lửa.<br>Một khắc sau, ba ngọn núi sụp đổ, bóng dáng Hứa Thanh rút lui lại, nhưng<br>Viêm Huyền Tử vẫn xuất thủ cuồng bạo như cũ, bàn tay bóp nát cổ họng<br>chuyển thành quyền, đánh vào Hứa Thanh.<br>Đó chính là Bất Diệt Đế quyền, được nhưng Viêm Huyền Tử dùng ra trong<br>Đế Lăng trước đó, từng một quyền đánh sụp thân thể Nhị Ngưu.<br>Giờ phút này, quyền ấy vừa xuất hiện, thiên địa biến sắc, khí tức cuồng bạo<br>và loại cảm giác bá đạo không cách nào nói rõ kia, cắt đứt hết thảy.<br>Còn chưa kết thúc, dường như hết thảy trước đó đều là đang súc thế, giờ<br>phút này trong nháy mắt Bất Diệt Đế quyền đánh xuống, toàn thân Viêm Huyền<br>Tử bỗng nhiên lấp lánh ánh vàng chói mắt.<br>Ánh sáng này, bùng nổ từ trong năm phần da, thịt, gân, xương, máu.<br>Mà da là phòng ngự bên ngoài, thịt là kim cương, gân có thể kéo dài lực<br>lượng, xương là nền tảng vững chắc, máu thành bản nguyên.<br>Hợp nhất với nhau chính là…<br>“Bất Tử Ngũ Hành.”<br>Toàn thân Viêm Huyền Tử tỏa ánh vàng vạn trượng, thân thể cũng phóng<br>đại theo đó, giống như núi cao, phảng phất tiến vào một loại hình thái vô địch<br>nào đó. Khí thế của hắn càng đạt tới đỉnh điểm. Hắn tập trung hết sức thân thể<br>và thần thông, hóa thành quyền có thể đánh nát càn khôn, đánh về chỗ Hứa<br>Thanh.<br>Một quyền rơi xuống, quy tắc nứt, pháp tắc sập, chúng sinh khiếp.<br>Trong mắt Hứa Thanh tuôn ra ánh sáng mãnh liệt, càng có màu Triêu Hà lấp<br>lánh. Một hệ liệt thần thông liên chiêu này của Viêm Huyền Tử khiến hắn có<br>một loại cảm giác kinh diễm.<br>“Thần thông này, ta muốn!”<br>Đôi mắt Hứa Thanh sáng lên. Hắn không chần chờ chút nào, trong giây lát<br>đối phương đánh đến, Cửu Lê bỗng nhiên thuyễn hóa ra bên ngoài thân thể Hứa<br>Thanh, bao phủ toàn thân hắn, hình thành Vu giáp cổ xưa.<br>Càng có ý niệm Tổ Vu hòa mình, khiến cho thân thể phóng đại trong chớp<br>mắt, hóa thành một Tổ Vu hiện thế.<br>Thân hình ấy cao như núi lớn, đỉnh đầu đội trời, khí thế lan ra thời gian, ẩn<br>chứa truyền thừa viễn cổ, hóa thành đỉnh cao nhất của Vu đương đại.<br>Càng có chín con của rồng vờn quanh, khí thế ngang ngược của Vu giáp làm<br>thế nhân kinh hãi, dẫn động vô số hung thú của Sơn Hải đại vực gào thét, khiến<br>huyết mạch tộc đàn bát phương sôi trào.<br>Cảm giác mông muộn, cổ xưa, uy thế thiên địa bỗng nhiên bùng nổ từ trên<br>người Hứa Thanh vào thời khắc này.<br>Hứa Thanh vỗ xuống một chưởng hướng về một quyền kia của Viêm Huyền<br>Tử.<br>Quyền và chưởng, cách không va chạm nhau.<br>Toàn thân Viêm Huyền Tử chấn động, thân thể không đáng ngại, nhưng tâm<br>thần như muốn nổ tung. Nỗi đau nhức kịch liệt liên tiếp bùng nổ trong đầu làm<br>hắn khó tránh khỏi mà phun ra máu tươi. Sắc mặt hắn trắng bệch, trong mắt lộ<br>ra cảm giác cực kì không cam lòng, nhưng thân thể vẫn bị bay ngược lại dưới<br>cú va chạm này.<br>Ở nơi hai người va chạm, có thể thấy được hư vô bỗng nhiên tan nát, vỡ ra<br>tầng tầng, hình thành một cái lỗ đen, lôi kéo hai tòa đại thế giới, làm thế giới<br>nghiêng đi.<br>Vô số tia sét như rồng múa loạn, lại càng tràn ngập bát phương, tựa như hóa<br>thành một tấm lưới sét to lớn, muốn bao phủ tất cả. Hai người, một bên thần<br>thông tuyệt thế, một bên Vu đạo đỉnh cao, một đòn mạnh nhất của hai bên, trong<br>khoảnh khắc va chạm, lại tự lụi tàn.<br>Chỉ có một cơn bão táp mà Uẩn Thần cũng phải chấn động, ầm ầm bùng nổ<br>ra xung quanh.<br>Trong cơn bão táp này, bóng dáng Hứa Thanh như Tiên Ma, tóc dài bay<br>múa, hắn cất bước đi đến.<br>Nét mặt hắn rung động, đôi mắt ẩn chứa ánh sáng kỳ dị.<br>Hắn nhìn ra, không phải thần thông của Viêm Huyền Tử không bằng Tổ Vu<br>đạo của mình, mà công pháp của đối phương có chỗ không trọn vẹn, như không<br>hoàn chỉnh, không đạt được truyền thừa hoàn chỉnh giống mình.<br>Công pháp này của đối phương quá cực đoan, chỉ dành riêng thân thể,<br>không tăng cường thần hồn.<br>Không phải nói hồn lực của Viêm Huyền Tử không đủ, trái lại, hồn lực của<br>hắn đã mạnh hơn người cùng thế hệ rất nhiều, nhưng so với chỗ tăng cường cho<br>thân thể của công pháp này, hồn lực đã trở thành thiếu hụt.<br>Mà Viêm Huyền Tử đã thua ở điểm này.<br>Nhưng công pháp đó cũng rất kinh khủng.<br>Nó cho Hứa Thanh cảm giác, dường như tu vi gì đều có thể sử dụng được,<br>mà theo tu vi càng cao, thì khi dùng ra thần thông này lại càng đáng sợ, phảng<br>phất không có hạn mức cao nhất!<br>Tuy nhiên tu hành đến trình độ này của bọn họ, không cho phép có bất cứ<br>điểm nào có thiếu hụt.<br>Thiếu hụt, chính là sơ hở.<br>Cho nên giây tiếp theo, Hứa Thanh ẩn lạnh băng trong lòng, bước một bước<br>về phía Viêm Huyền Tử, Vu giáp trên thân lại tự động tách ra, hóa thành ánh<br>sáng lấp lánh, trốn vào hư vô.<br>Ngay cả ý niệm Vu Tổ cũng tự động tách rời, biến mất trên người Hứa<br>Thanh, lúc xuất hiện, thình lình đã ở trên đỉnh đầu Viêm Huyền Tử đang rút lui.<br>Sắc mặt Viêm Huyền Tử đại biến. Ý niệm Tổ Vu hóa thành thực, bỗng<br>nhiên trấn áp về phía hắn.<br>Lại có Cửu Lê phá không xông ra từ xung quanh Viêm Huyền Tử, bỗng vờn<br>quanh hắn, hội tụ về phía hắn trong nháy mắt, miệng nó còn phát ra âm thanh<br>bén nhọn nhằm vào thần hồn, phối hợp với Tổ Vu trấn hồn.