title:Chương2082: Sơ hở của thần thông (2)
content:
Hình thành lực lượng định thân.<br>Thân thể Viêm Huyền Tử chấn động. Hắn biết chỗ thiếu hụt của mình,<br>nhưng Hứa Thanh có thể phát hiện ra nhanh như vậy, cũng khiến đáy lòng hắn<br>lo lắng. Hắn vừa muốn giãy dụa, Hứa Thanh đã nâng lên tay phải, hư không bát<br>phương lập tức dâng lên gợn sóng, vị trí hắn đứng đã hóa thành mặt nước.<br>Phản chiếu hết thảy.<br>Đó chính là Vớt Trăng Trong Giếng.<br>Thần thông này vốn đã có thể định hồn, khoảnh khắc xuất hiện, tăng cường<br>cho Tổ Vu, hình thành năng lực định thần.<br>Cùng lúc đó, sau lưng Hứa Thanh còn có bảy ngọn đèn lấp lánh tia u ám<br>xuất hiện. Thất Đăng U Hỏa chú, trung tâm nguyền rủa đèn tắt người diệt của<br>nó, cũng nhằm vào linh hồn.<br>Bàn về mức độ phong phú của kinh nghiệm chiến đấu, cho dù lúc còn nhỏ,<br>hay sau khi bước vào tu hành, Hứa Thanh một đường này đều tranh với người,<br>đoạt với trời, đấu với thần.<br>Vô số lần trải qua sinh tử, khiến cho năng lực lâm trận của hắn đã sớm đạt<br>tới trình độ kinh người.<br>Chỉ cần bị hắn bắt lấy một sơ hở, thì chính là sinh tử.<br>Giờ phút này, tất cả thuật pháp nhằm vào linh hồn của hắn đều bùng nổ, lại<br>thêm, trong đại thế giới do sợi hồn của Hứa Thanh tạo nên, tam đại thần quyền<br>vận rủi, Tử Nguyệt, thần trớ bỗng nhiên lấp lánh.<br>Giáng lâm sau lưng Hứa Thanh.<br>Dù khả năng cao không cần vận dụng thần quyền, nhưng tính cách của Hứa<br>Thanh quyết định sau khi bắt được sơ hở, hắn nhất định dốc hết sức đối phó,<br>không cho đối phương một chút cơ hội lật bàn nào.<br>Từ Cửu Lê gỡ giáp, Tổ Vu trấn áp, đến Vớt Trăng Trong Giếng, Thất Đăng<br>U Hỏa, cùng tam đại thần quyền giáng lâm, hết thảy nói ra thì thật dài, nhưng<br>đều phát sinh trong chớp mắt.<br>Trong thời gian nháy mắt, Viêm Huyền Tử với thân xác kinh khủng, thân<br>thể bị định, linh hồn bị định, tâm thần cũng bị định.<br>Hắn không hoàn mỹ, cái không hoàn mỹ chỉ là tương đối thôi, mà không<br>phải là chân chính, nhưng đối với Hứa Thanh, chỗ thiếu hụt này chính là sinh<br>tử.<br>Hứa thanh cũng không cần thế mạng gì cả, so với để một kẻ thất bại thế<br>mạng cho mình trong tương lai, hắn càng có khuynh hướng trực tiếp chém giết,<br>kết thúc nhân quả vào thời khắc này.<br>Cho nên trước mắt hắn xuất thủ không thu lực chút nào, mà dốc sức ứng<br>phó.<br>Tay phải hắn nâng lên, hóa thành một bàn tay to lớn, bỗng nhiên đập về phía<br>Viêm Huyền Tử.<br>Bàn tay này như hư ảo mà không phải hư ảo, như thật mà không phải thật,<br>tựa như được tạo thành từ vận mệnh, ẩn chứa ý vị huyền diệu không thể nói,<br>khoảnh khắc nó hạ xuống, bầu trời hóa thành mặt nước, hình thành nên càng<br>nhiều gợn sóng.<br>Trong lúc vô thanh vô tức, bọt nước nhấc lên, hồn Viêm Huyền Tử phản<br>chiếu trên mặt nước, kể cả nước hư không xung quanh lại bị bàn tay lớn mà<br>Hứa Thanh biến thành cùng vớt ra.<br>Ngay khi hắn vớt ra, thân thể Viêm Huyền Tử lập tức mất đi ánh sáng, thành<br>một cái xác không hồn, mà hồn Hứa Thanh vớt ra trong bàn tay, óng ánh đến<br>cực hạn, màu sắc sặc sỡ, duy chỉ có biểu cảm cũng dại ra.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia sắc lạnh, năm ngón tay bỗng nhiên cũng<br>động, bóp thật mạnh.<br>Nhưng vào lúc này, chuyện bất ngờ lại xảy ra.<br>Hồn vốn dĩ đờ đẫn, dù nét mặt chưa từng xuất hiện chút giãy dụa nào,<br>nhưng bản thân Viêm Huyền Tử lại đột nhiên mờ đi, không biết triển khai thuật<br>pháp nghịch thiên gì, thế mà biến mất từng chút một, chạy ra từ trong bàn tay<br>lớn mà Hứa Thanh biến thành.<br>Đôi mắt Hứa Thanh nổi lên tia u ám, gần như trong nháy mắt hồn của Viêm<br>Huyền Tử chạy ra, Thất Đăng U Hỏa chú xuất hiện phía sau hắn, bỗng nhiên lóe<br>lên, cùng nhau dập tắt.<br>Lúc đèn tắt, nguyền rủa bùng nổ.<br>Một tiếng kêu đau truyền đến từ hư vô, hồn Viêm Huyền Tử biến mất ở phía<br>xa bỗng nhiên bị ép ra, mà ánh sáng không còn lộng lẫy nữa, vô cùng ảm đạm,<br>hồn thể và biểu cảm đều mơ hồ.<br>Chính vào thời khắc này, tam đại thần quyền phía sau Hứa Thanh đồng thời<br>bùng nổ, hình thành ba sợi tơ vàng óng, cắt đứt hư vô, cắt đứt vận mệnh, cắt đứt<br>sinh tử, lóe lên, đi về phía hồn ảm đạm kia.<br>Lấy nhân quả khóa chặt, lấy vận mệnh mà giết, trực tiếp xuất hiện xung<br>quanh hồn này.<br>Ba sợi tơ vàng, bỗng nhiên giao thoa, xoắn giết mà đến.<br>Bầu trời biến sắc, mặt đất nổ vang, hồn Viêm Huyền Tử trực tiếp chia thành<br>mấy phần, thành từng điểm ánh huỳnh quang, tiêu tán giữa không trung.<br>Một cảnh này, gọn gàng nhanh chóng, có thể thấy được sự quả quyết của<br>Hứa Thanh.<br>Nhưng Hứa Thanh còn chưa xuất thủ xong, gần như trong nháy mắt diệt sát<br>hồn Viêm Huyền Tử, hắn bước một bước đã đi đến bên cạnh thân xác Viêm<br>Huyền Tử phía dưới, giơ tay chém xuống!<br>Viêm Huyền Tử mất đi hồn, thành cái xác không hồn, thân thể bất động, cái<br>đầu bay lên, thân xác càng sụp đổ hóa thành từng mảnh huyết nhục.<br>Hứa Thanh còn phất tay, một ngọn lửa màu đen quét ngang, đốt cháy thân<br>xác đã vỡ vụn không thành hình dạng gì này.<br>Dù bởi vì thân thể Viêm Huyền Tử đặc biệt, khó mà thành tro, nhưng muốn<br>sống lại nhờ thân xác bị đốt cháy này là không có khả năng.<br>Vả lại, chuyện này phát sinh quá nhanh, đến mức phần lớn tu sĩ Viêm<br>Nguyệt chú ý một trận chiến này phía dưới, bây giờ tâm thần đều kinh hãi, nét<br>mặt đại biến, rất nhiều kẻ đều lộ ra vẻ mặt không cách nào tin.<br>Nhưng vương hầu Viêm Nguyệt, và cường giả trong phụ thuộc tộc đàn, còn<br>có vị Ti Quyền kia, nét mặt lại không thay đổi đặc biệt gì, cả đám đều có vẻ rất<br>bình tĩnh.<br>Mà Hứa Thanh, cũng không có cảm giác chiến thắng vì đánh giết Viêm<br>Huyền Tử, hắn khẽ chau mày, quay người nhìn về phía khối vụn thân xác bị đốt<br>cháy của Viêm Huyền Tử.<br>Ngay lập tức, đồng tử trong mắt hắn co rụt lại.<br>Chỉ thấy ở chỗ khối vụn thân xác của Viêm Huyền Tử, trong một chớp mắt<br>này lại xuất hiện một màn ảo ảnh.<br>Bên trong ảo ảnh này có lăng mộ, đúng là Đế Lăng trong Thần Vực, trong<br>đó có thể thấy được bóng dáng Viêm Huyền Tử khoanh chân ngồi trên chiếc<br>lọng to lớn.<br>Trong chớp mắt, ảo ảnh mơ hồ, lúc xuất hiện một lần nữa, cũng là Viêm<br>Huyền Tử… Nhưng hoàn cảnh đã thay đổi, lại xuất hiện hình dáng Sơn Hải đại<br>vực.