title:Chương2083: Ta tiếp tục vô địch
content:
Sau đó, chỉ trong giây lát, ảo ảnh này xuất hiện hơn mấy trăm lần, mỗi một<br>lần hình ảnh hiện ra trong đó đều là Viêm Huyền Tử.<br>Nói một cách chuẩn xác, là Viêm Huyền Tử ở thời kỳ bất đồng trong quá<br>khứ.<br>Là hình chiếu bóng dáng hắn ở mấy trăm tiết điểm thời gian trong quá khứ.<br>Hứa Thanh vẫn chưa xuất thủ ngăn cản, mà ánh mắt lóe lên, ngóng nhìn<br>Viêm Huyền Tử không chút đề phòng tiến hành một cảnh quỷ dị gần như Thần<br>thuật này!<br>Mà sau khi những bóng dáng ảo ảnh kia xuất hiện, chúng lại đều tiêu tán,<br>hóa thành vô số điểm sáng nhanh chóng hội tụ, cuối cùng lại thành một vòng<br>tròn to lớn.<br>Lực lượng thời gian nồng đậm, thình lình bùng nổ trong đó.<br>Cho đến bảy tám nhịp thở sau, thân thể thực chất của Viêm Huyền Tử xuất<br>hiện ở bên trong, cũng bước ra khỏi vòng sáng.<br>Khoảnh khắc hiện thân, huyết nhục trôi nổi xung quanh tấp nập trở thành tro<br>bụi, mà vòng tròn phía sau hắn cũng lập tức co lại, cuối cùng hóa thành một hạt<br>châu, rơi vào trong tay Viêm Huyền Tử.<br>Mà tướng mạo hắn nhìn như không có gì khác biệt với lúc trước, nhưng khí<br>chất đã khác. Viêm Huyền Tử trước kia, dù tướng mạo không tầm thường,<br>nhưng cương nghị chiếm đa số, cho nên có thể nói là tuấn mỹ.<br>Nhưng hôm nay... Chỉ có thể dùng xinh đẹp tuyệt trần để hình dung.<br>Hắn biến thành nàng!<br>Thân thể cũng như thế, b* ng*c nhô cao, vòng eo nhỏ đi, hai chân trong lớp<br>áo bào cũng mảnh mai đi rất nhiều, vẻ cương nghị đã không còn, thay vào đó là<br>vẻ lãnh diễm.<br>Đây chính là dáng hình đối phương trong trí nhớ của Hứa Thanh.<br>Đám người lập tức yên tĩnh, người biết được thần thông kỳ dị của Viêm<br>Huyền Tử vẫn chưa chấn động, nhưng người không biết được thì sững sờ tại<br>chỗ.<br>Trong đó, Đội trưởng chớp chớp mắt, đáy lòng cười khà khà.<br>Cùng lúc đó, Hứa Thanh giữa không trung như có điều suy nghĩ.<br>“Đội trưởng từng nói, đã nhìn thấy người này biểu hiện ra một loại đại thần<br>thông gần như Thần thuật ở Sơn Hải đại vực, thuật này kỳ dị, sau khi triển khai<br>giới tính sẽ xuất hiện chuyển biến.”<br>“Có lẽ, chính là này thuật.”<br>“Thuật này quả nhiên gần như Thần thuật, có thể luân hồi nàng ra từ trong<br>thời gian quá khứ, sau khi xuất hiện, tu vi và sức chiến đấu lại vẫn giữ được<br>đỉnh cao như cũ.”<br>Lúc Hứa Thanh thì thào dưới đáy lòng, suy nghĩ cách đánh giết, Viêm<br>Huyền Tử đi ra từ trong vòng tròn ngóng nhìn Hứa Thanh, đáy lòng thầm than<br>đáng tiếc.<br>Vừa rồi lúc nàng triển khai thần thông này, vốn có thể thành công càng<br>nhanh hơn, nhưng bị nàng cố ý hãm lại tốc độ, muốn chờ Hứa Thanh xuất thủ.<br>Một khi Hứa Thanh xuất thủ vào lúc đó, nàng sẽ có thể thuận thế kéo hắn<br>vào trong thần thông của mình, từ đó nhiễm lực lượng này lên người đối<br>phương, rồi làm tất cả kinh khủng trong trí nhớ của đối phương đều thành ma,<br>từ đó dâng lên ma hỏa, đốt cháy thân hồn.<br>“Đáng tiếc công pháp ta truyền thừa, chỉ có Bất Tử quyển cùng non nửa bộ<br>Tuyên Cổ quyển, thiếu Trường Sinh và Đán Cổ hậu quyển.”<br>“Mà Bất Tử quyển cũng không hoàn chỉnh lắm, tuy bị ta dùng thuật chiết<br>cây bổ sung, nhưng cuối cùng dẫn đến Tuyên Cổ Khải kinh tồn tại thiếu sót.”<br>“Tuy nhiên, chỉ cần Hứa Thanh không phá nổi Luân Hồi Quá Khứ kinh của<br>ta, trận chiến này, ta cũng không phải không thể thắng.”<br>Nghĩ tới đây, chiến ý lại dâng lên trong mắt Viêm Huyền Tử. Giữa lúc cất<br>bước, nàng vung lên tay phải, hạt châu bổn mệnh trong tay lập tức lấp lánh,<br>xung quanh lại xuất hiện mấy chục vòng tròn giống như đúc vừa rồi.<br>Sau đó từng bóng dáng lần lượt từ phi tốc xông ra từ trong những vòng tròn<br>kia.<br>Đó đều là Viêm Huyền Tử.<br>Dù tu vi có tồn tại chênh lệch với bản thể, nhưng chúng có thể di chuyển tùy<br>tâm niệm, phối hợp với nhau, huyền diệu phi phàm.<br>Giờ phút này sau khi xuất hiện, theo Viêm Huyền Tử bùng nổ chiến ý, từng<br>thân thể quá khứ này của nàng cũng dâng lên khí tức, bỗng nhiên đánh về phía<br>Hứa Thanh từ tứ phương.<br>Khí thế so sánh với trước kia, không những không giảm, ngược lại còn càng<br>hơn.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên ánh sao, tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên, rồi<br>hạ xuống về phía trước. Thần quyền vận rủi sau lưng hắn lập tức biến thành tơ<br>vàng, tức khắc biến mất, lấy phương thức vô cùng huyền diệu, lại xuất hiện<br>trong vận mệnh của Viêm Huyền Tử.<br>Lực lượng vận rủi lập tức rơi vào trong mệnh cách của nàng.<br>Trong chớp mắt, đã tác động đến nàng.<br>Chỉ thấy những thân quá khứ kia của Viêm Huyền Tử, nét mặt từng kẻ đều<br>có chỗ thay đổi. Có kẻ đang vọt tới, trước người đột nhiên xuất hiện vết nứt<br>không gian, như cái miệng lớn cắn nuốt nàng.<br>Có kẻ thân thể tràn ra ánh hào quang, tu vi lại không hiểu sao lại xuất hiện<br>hỗn loạn.<br>Còn có kẻ càng thêm khoa trương, trong lúc vận chuyển thần thông bất ngờ<br>xuất hiện phản phệ.<br>Lại có mấy kẻ khác, thần niệm thế mà bắt đầu hỗn loạn, liên hệ với bản thể<br>Viêm Huyền Tử, đều lúc đứt lúc nối.<br>Hơn nữa hai mắt chúng còn đỏ ngầu, lại chuyển biến phương hướng, tự giết<br>lẫn nhau.<br>Một cảnh vô cùng quỷ dị này, khiến tất cả tu sĩ nhìn thấy mà tâm thần đều<br>nổi lên sóng lớn, trong vương hầu cũng có người than nhẹ.<br>“Lực lượng vận rủi.”<br>Nét mặt Viêm Huyền Tử cũng thay đổi.<br>Nhưng nàng biết giờ phút này không phải là lúc suy tư, thế là nàng duy trì<br>chiến ý đỉnh cao, xông thẳng đến Hứa Thanh.<br>Ánh mắt Hứa Thanh lạnh buốt, một trận chiến này dù đã thấy gần hết thần<br>thông của Viêm Huyền Tử này, nhưng đây cũng không phải là ước nguyện của<br>hắn. Từ đầu đến cuối hắn đều không thay đổi ý nghĩ, đều là tốc chiến tốc thắng,<br>hồn đối phương đã thiếu hụt, như vậy, hắn đương nhiên sẽ còn nhắm vào.<br>Thế là sau lực lượng vận rủi, thần quyền Độc Cấm bên cạnh Hứa Thanh<br>bỗng nhiên bốc lên, trong giây lát đã hình thành sương mù đen nhánh ngập trời,<br>rồi một tiếng gầm kinh thế truyền ra giữa sương mù cuồn cuộn.<br>Bóng dáng to lớn của Minh Phỉ như ẩn như hiện bên trong, dường như có<br>Thần linh ở trong đó, ra uy thiên địa.<br>Một mắt nó lóe lên, nhìn về phía Viêm Huyền Tử tới gần Hứa Thanh trong<br>vòng trăm trượng.<br>Lục uế của Thần, bỗng nhiên giáng xuống.