title:Chương2084: Ta tiếp tục vô địch (2)
content:
“Uế thứ nhất, thần hỏa bốc khói, thần hỏa vốn không khói, bốc khói tức là<br>chứa tạp chất, là không sạch sẽ.”<br>Giọng nói của Hứa Thanh như lệnh trói buộc, truyền ra từ trong miệng Minh<br>Phỉ, càn khôn như hợp nhất, trở thành âm thanh của đại đạo.<br>Lời này vừa được nói ra, toàn thân Viêm Huyền Tử chấn động, vô số tạp<br>chất bỗng nhiên xuất hiện trong thân thể, trở thành điểm đen đếm không hết, lan<br>tràn toàn thân toàn mặt.<br>Kịch biến bất thình lình, khiến thân thể nàng chấn động.<br>“Uế thứ hai, thần hồn nổi dục, thần hồn vốn không dục, nổi dục tức là còn<br>chứa trần tục, mất đi toàn tri.”<br>Lời nói của Hứa Thanh lạnh lẽo, tựa như tiếng trời, nét mặt Viêm Huyền Tử<br>đại biến, tất cả giác quan lập tức biến mất.<br>“Uế thứ ba, thần khu suy yếu, thần khu vốn không suy yếu, suy yếu tức là<br>có mục nát, không vĩnh hằng.”<br>Tất cả điểm đen đều hư thối, trong chớp mắt Viêm Huyền Tử đã người<br>không ra người quỷ không ra quỷ, huyết nhục bóc ra từ trên thân, xương cốt<br>đang mục nát.<br>“Uế thứ tư, điện thờ phủ bụi, điện thờ vốn không bụi, phủ bụi tức là mất đi<br>ánh sáng, đứt hương hỏa.”<br>Đạo cơ sụp đổ, miệng Viêm Huyền Tử phát ra tiếng k** r*n, tu vi rung<br>động.<br>“Uế thứ năm, thần tính có bẩn, thần tính vốn không bẩn, có bẩn tức là vô trí,<br>rớt vị cách.”<br>Lực lượng dập tắt linh hồn, diệt sạch dâng lên.<br>“Uế thứ sau, mệnh sinh Thần đứt đoạn, diệt Thần nguyên.”<br>Sát cơ bùng nổ trong mắt Hứa Thanh, âm thanh như tiếng sấm, chữ chữ kinh<br>thiên, câu câu hãi thế.<br>Lục uế của Thần, lần đầu tiên tỏa sáng tại Vọng Cổ.<br>Dưới lực lượng ấy, thân xác Viêm Huyền Tử lập tức tan nát, linh hồn chớp<br>mắt hóa tro bụi. Thân quá khứ xung quanh, không một kẻ may mắn thoát khỏi,<br>hoàn toàn tan biến.<br>Mà đúng lúc này, lực lượng thời gian bùng nổ một lần nữa, từng ảo ảnh lại<br>xuất hiện, mắt thấy Viêm Huyền Tử vẫn muốn triển khai thần thông bí pháp<br>trước đó, nét mặt Hứa Thanh lạnh như băng.<br>Lúc trước hắn tìm kiếm phương pháp phá giải, và đã tìm được. Không cần<br>phải lần lượt mài mòn, lần lượt chém giết, hắn muốn … Phá diệt thuật pháp này<br>trong một lần.<br>Giờ phút này tay phải hắn nâng lên rồi hạ xuống, thần quyền Tử Nguyệt<br>phía sau lập tức lấp lánh, hình thành một vầng Tử Nguyệt, ánh trăng chiếu<br>xuống, rơi vào trên ảo ảnh của Viêm Huyền Tử, cũng rơi vào trong vận mệnh<br>của nàng.<br>Thế là trong ảo ảnh hiện ra đều có ánh trăng màu tím.<br>Ánh trăng này dung nhập vào trong tất cả quá khứ của Viêm Huyền Tử,<br>không chỗ không ở.<br>Hết thảy có liên quan đến Viêm Huyền Tử, giờ khắc này lấy ánh trăng làm<br>dẫn, đều hiển hiện trong lòng Hứa Thanh, gần như toàn tri.<br>Viêm Huyền Tử còn muốn giãy dụa.<br>Hứa Thanh lắc đầu, trong thân thể giây lát vang lên tiếng kiếm reo, một<br>luồng sắc lạnh, bằng vô thượng Đế ý, bằng thế khai thiên, xông lên từ trong cơ<br>thể hắn.<br>Bầu trời biến sắc, bạch hồng chói lọi thế gian.<br>Đó là một bóng kiếm!<br>Chính là Đế Kiếm trong thân thể Hứa Thanh.<br>Hắn lấy hồn của Bắc Đế, nắm chặt kiếm của Chấp Kiếm Đại Đế, thúc đẩy<br>trong thân thể, dù còn không thể làm kiếm thực sự xuất hiện ở bên ngoài, nhưng<br>lại có thể hình thành bóng kiếm.<br>Lấy ánh sáng Tử Nguyệt làm dẫn, một kiếm hạ xuống.<br>Một kiếm này, có thể diệt luân hồi, có thể chém quá khứ, có thể cắt đứt hiện<br>tại.<br>Trong ảo ảnh, tất cả Viêm Huyền Tử đều tức khắc phun ra máu tươi, nét mặt<br>điên cuồng.<br>Tất cả mọi người xung quanh lập tức xôn xao, từng vương hầu, bây giờ<br>không ai không chấn động.<br>Ánh mắt của ba vị Ti Quyền, cũng bỗng nhiên lóe lên. Thiếu niên trong đó,<br>thân thể chợt biến mất, lúc xuất hiện lại, thình lình đã ở trong tất cả ảo ảnh quá<br>khứ của Viêm Huyền Tử, đều xuất hiện trước người nàng, đưa tay muốn cản trở<br>bóng dáng Đế Kiếm rơi vào trong vô số ảo ảnh quá khứ.<br>Đôi mắt Hứa Thanh sáng lên, nhanh chóng cân nhắc, rồi bỗng nhiên hất tay<br>áo. Ngay lập tức, Đế Kiếm khí thế huy hoàng kia, lại bỗng nhiên biến mất.<br>Bóng kiếm chưa hạ xuống, mà tự động tan đi, khí tức bình ổn, thiên địa như<br>thường.<br>Hứa Thanh bình tĩnh ôm quyền, cúi đầu với thiếu niên Ti Quyền, sau đó<br>không để ý nữa, cất bước đi xuống đám người, đứng bên cạnh Đội trưởng.<br>Mà giờ khắc này, theo màn trời khôi phục, theo bóng kiếm biến mất trong<br>ảo ảnh của Viêm Huyền Tử, bí pháp của Viêm Huyền Tử rốt cục hoàn thành.<br>Sau khi hình thành thân thể một lần nữa, nàng yên lặng đứng ở đó, nhìn bóng<br>lưng Hứa Thanh bằng ánh mắt phức tạp.<br>“Ta thua, tương lai, ta cam nguyện chết thay cho ngươi một lần.”<br>Nói rồi, tay phải nàng nâng lên, nhấn vào mi tâm một cái, một giọt hồn<br>huyết bay thẳng đến Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh đưa tay tiếp nhận, không nói gì.<br>Về vị thiếu niên Ti Quyền đứng bên cạnh Viêm Huyền Tử, kia giờ phút này<br>ánh mắt thâm thúy của hắn ngóng nhìn Hứa Thanh, trầm thấp mở miệng.<br>“Toàn tri ư?”<br>Hứa Thanh nghe vậy lắc đầu.<br>“Cũng không phải là toàn tri, chỉ là toàn tri đối với nàng thôi.”<br>Lời này vừa được thốt ra, bát phương im ắng.<br>Mộng Lưu đại vực, là một trong năm vực biên giới đông nam của Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc.<br>Vực này thật kỳ dị, có khi sơn thanh thủy tú, có khi tạp chất đầy đất, núi đen<br>nước bẩn.<br>Còn về nguyên do, là mây quỷ chảy trôi ở vực này dẫn đến.<br>Mây nơi này cũng không phải là từng đám từng đám mà là liên miên bất<br>tuyệt, giống như bầu trời của thiên hạ, lại như con sông lớn, cuồn cuộn chảy<br>trên màn trời.<br>Khi màu sắc mây là màu trắng, mặt đất dưới mây là một mảnh triều khí<br>phồn thịnh, mà khoảnh khắc biến thành màu đen, yêu ma nổi lên khắp nơi, dị<br>chất xâm nhập vạn vật.<br>Một cảnh này là biến hóa tự nhiên đặc thù của vực này, cũng là biểu hiện<br>khí hậu.<br>Tộc đàn nơi đó, xưng nó là Mộng Vân.<br>Giờ phút này, giữa mây mù màu trắng chảy xuôi trên bầu trời Mộng Lưu đại<br>vực, một chiếc pháp chu đặc thù đang xé gió bay qua trong đó.<br>Bề ngoài thuyền này vượt qua suy nghĩ thông thường, không phải hình<br>thuyền, mà là hình người.<br>Đó là một bà lão mặc áo bào đen, vô số xúc tu tràn ra, lay động, bóng dáng<br>cao lớn của nó như ẩn như hiện trong mây mù.