title:Chương2086: Chủ nợ thức tỉnh (2)
content:
Cùng lúc đó, khi Hứa Thanh và Đội trưởng đang xé gió đi về phía khu vực<br>của Nhân tộc, chuyện Hứa Thanh trở thành Đại Huyền Thiên, với tốc độ càng<br>nhanh chóng hơn, từ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc truyền khắp toàn bộ Vọng<br>Cổ.<br>Trên thực tế, Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc bây giờ bởi vì ba thần thành tựu<br>Vô Hạ, từ đó bị các phương vô cùng chú ý, dù sao chuyện này liên quan đến sự<br>thay đổi bố cục Vọng Cổ tương lai.<br>Thế là nhất cử nhất động của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, tự nhiên sẽ bị<br>chú ý.<br>Mà ở thời điểm này, Đại Huyền Thiên được lựa chọn ra, tất nhiên sẽ được<br>coi trọng.<br>Nhất là, vị Đại Huyền Thiên này lại còn là Nhân tộc, bất kể việc này có<br>trùng hợp hay không, đều sẽ làm cho người ta suy nghĩ sâu xa.<br>Quan trọng nhất chính là trong mắt cường giả các phương, bọn họ đã lập tức<br>nhìn ra Nhân tộc này đúng là người ham huyết nhục Tàn Diện, kể từ đó, chuyện<br>này càng dẫn tới chấn động vô cùng lớn.<br>Trong thời gian ngắn, các phương tộc mạnh của đại lục Vọng Cổ cũng bắt<br>đầu sưu tập tin tức về Hứa Thanh và Trần Nhị Ngưu, mà tên của bọn họ cũng để<br>lại ấn tượng sâu sắc trong lòng vô số cường giả.<br>Nhân tộc, cũng là như thế.<br>Không đợi Hứa Thanh và Nhị Ngưu về đến Hoàng Đô đại vực Nhân tộc,<br>chuyện liên quan đến hai người bọn họ đã truyền đến như gió bão. Tất cả Thiên<br>Vương, tất cả Thiên Hậu, tất cả đại thần đều rung động đến cực hạn.<br>Những hoàng tử kia lại càng như vậy.<br>“Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, Đại Huyền Thiên.”<br>“Vị Đại Huyền Thiên Nhân tộc đầu tiên trong lịch sử Viêm Nguyệt...<br>Chuyện này cũng quá không thể tưởng tượng nổi.”<br>“Hứa Thanh chiến một trận với thiên kiêu đệ nhất Viêm Nguyệt, nếu không<br>phải Ti Quyền xuất thủ, thiên kiêu đệ nhất kia chắc chắn sẽ chết.”<br>“Hứa đại nhân đưa ra yêu cầu để Viêm Nguyệt lui binh, tộc Hắc Thiên thuộc<br>về Nhân tộc.”<br>“Thiên công tuyệt thế.”<br>Trong số bọn họ, phần lớn đều biết Hứa Thanh, lạ lẫm với Nhị Ngưu, mà<br>trong tin tức truyền đến, rõ ràng người tên Nhị Ngưu cũng không phải là nhân<br>vật chính, cho nên quá nửa sự chú ý đều đặt ở chỗ Hứa Thanh.<br>Giật mình, không thể tin, đủ loại này cảm xúc nhanh chóng dâng lên trong<br>khu vực Nhân tộc.<br>Bên trong Thái Học, cũng là như thế.<br>Trường phái Dị Tiên vốn đang quật khởi, bây giờ dưới thanh danh to lớn<br>này của Hứa Thanh, cũng hưởng thụ tiền lãi, dựng l*n đ*nh cao trên đỉnh cao,<br>tất cả trường phái Dị Tiên, đều kích động, mà so với bọn họ càng<br>Mà người càng phấn chấn hơn bọn họ chính là những người chấp kiếm đi<br>theo Hứa Thanh từ quận Phong Hải tới Hoàng Đô.<br>Vinh quang của Hứa Thanh tạo thành ánh sáng, chiếu rọi bát phương, cũng<br>tỏa sáng trên người bọn họ, khiến sự ngột ngạt vốn bởi vì Hứa Thanh mất tích<br>những ngày qua bị quét sạch sành sanh.<br>Loại cảm giác tự hào kia, đều cực kì mãnh liệt trên người mỗi một tu sĩ quận<br>Phong Hải đến Hoàng Đô.<br>Nhất là Ninh Viêm, càng phấn chấn không thôi, hắn quá biết công lao như<br>vậy của Hứa Thanh có ý nghĩa gì đối với mình.<br>Mà bây giờ trong mười hai cây hương bên ngoài Hoàng Đô, cây hương của<br>hắn dù không phải thiêu đốt nhất nhanh, thế nhưng có vẻ đứng đếm ngược,<br>cũng may bởi vì nguyên nhân chiến tranh, việc lựa chọn thái tử, lan tràn đến sau<br>trận chiến.<br>Cho nên giờ phút này, hắn vô cùng chờ mong Hứa Thanh trở về.<br>Mà Khổng Tường Long quận Phong Hải, sau khi biết được tin tức về Hứa<br>Thanh, cười to vài tiếng, vui vẻ vì Hứa Thanh, cũng vui vẻ vì quận Phong Hải.<br>Hắn biết mình không cách nào đuổi kịp Hứa Thanh, nhưng đối với hắn,<br>những ngày Hứa Thanh rời đi này, cung chủ Chấp Kiếm cung quận Phong Hải<br>cùng đi đến Hoàng Đô - Lý Vân Sơn dốc sức bồi dưỡng hắn. Hiển nhiên vị trí<br>cung chủ Chấp Kiếm cung quận Phong Hải này, tất cả lão nhân của quận Phong<br>Hải đều hi vọng hậu duệ của lão cung chủ nhận chức.<br>Ngô Kiếm Vu dù cũng phấn chấn, nhưng ít nhiều vẫn hơi chua chua, chỉ vì<br>làm cho mình giống như những người khác, thế là hắn chuyên môn viết một bài<br>thơ.<br>“Khai thiên lập địa cả đời thanh, vạn cổ quần tộc ai may mắn được, Huyền<br>Thiên vốn nên còn có ta, thế mà Ngưu tặc lại đoạt trước.”<br>Bài thơ này, vào thời khắc bây giờ, cũng được lưu truyền ra trong phạm vi<br>nhỏ.<br>Mà trong mọi người quận Phong Hải, có một nữ tử cực kì đặc biệt với Hứa<br>Thanh, đang ngồi ở trong lầu các, bàn tay ngọc mảnh mai cầm thẻ ngọc, khẽ<br>cười.<br>Nữ tử này có khí chất cao quý, khuôn mặt tinh xảo như đồ sứ, da thịt trắng<br>nõn không tì vết, đôi mày như núi xa, mắt như nước hồ thu, sống mũi cao thẳng,<br>môi hồng răng trắng.<br>Dáng người nàng thướt tha, dáng điệu uyển chuyển, như dương liễu đón gió,<br>mọi cử động tràn ngập nét dịu dàng và uyển chuyển của nữ tính.<br>“Tiểu gia hỏa trưởng thành rồi.”<br>Đôi mắt đẹp của nữ tử này chợt nháy, nàng đưa tay lấy một khối bánh ngọt<br>mây xanh trước mặt, ăn một miếng.<br>Mà giờ khắc này, Hứa Thanh và Đội trưởng, đã rời khỏi biên giới Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc, bước vào quận Liêu Huyền.<br>Một mùi máu tươi nồng nặc, kèm theo dị chất tràn ngập giữa thiên địa quận<br>này.<br>“Không đúng lắm.”<br>Trên không quận Liêu Huyền, ngay khi đại dực của Hứa Thanh bước vào,<br>theo mùi máu tanh nồng đậm tung bay, trên đại dực, hai mắt Hứa Thanh ngưng<br>tụ.<br>Nhị Ngưu vốn cà lơ phất phơ bên cạnh hắn, thì nét mặt hơi thay đổi, thì thào<br>nói nhỏ.<br>“Mùi máu tanh này nồng đậm quá, tối thiểu là trăm vạn sinh linh trở lên đã<br>tử vong, mới có thể hội tụ nhiều như thế.”<br>“Trăm vạn?” Trong lòng Hứa Thanh dâng lên cảnh giác, ánh mắt đảo qua<br>bốn phía, ngóng nhìn xa xa.<br>Hai năm trước, khi bọn họ đi Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc cũng không<br>phải đi con đường này, sở dĩ khi trở về lựa chọn nơi này là bởi vì cẩn thận, cho<br>nên mấy ngày trước đây mới quyết định.<br>Vì đó, Hứa Thanh và Đội trưởng còn tự tổng hợp tin tức đối với nơi này.<br>Cũng coi như có hiểu biết về quận này, biết ở quận biên giới này, có một vài<br>tộc đàn bản địa cư trú rải rác.<br>Những tộc đàn này bởi vì sinh tồn ở khu vực kẽ hở giảm xóc của hai tộc,<br>ngày thường ngược lại rất cẩn thận, đều có cung phụng cho Nhân tộc và Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc.