title:Chương2087: Phong đạo hữu đa nghi và hai kẻ âm hiểm
content:
Nhưng bây giờ khí tức máu tanh này, để đáy lòng hai bọn họ hơi trầm<br>xuống.<br>“Không biết hình thành máu tanh như vậy, là hung thú, hay là những tộc đàn<br>nơi đây.”<br>Hứa Thanh cân nhắc dưới đáy lòng, rồi nhìn đối nhau với Đội trưởng, đều<br>nhìn ra vẻ nghiêm trọng trong mắt nhau.<br>Cho dù hình thành mùi máu tanh này là hung thú hay tộc đàn, đều thuyết<br>minh quận Liêu Huyền xuất hiện kịch biến, trở nên không an toàn.<br>“Sẽ không phải là Thần linh, hoặc là lão già nào đó, định ăn cướp chúng ta ở<br>đây đấy chứ?”<br>Đội trưởng cảnh giác.<br>“Nếu đúng như vậy, chúng ta cũng không có khả năng ngửi được mùi máu<br>tanh nồng đậm như thế ở đây, chuyện đánh cỏ động rắn như vậy, không giống<br>thủ đoạn của Thần linh.”<br>Hứa Thanh suy tư, trầm giòn mở miệng.<br>Nếu thật sự là phục kích, đương nhiên phải sẽ phải ẩn nấp, lại hoặc giờ phút<br>này đã có cấm chế nào đó bùng nổ mới đúng.<br>Nhưng hôm nay, ngoài mùi máu tanh này, hết thảy như thường.<br>Đội trưởng nghe nói lời này, khẽ gật đầu.<br>“Cũng không giống là thủ pháp của những lão già kia, quá thô sơ.”<br>Hai người bàn bạc một phen, Đội trưởng cho rằng có thể tiến lên, nhưng<br>Hứa Thanh, sau khi cân nhắc, quyết định lách qua quận này.<br>Mặc dù đi đến nơi này, nếu quay đầu thay đổi tuyến đường, muốn trở về<br>Nhân tộc lại phải vòng một vòng, không nói đến chuyện phí thời gian, chỉ e<br>mức độ nguy hiểm cũng xoay chuyển kịch liệt bất cứ lúc nào.<br>Hơn nữa, nơi này cách khu vực của Nhân tộc không xa, với tốc độ của bọn<br>họ, nhiều nhất bảy ngày là có thể đến nơi.<br>Nhưng đã phát hiện không thích hợp, với tính cách của Hứa Thanh, đương<br>nhiên sẽ không chui vào lưới.<br>Thế là bọn họ tổng hợp ý kiến, đầu tiên là nhanh chóng rời khỏi quận Liêu<br>Huyền, sau đó từ một phương hướng khác bên ngoài quận Liêu Huyền, chuẩn bị<br>dùng thời gian nhiều gấp hai ba lần, đi vòng một vòng, cẩn thận tiến lên.<br>Mà cùng một lúc Hứa Thanh và Đội trưởng, lựa chọn rời đi, ở khu vực cách<br>nơi này một khoảng, có tồn tại một tòa thành trì dị tộc.<br>Thành này thuộc về một tộc nhỏ, bốn phía bị phong ấn, trong đó một mảnh<br>thảm liệt, thi hài đầy đất, máu tươi lan tràn khắp mặt đất thành trì.<br>Tử vong nhiều đến mức nghe mà sợ hãi.<br>Mà ở giữa không trung, mấy vị cường giả của tộc này, nét mặt từng người<br>đều hoảng sợ và lo lắng, càng có tuyệt vọng.<br>Thứ giao đấu cùng bọn họ, là từng đám từng đám mây sâu, từ từng con rết<br>màu đen lớn cỡ cánh tay tạo thành, phần lưng của những con rết này đều có đồ<br>đằng mặt quỷ.<br>Từng mặt quỷ hung tàn vô cùng, âm thanh gào thét hội tụ vào với nhau, sắc<br>nhọn đến cực hạn.<br>Số lượng chúng rất nhiều, không dưới mấy vạn.<br>Dưới sự vây công của bọn chúng, những tộc lão tu vi Quy Hư của tộc này<br>căn bản không cách nào kiên trì quá lâu, rất nhanh đã có một vị tu vi khô kiệt, bị<br>một đám độc trùng nhào tới, chui vào thân thể, chết một cách thê lương.<br>Ở bầu trời phía trên bọn họ, đứng hai bóng dáng.<br>Một nam một nữ, chính là thanh niên họ Phong và nữ tử tên Lan Dao giáng<br>lâm từ ngoài bầu trời trước kia.<br>“Những Quỷ Linh Huyền ngô Phong đạo hữu chăn nuôi cũng thật huyền<br>diệu phi phàm, nhìn hình dáng của chúng nó, e là không cần quá lâu, đã có thể<br>tiến hóa thành Thiên Ngô.”<br>Lan Dao thản nhiên mở miệng.<br>Thanh niên họ Phong bên cạnh nàng nghe lời như vậy cười một tiếng.<br>“Lan đạo hữu quá khen, những huyền ngô này muốn tiến hóa, không có mấy<br>trăm năm là căn bản không có khả năng, cho dù… Hả?”<br>Thanh niên họ Phong không đợi nói cho hết lời, nét mặt bỗng nhiên hơi thay<br>đổi, ngóng về nơi xa xăm.<br>Trong mắt Lan Dao lóe lên tia u ám nhỏ bé không thể nhận ra, nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>“Phong đạo hữu, có phát hiện gì sao?”<br>“Không có gì, nghĩ đến Lan đạo hữu cũng phát hiện ra rồi. Trước đó xuất<br>phát từ cẩn thận, Phong mỗ đã sắp xếp một vài Con Mắt Hư Vô mang tới từ<br>Thánh địa. Mắt này cũng là bí bảo tại tộc ta, dù không có công hiệu khác, nhưng<br>vể ẩn nấp thì cực kỳ đặc thù, nguồn gốc của nó, Hư Không thú, là vật thuộc về<br>bên ngoài Vọng Cổ, không ở trong quy tắc giới này, không phải kẻ ngoại lai thì<br>không thể xem xét.”<br>“Mà vừa rồi, thông qua một Con Mắt Hư Vô dò xét từ xa, có hai vị tu sĩ bản<br>thổ xuất hiện hiện.”<br>Thanh niên họ Phong nheo lại mắt, chậm rãi nói ra lời.<br>“Nhưng hai vị này cũng cẩn thận, vẫn chưa xâm nhập, mà chọn rời đi, nếu<br>như thế, ta cũng lười phân thần đi chặn đường, vẫn nên chú trọng trù bị cho đại<br>sự bây giờ thì hơi, coi như bọn họ may mắn.”<br>Lan Dao mỉm cười.<br>“Phong đạo hữu làm việc nghiêm cẩn như vậy, xem ra lời nói khích Nguyệt<br>Đông đi trước khi đến đây, quả thật không phải thiếu cảnh giác với nơi này.”<br>Thanh niên họ Phong từ chối cho ý kiến, ánh mắt Lan Dao lóe lên, nàng<br>cũng không hỏi nữa.<br>Còn Hứa Thanh và Nhị Ngưu bị bọn họ bàn tán, giờ phút này đã rời khỏi<br>quận Liêu Huyền, trên hành trình sau đó, đại dực hình thái bà lão kia còn bị<br>Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết trở nên mơ hồ, lực ẩn nấp triển khai toàn bộ,<br>tốc độ cũng nhanh hơn trước đó mấy phần.<br>Vô thanh vô tức, phi nhanh trên màn trời.<br>Mùi máu tanh quả nhiên không còn nữa, nhưng hai người không giảm cảnh<br>giác. Cứ như vậy, vài ngày trôi qua, một đường bình an vô sự, mắt thấy chỉ còn<br>cách khu vực Nhân tộc ba ngày đi đường.<br>Nhưng vào lúc này, chân trời nơi xa cuồn cuộn sương đỏ, khí tức máu tanh<br>kia lại lần nữa chiếu vào cảm giác của hai người.<br>Lại rõ ràng là vừa mới hình thành không lâu, giờ phút này đang lan tràn.<br>Sắc mặt Hứa Thanh lập tức âm trầm, trong mắt Đội trưởng cũng lấp lánh<br>mũi nhọn hung ác.<br>Hai người tự vận chuyển tu vi của mình, hội tụ vào hai mắt, nhìn về phía<br>huyết vụ.<br>Ánh xanh trong mắt Đội trưởng tràn ra bên ngoài, Hứa Thanh thì hai mắt<br>đen nhánh nội liễm, ánh mắt hai người đều có lực xuyên thủng, phá vỡ sương<br>mù cách trở, nhìn thấy một cảnh luyện ngục trong sương mù kia.<br>“Cái đó là…”