title:Chương2088: Phong đạo hữu đa nghi và hai kẻ âm hiểm
content:
Đội trưởng ngừng lời, âm thanh ẩn chứa sự kinh ngạc.<br>Hứa Thanh cũng nhíu mày.<br>Qua ánh mắt xuyên thấu của bọn họ, bọn họ trông thấy ngọn nguồn của<br>sương mù.<br>Đó là thành tộc địa của một tộc nhỏ.<br>Thành này bị sương máu lượn quanh, trong thành lặng ngắt như tờ, không<br>có bất cứ sinh cơ nào tồn tại, chỉ có chín mươi chín tòa tháp cao hài cốt từ vô số<br>thi hài chồng chất ra.<br>Mỗi một tòa tháp, đều có gần vạn thi hài.<br>Tộc nhỏ này, đúng là bị người mạnh mẽ tàn sát, chồng chất lên thành tháp<br>cao, mà con mắt thứ ba trong mi tâm của mỗi một tộc nhân, đều bị đào ra.<br>Mùi máu tanh nồng đậm, cũng ra từ ba vị trí vốn là trên người tộc nhân của<br>tộc nhỏ sinh ra ba con mắt này, rồi hội tụ vào nhau, mới hình thành huyết vụ<br>như vậy.<br>“Huyết tế.”<br>Đội trưởng thì thào.<br>“Hồn của tộc nhân tộc này đều bị rút ra, loại phương pháp huyết tế này<br>không giống như là cúng tế Thần linh, càng giống luyện chế dị bảo uy lực kinh<br>người nào đó.”<br>Hứa Thanh đảo ánh mắt quét qua thành này, trầm giọng mở miệng.<br>“Như thế xem ra, huyết vụ trong quận Liêu Huyền trước đó cũng hình thành<br>như vậy.”<br>Đội trưởng gật đầu, sau khi quan sát tỉ mỉ huyết vụ, bỗng nhiên nói một câu.<br>“Nhưng huyết vụ vẫn chưa bị lấy đi, hiển nhiên vị làm ra chuyện như thế<br>kia, còn chưa hoàn thành luyện chế…”<br>“Đáng ra không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta vẫn dốc hết sức tiến lên,<br>trở lại Nhân tộc rồi nói. Chuyện nơi đây, chúng ta không cần phải tham dự.”<br>Đội trưởng nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh đương nhiên không tràn lan lòng đồng tình đối với dị tộc, nghe<br>vậy thì gật đầu. Hai người dứt khoát thu hồi đại dực, vận chuyển tu vi, trong<br>chốc lát đã hóa thành hai hư ảnh, bay nhanh về phía trước.<br>Cùng một thời gian, ở khu vực cách nơi này không quá xa, hai tu sĩ Phong,<br>Lan lại vừa huyết tế một tộc đàn bản địa, cũng bước vào hư không.<br>“Tất cả huyết tế đều đã hoàn thành, đạt tới yêu cầu, kể từ đó tiến vào chỗ kia<br>sẽ không còn trở ngại.”<br>Thanh niên họ Phong nhìn một cây cờ máu trong tay, trong đôi mắt âm trầm,<br>giờ phút này cũng lộ ra một vệt kích động hiếm thấy.<br>“Hồn của hai ngàn vạn sinh linh, bao gồm cả hồn kẻ phàm tục và hồn tu sĩ,<br>lại dẫn ra huyết hải thi hài, thủ đoạn như thế đặt ở Thánh địa chính là phạm vào<br>cấm kỵ to lớn, phải bị rút hồn diệt thần. Phong đạo hữu vì thu hoạch được vật<br>kia, lại cũng thật liều lĩnh.”<br>Lan Dao bên cạnh hắn thản nhiên mở miệng.<br>“Hừ, Lan đạo hữu không cần mỉa mai, ta làm như thế, không chỉ vì mình.<br>Sau khi thu hoạch được vật kia, lợi ích của chính ngươi không phải cũng to lớn<br>giống vậy hay sao.”<br>“Huống hồ, tại Thánh địa ta đương nhiên không dám làm như thế, nhưng ở<br>đây tất nhiên là khác biệt. Mặt khác, Lan đạo hữu đừng quên ước định giữa<br>ngươi và ta sau khi chuyện thành công, đến lúc đó cũng đừng nên đổi ý, không<br>tuân thủ, nếu không…”<br>Thanh niên họ Phong nheo lại mắt, nhìn về phía Lan Dao.<br>“Phong đạo hữu đa nghi rồi, nếu hết thảy thật sự như lời ngươi nói, ước định<br>giữa ngươi và ta sau khi xong việc, ta sẽ không đổi ý.”<br>Lan Dao mỉm cười.<br>Thanh niên họ Phong gật đầu, vừa muốn nói thêm chút gì, nhưng nét mặt<br>hắn bỗng nhiên trầm xuống, ngẩng đầu xa nhìn phương xa, trong mắt lóe lên tia<br>sắc lạnh.<br>“Lại tới à?”<br>“Mấy ngày trước xuất hiện, ta vốn dĩ cho là bọn họ chỉ đi ngang qua, lựa<br>chọn rời đi cũng là bình thường, nhưng hôm nay đã đổi một con đường, mà vẫn<br>xuất hiện một lần nữa.”<br>“Dò xét nhiều lần như vậy, mà lần này cũng không rời đi, dù bọn họ có thể<br>thật sự đi ngang qua, nhưng cũng có thể là hai vị này… Có mục đích khác. “<br>“Mặt khác, bọn họ phát hiện ra huyết tế, khó đảm bảo sau khi rời đi sẽ<br>không truyền ra việc này.”<br>Thanh niên họ Phong nhíu mày, tính cách của hắn vốn đã đa nghi, chuyện<br>hắn hắn kế hoạch lại quá quan trọng, mắt thấy có người hành động như vậy,<br>trong lòng hắn không khỏi dâng lên các loại suy nghĩ.<br>Cuối cùng sát ý tụ vào với nhau.<br>“Vì bảo đảm không có sơ hở nào, hai kẻ Quy Hư, diệt là được. “<br>Nghĩ tới đây, thân thể thanh niên họ Phong này lóe lên, tốc độ nháy mắt tăng<br>vọt, đi thẳng đến nơi xa, vị Lan Dao kia chớp mắt, lựa chọn đi theo sau.<br>Trong chốc lát, bóng dáng hai người bọn họ đã biến mất không còn tăm hơi.<br>Cách biên giới khu vực Nhân tộc còn có một, hai ngày đi đường, Hứa Thanh<br>và Đội trưởng phi nhanh về phía trước, bầu trời đột nhiên tối sầm lại, từng tia<br>sét ầm ầm đánh xuống, càng có một cơn lốc kinh thiên bỗng nhiên nổi lên ở đó,<br>gào thét bát phương.<br>Một tiếng hừ lạnh, cũng đến theo bão táp.<br>“Hai vị, ở lại đi.”<br>Giữa lúc nói, một bàn tay phong lôi to lớn thình lình duỗi ra từ trong gió lốc,<br>bỗng nhiên bắt tới hai người Hứa Thanh.<br>Bàn tay này to lớn, che phủ gần nửa bầu trời nơi đây, khí thế bàng bạc, tồi<br>khô lạp hủ, những nơi đi qua sấm sét múa loạn, rung động tâm thần.<br>Hứa Thanh cùng Đội trưởng bỗng nhiên dừng lại, nét mặt đại biến, ai nấy<br>cấp tốc rút lui, nhưng đã muộn rồi.<br>Bàn tay to kia rơi xuống, trực tiếp bao phủ bóng dáng Hứa Thanh và Đội<br>trưởng, tóm lấy, bóp thật mạnh.<br>Ầm một tiếng, Hứa Thanh và Đội trưởng lập tức sụp đổ.<br>“Ừm?”<br>Gần như trong nháy mắt sụp đổ, trong gió lốc truyền ra âm thanh kinh ngạc,<br>sau đó hai người đi ra từ bên trong, chính là thanh niên họ Phong và Lan Dao.<br>Nhìn xem một chút huyết nhục lộ ra trong bàn tay phong lôi to lớn, thanh<br>niên sắc mặt họ Phong âm trầm.<br>“Con rối huyết nhục, không phải chân thân.”<br>“Nhưng mà, với chút thủ đoạn này, thật sự cho rằng có thể tẩu thoát được<br>sao?”<br>Thanh niên họ Phong hừ lạnh, một tay bấm niệm pháp quyết, thân thể lập<br>tức mờ đi, lúc xuất hiện lại đã ở nơi xa, tiếp tục truy kích.<br>Cùng một thời gian, ở nơi cách nơi này nửa ngày lộ trình, Hứa Thanh và<br>Đội trưởng phi nhanh, nét mặt ai nấy đều hơi thay đổi.