title:Chương2089: Phong đạo hữu đa nghi và hai kẻ âm hiểm (3)
content:
“Hai con rối huyết nhục lẫn lộn tung tích của ta bị diệt rồi, đây là đằng đằng<br>sát khí đối với chúng ta, nơi này còn cách Nhân tộc hai ngày đi đường, e là<br>chúng ta không kịp về đến nơi.”<br>Trong mắt Đội trưởng lộ ra tia âm lãnh.<br>Hứa Thanh không nói chuyện, ánh mắt quét qua mặt đất, rơi vào trên một<br>ngọn núi thấp, rồi lóe lên giáng xuống, đứng tại đỉnh núi. Hắn phất tay, vô số<br>sợi hồn tràn ra, dung nhập tứ phương.<br>Càng có từng cấm chế, cũng khuếch tán theo đó, ẩn nấp xung quanh.<br>Sau đó Đại Huyền Thiên giáp bỗng nhiên xuất hiện trên người hắn, đồng<br>thời xoay tay, một thanh chủy thủ huyết sắc xuất hiện trong tay.<br>Chủy thủ này được điêu khắc hoa văn thần bí, tạo thành một gương mặt dữ<br>tợn, giờ phút này nó nổi lên cắn một phát trên bàn tay Hứa Thanh.<br>Nét mặt Hứa Thanh như thường, mặc cho gương mặt dữ tợn này nuốt một<br>ngụm máu tươi của mình, rồi gương mặt kia lộ ra vẻ điên cuồng, ẩn nấp trong<br>chủy thủ. Hắn lại bóp một chút, chủy thủ dung nhập lòng bàn tay, không thấy<br>tung tích.<br>Chỉ có tiếng hít thở, truyền ra từ trong lòng bàn tay Hứa Thanh.<br>Âm thanh này nặng nề, mang vẻ khát vọng, vô cùng quỷ dị.<br>Đó chính là Thị Linh nhận Hứa Thanh được ban cho sau khi thu hoạch thân<br>phận Đại Huyền Thiên.<br>Làm xong những việc này, Hứa Thanh ngẩng đầu, trong mắt dâng lên sát ý.<br>“Nếu như thế, thì chiến một trận là được.”<br>Đội trưởng nhe răng cười, thân thể cũng rơi xuống, ngồi bên cạnh Hứa<br>Thanh, toàn thân lấp lánh ánh sáng xanh, bỗng nhiên khuếch tán ra ngoài, bao<br>trùm phương viên trăm dặm, lại lóe lên biến mất.<br>Tiếp theo, gương mặt quỷ dị chồng lên nhau xuất hiện trong mắt hắn, lần<br>đầu tiên lại thoát ly hai mắt, xuất hiện bên ngoài, hình thành trên trăm gương<br>mặt hư ảo, vây quanh tứ phương, mỗi gương mặt lại ẩn nấp đi.<br>Sau đó, hắn tự đánh một quyền vào ngực, lập tức một tiếng gầm nhẹ rung<br>chuyển tâm thần vang lên, mà tiếng này lại truyền ra từ phần lưng hắn. Chỉ thấy<br>nơi đó nhô lên một cái bướu thịt, giờ phút này bướu thịt vỡ tan, một khúc xương<br>tay màu lam, xông ra từ bên trong.<br>Cánh tay này xuất hiện, Hứa Thanh cũng đều chấn động, cảm nhận được sự<br>nguy hiểm truyền ra từ trên nó.<br>Mà cánh tay này, lóe lên giữa không trung, chớp mắt đã ẩn nấp đi.<br>Còn chưa kết thúc, Đội trưởng cắn chặt răng, nâng tay trực tiếp đặt tại sau<br>xương cổ của mình, rồi co lại, càng rút ra xương sống lưng của mình.<br>Thân thể hắn mềm nhũn, nhưng rất nhanh lại có trụ cột, nụ cười càng dữ tợn<br>hơn.<br>“Tiểu sư đệ, trước đó ta còn có một câu chưa nói ra.”<br>“Ta, ngửi được hương vị bảo vật, hình như có vẻ ăn thật ngon.”<br>Đội trưởng nói, l**m môi một cái, trong mắt lấp lánh sự điên cuồng.<br>Hứa Thanh nghe vậy, hơi động lòng, sau khi nghĩ ngợi, hắn nâng tay bấm<br>quyết, cái bóng dưới thân lập tức mơ hồ, khuếch tán ra ngoài.<br>Đồng thời bảy ngọn đèn xuất hiện sau lưng, lại nháy mắt tan vào trong thân<br>thể.<br>Tiếp theo, hắn nhắm mắt không nói.<br>Một canh giờ sau, Hứa Thanh bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt Đội trưởng<br>bên cạnh hắn lóe lên sự điên cuồng càng đậm hơn, hai người đồng thời ngẩng<br>đầu, nhìn về phía bầu trời.<br>Trên bầu trời, vào thời khắc mây máu chợt hiện, cuồn cuộn bát phương, sấm<br>sét vang dội, hai bóng dáng một nam một nữ đi ra từ trong đó.<br>Huyết vụ cuồn cuộn, liên miên dưới bầu trời, sấm sét ẩn hiện trong ngàn<br>dặm, xung quanh điện quang như xích xà loạn vũ.<br>Càng có tiếng sấn ầm ầm, tựa như Thiên đạo gào thét, rung chuyển càn<br>khôn.<br>Dưới huyết vụ này, mặt đất cũng ngột ngạt vô cùng, núi đá xung quanh đều<br>đang rung động, bị dẫn lại thành đàn bay lên không.<br>Phảng phất trong mây mù kia, tồn tại hung nghiệt kinh thế nào đó, đang<br>dùng lôi kéo không thể miêu tả, chi phối chúng sinh vạn vật.<br>Cho dù là núi thấp chỗ Hứa Thanh và Nhị Ngưu, cũng đều lay động dưới<br>sức ảnh hưởng của huyết vụ này.<br>Một cảnh này, chấn nhiếp tâm thần.<br>Mà giờ khắc này, một nam một nữ đi ra trong huyết vụ, càng giống như chủ<br>nhân thiên địa, khí thế lộ rõ, khí tức trên thân phô thiên cái địa, kinh khủng dị<br>thường.<br>Nam như núi non, khôi ngô cao lớn, cảm giác áp lực mãnh liệt, khuôn mặt<br>lộ ra vẻ kiên nghị và lạnh lùng, hai mắt thâm sâu lấp lóe tia sáng lãnh khốc và<br>tàn nhẫn.<br>Nữ xinh đẹp như tiên, tóc dài bay bay theo huyết phong, eo nàng mảnh mai<br>như cành liễu, vóc dáng vô cùng nổi bật rung động lòng người, đường cong làm<br>người liếc mắt một cái, sẽ không nhịn được mà tim đập thình thịch.<br>Hai vị này cũng không phải Nhân tộc, dù đều xinh đẹp phi phàm, nhưng<br>lưng lại đều có cánh, mi tâm sinh ba con mắt.<br>Quần áo cũng giống nhau như đúc, đều là áo bào màu đen thêu tơ vàng, tơ<br>vàng trong đó lấp lánh, huyễn hóa bên ngoài. Những nơi chúng đi qua, không<br>gian xung quanh xé rách, từng khe hở nhỏ bé, nhìn thấy mà giật mình.<br>Chính là thanh niên họ Phong và đồng bạn của hắn, Lan Dao.<br>Sau khi hai người xuất hiện, Lan Dao như cười như không, quét mắt nhìn<br>Hứa Thanh và Nhị Ngưu phía dưới.<br>Nhưng khi ánh mắt quét qua, lại nhìn nhiều Hứa Thanh thêm mấy lần.<br>Còn thanh niên họ Phong, nét mặt bình tĩnh, nhìn xuống từ trên cao, thản<br>nhiên mở miệng.<br>“Đám cỏ rác các ngươi, không chạy nữa rồi?”<br>Hứa Thanh và Nhị Ngưu lộ vẻ mặt âm trầm, nhưng trong lòng cũng không<br>gợn sóng, mà bị ý chí chiến đấu dày đặc lấp đầy.<br>Nếu đối phương đã đuổi theo không thả, cho dù cũng chưa gặp gỡ, lại không<br>có thù hận gì, nhưng... Sát ý đã đến thì phải phản chế.<br>Hai người cũng không bởi vậy mà sinh ra nghi hoặc, dù sao đây là một thời<br>đại tàn khốc, một thế giới xuất thủ không giới hạn trong thù hận và mâu thuẫn.<br>Đối phương huyết tế mảnh khu vực này, bọn họ lại đụng vào, đây hiển nhiên<br>chính là lý do đối phương muốn giết người.<br>Mà trước thái độ phách lối như vậy của đối phương, phương thức đối đãi<br>của Hứa Thanh là không nói một lời, tính cách của hắn là như thế, sẽ không đi<br>tranh giành miệng lưỡi, tất cả cử động của hắn đều lấy diệt sát làm chủ.