title:Chương2090: Thanh Ngưu đạp Phong
content:
Giờ phút này ánh mắt hắn quét qua hai vị dị tộc giữa không trung này, phán<br>đoán tộc đàn của bọn họ, đồng thời cũng đang đánh giá tìm kiếm điểm yếu trên<br>người bọn họ, mà chỗ hắn nhìn nhiều nhất, chính là cổ.<br>Nhưng Đội trưởng, há có thể làm mất phong quang trên miệng lưỡi, thế là<br>hắn hổ thẹn cười một tiếng.<br>“Mọc ra hai cái cánh gà, thì thật sự cho mình là điểu nhân rồi à? Gà con ba<br>mắt, nói chuyện tử tế với gia gia chút đi.”<br>Đội trưởng vừa nói ra lời này, Lan Dao giữa không trung nhăn lại đôi mi<br>thanh tú, ánh mắt lạnh hơn. Thanh niên họ Phong thì sắc mặt trầm xuống, bỗng<br>nhiên nhìn xung quanh Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu.<br>“Thì ra là tiến hành đặt bẫy ở nơi này, còn có một vài cấm chế thô thiển, khó<br>trách dám ở lại nơi đây, lại còn dùng ngôn ngữ để khích bản tọa.”<br>Thanh niên họ Phong thản nhiên mở miệng.<br>“Nhưng, chỉ là Quy Hư, cho dù có chút thủ đoạn, cũng là ếch ngồi đáy<br>giếng, không biết trời cao đất rộng.”<br>Giữa lúc đang nói, thanh niên họ Phong bước một bước đi về phía Hứa<br>Thanh và Nhị Ngưu.<br>Một bước này hạ xuống, huyết vụ trên bầu trời nổ vang, chìm xuống phía<br>dưới, mà mặt đất càng rung động mãnh liệt, những núi đá trôi nổi kia cùng nhau<br>vỡ vụn, uy áp kinh khủng ập đến ngập trời.<br>Trong thời gian ngắn, mảnh đất bát phương thật giống như bị giam cầm, hết<br>thảy quy tắc pháp tắc ở đây lập tức có ý chí.<br>Đó là ý chí của thanh niên họ Phong này.<br>Rơi vào trên thân Hứa Thanh và Đội trưởng, hai người đều biến sắc, vận<br>chuyển tu vi, bày làm ra dáng vẻ dốc hết sức lực đối kháng.<br>Nét mặt thanh niên họ Phong đạm mạc, bước chân vẫn chưa dừng lại. Sau<br>khi bước ra bước thứ hai, bầu trời vang lên một tiếng răng rắc, phảng phất muốn<br>vỡ vụn, mặt đất càng quay cuồng.<br>Núi thấp chỗ Hứa Thanh và Nhị Ngưu lại không thể thừa nhận, mà trực tiếp<br>đổ sụp.<br>Khoảnh khắc đá vụn bay lên không, thanh niên họ Phong nâng tay phải lên,<br>nhấn một cái xuống phía dưới.<br>Lập tức một áp lực to lớn bỗng nhiên hội tụ từ xung quanh, đè ép hết thảy,<br>cuồng bạo ập đến với thế cuồng phong quét lá rụng, muốn đánh nát tất cả.<br>Những đá núi thấp bị sụp đổ kia, lập tức biến thành tro bụi, ngay cả hư<br>không cũng đều bị ép ra cảm giác chồng chất nhau, mảnh khu vực này như một<br>mảnh vải bị xếp chồng lên, tràn đầy nếp uốn, bao phủ Hứa Thanh và Nhị Ngưu.<br>Tiếng nổ vang truyền ra, bóng dáng Hứa Thanh và Nhị Ngưu đã phá thành<br>mảnh nhỏ, huyết nhục b*n r* bốn phía.<br>Nét mặt thanh niên họ Phong không thay đổi chút nào, như thể đối với hắn,<br>một đòn g**t ch*t hai Quy Hư, vốn là chuyện đương nhiên.<br>Giờ phút này hắn đang muốn rời đi, nhưng chớp mắt tiếp theo, nét mặt hắn<br>bỗng nhiên hơi thay đổi, ánh mắt hướng về chỗ mình xuất thủ trước đó lần nữa.<br>Ngay trong giây phút hắn nhìn lại, hư vô xung quanh đột nhiên lấp lánh vô<br>số phù văn, số lượng những phù văn này rất nhiều, ước chừng mấy chục vạn.<br>Bọn chúng không phải xuất hiện từ không đâu, mà lóe ra từ trong đá núi đã<br>hóa thành bụi bặm mà thanh niên họ Phong này đánh nát.<br>Trong chốc lát đã bao phủ hắn.<br>Đây chính là cấm chế Hứa Thanh bố trí trước đó.<br>Giờ phút này sau khi xuất hiện, mấy chục vạn phù văn cấm chế cấp tốc chớp<br>động, rồi bỗng nhiên bùng nổ.<br>Tiếng ầm ầm điếc tai nhức óc, lực lượng của mấy chục vạn cấm chế này,<br>chợt hình thành cơn lốc to lớn, trực tiếp nuốt thanh niên họ Phong trên không<br>vào trong.<br>Nhưng nét mặt thanh niên họ Phong này vẫn như cũ, huyền bào trên người<br>tràn ra gợn sóng vàng óng, lúc khuếch trương ra, thế mà ngăn cản toàn bộ lực<br>cấm chế này ở ngoài.<br>Trong mắt hắn lộ ra vẻ mỉa mai, đang muốn nâng tay.<br>Nhưng chớp mắt tiếp theo, một màn khiến sắc mặt hắn thay đổi xuất hiện,<br>chỉ thấy trong gió lốc hóa thành từ những cấm chế kia, thình lình xuất hiện trên<br>trăm gương mặt quỷ dị.<br>Trên từng gương mặt dữ tợn này lộ ra đôi mắt tham lam, khóe miệng vỡ ra,<br>lộ ra nụ cười lành lạnh, quỷ dị phi phàm, đồng thời trong miệng còn có vô số<br>răng như lưỡi đao.<br>Mỗi một cái đều tràn ra khí tức đáng sợ.<br>Trước đó bọn chúng mượn gió lốc cấm chế ẩn nấp, giờ phút này bị thanh<br>niên họ Phong phát hiện, bèn cùng nhau mở cái miệng rộng, xông thẳng đến<br>thanh niên họ Phong trong tiếng rít gào.<br>Tốc độ nhanh chóng, mạnh mẽ đến cực hạn, lại càng lấp lánh ánh xanh.<br>Mà ánh sáng xanh lam kỳ dị kia, lại làm cho chúng nó trực tiếp xuyên thấu<br>do động mà áo bào của thanh niên họ Phong tràn ra.<br>Ngay khi tới gần, mỗi một gương mặt đều điên cuồng cắn xé cắn nuốt.<br>“Đây là đồ vật quỷ gì.”<br>Thanh niên họ Phong chấn động trong lòng, hai tay lập tức bấm niệm pháp<br>quyết, tu vi Uẩn Thần ầm ầm bùng nổ, toàn thân trên dưới nhanh chóng xuất<br>hiện vật như thủy ngân, chảy xuôi khắp toàn thân, muốn bao trùm làm những<br>gương mặt kia chết ngạt.<br>Nhưng vào lúc này, giữa không trung bên ngoài gió lóc, bóng dáng Hứa<br>Thanh chớp mắt đã xuất hiện.<br>Khoảnh khắc hắn hiện thân, trong cơ thể hắn đã có bảy ngọn đèn lấp lánh.<br>Đây chính là Thất Đăng U Hỏa chú nhằm vào linh hồn.<br>Trong giây lát lấp lánh, bảy đèn này đồng thời dập tắt.<br>Nguyền rủa đèn tắt người diệt, nháy mắt phát tác, rơi vào trên người thanh<br>niên họ Phong kia.<br>Thanh niên họ Phong đầu tiên là bị gió lốc cấm chế trở ngại, lại bị gương<br>mặt quỷ dị của Đội trưởng quấn lấy, dù với thực lực kinh khủng của bản thân,<br>hắn đang hủy diệt gương mặt, nhưng thời cơ Hứa Thanh xuất thủ vô cùng tinh<br>chuẩn, càng phối hợp hoàn mỹ với Đội trưởng.<br>Giờ phút này U Hỏa chú cứ thế bùng nổ, nét mặt thanh niên họ Phong này<br>lập tức tái mét, một luồng lực lượng hủy diệt như gai sắc trực tiếp xuyên thấu<br>thân thể hắn, đâm vào trên linh hồn.<br>Ngay khi nỗi đau nhức kịch liệt hiển hiện, cảm giác lụi bại cũng dâng lên<br>theo đó.<br>Ngay cả sự trấn áp với gương mặt quỷ dị bên ngoài thân thể, cũng cũng<br>không khỏi dừng lại một chút.<br>Những gương mặt quỷ dị kia của Đội trưởng nắm lấy cơ hội, cái nào cái nấy<br>lộ ra sự điên cuồng trong mắt, lại lựa chọn tự bạo toàn bộ trong nháy mắt.