title:Chương2091: Thanh Ngưu đạp Phong (2)
content:
Tiếng ầm ầm, kinh thiên động địa.<br>Hai tầng lực lượng chồng lên nhau đến từ thân xác và linh hồn, khiến cho<br>thanh niên họ Phong kia, trong thời gian ngắn cũng đều hơi chật vật, nhưng hắn<br>xuất thân từ Thánh địa, có rất nhiều thủ đoạn, một đòn trí mạng đối với người<br>bên ngoài như thế, với hắn, còn chưa đủ để g**t ch*t.<br>Giờ phút này hắn vừa muốn phản kích, nhưng sát chiêu của Hứa Thanh và<br>Đội trưởng, há lại có thể chỉ chút này.<br>Ngay sau đó, bóng dáng Hứa Thanh đã bỗng nhiên tới gần, toàn thân lấp<br>lánh ánh sáng, một luồng uy thế kinh khủng dâng lên trên người hắn, tay phải<br>hắn nắm tay, một quyền rơi xuống.<br>Một quyền này, vỡ vụn hư vô, xuyên thủng đất trời, đắp nặn thân bất tử, làm<br>ý bất diệt, càng bá đạo phi phàm, vượt mức bình thường.<br>Đúng là Bất Diệt Đế quyền của Viêm Huyền Tử.<br>Nếu Viêm Huyền Tử ở đây, trông thấy một màn này, nhất định sẽ rất kinh<br>hãi.<br>Ngày đó trong trận chiến cùng Viêm Huyền Tử, Hứa Thanh đã rất để ý thần<br>thông này. Lúc chiến đấu, hắn đã mô phỏng trong lòng, sau trận chiến lại cảm<br>ngộ suốt một đường, giờ phút này cuối cùng đã triển khai được nó, khí thế rộng<br>lớn.<br>Dưới một quyền này, nét mặt thanh niên họ Phong lại lần nữa thay đổi,<br>nhưng sát chiêu của Hứa Thanh và Đội trưởng, vẫn còn đang xuất hiện.<br>Hứa Thanh học được điên cuồng từ Đội trưởng, mà Đội trưởng đương nhiên<br>cũng có học tập từ Hứa Thanh.<br>Điều hắn học được là phong cách làm việc của Hứa Thanh, không xuất thủ<br>thì thôi, vừa ra tay nhất định là dốc hết sức ứng phó, tranh thủ giết trong một<br>đòn.<br>Cho nên trong chớp mắt Bất Diệt Đế quyền của Hứa Thanh đánh tới, một<br>bàn tay xương màu lam phá vỡ hư vô xuất hiện phía sau thanh niên họ Phong,<br>hung hăng đánh tới vị trí trái tim của hắn với thế kiên quyết.<br>Xương cốt màu lam âm trầm đến cực hạn, như thể vật của dị giới, bây giờ<br>phá giới mà đến, trong đó truyền ra vô số tiếng gầm bén nhọn, chấn nhiếp tâm<br>thần, tác động đến cảm xúc.<br>Để người ta bản năng dâng lên một cảm giác e ngại hoảng sợ, không cách<br>nào ngăn cản, cho dù là thân xác hay linh hồn, đều đang rung động.<br>Sự mục nát cũng đang bùng nổ, phảng phất xương tay này là vật của tử thần,<br>dính phải ắt sẽ chẳng lành.<br>Trong chớp mắt, xương tay màu lam này đã xuyên thấu hết thảy, cùng Hứa<br>Thanh triển khai lực lượng diệt tuyệt tổn hại đến hồn.<br>Hết thảy quá trình này, nói thì chậm chạp, nhưng trên thực tế đều phát sinh<br>trong nháy mắt. Đối với thanh niên họ Phong, một giây trước, hắn còn nắm chắc<br>thắng lợi trong tay, nhưng giây tiếp theo, lại có nguy cơ sinh tử.<br>Biến hóa lớn đến nỗi làm hắn thở dồn dập, nhất là xương tay sau lưng càng<br>làm cho hắn cũng phải dựng tóc gáy.<br>Thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu của hắn cũng vô cùng phong phú, lại có<br>thể gia nhập trong kế hoạch lần này của Thánh địa, đương nhiên cũng là hạng<br>người không tầm thường tại Thánh địa.<br>Thế là trong lúc nguy cấp này, hắn vô cùng quả quyết há to miệng, phun ra<br>một vật.<br>Vật này vốn chỉ khoảng một tấc, đón gió tăng trưởng, trong chốc lát hóa<br>thành kích cỡ hơn một trượng.<br>Đó là một tấm thuẫn màu đen.<br>Cổ xưa nặng nề, không có bất cứ phù văn ấn ký nào, cũng không được điêu<br>khắc hoa văn, thoạt nhìn rất bình thường.<br>Nhưng cảm giác cổ xưa tang thương lại tràn ra từ trên đó, phảng phất nó đã<br>ngâm mình vô tận năm tháng trong con sông dài thời gian, khoảnh khắc xuất<br>hiện, nó lóe lên rồi lại hình thành nhiều tấm thuẫn, bảo vệ tứ phương.<br>Trực tiếp đối kháng với Bất Diệt Đế quyền của Hứa Thanh, với xương tay<br>màu lam của Đội trưởng, với gió lốc xung quanh, với gương mặt tự bạo, và với<br>U Hỏa chú bùng nổ.<br>Tiếng ầm ầm đinh tai nhức óc, giữa thiên địa biến sắc, một lực lượng cuồng<br>bạo nổ tung ra ngoài.<br>Thân thể Hứa Thanh và Đội trưởng đều chấn động mà rút lui lại, cho đến<br>khi cách xa hơn mười trượng, mới dừng lại.<br>Đồng thời một mảnh hồng hoang chói mắt lấp lánh tại vị trí của thanh niên<br>họ Phong, một bóng dáng màu đỏ ngòm bỗng nhiên xông ra, cấp tốc bỏ chạy<br>đến nơi xa ngoài trăm trượng.<br>Vào lúc trốn thoát, còn có vô số ánh đỏ bắn tung tóe ra ngoài, ngăn cản hết<br>thảy.<br>Sắc mặt Hứa Thanh âm u lạnh buốt, Đội trưởng điên cuồng, nhìn chòng<br>chọc vào huyết quang dừng lại ngoài trăm trượng, rồi lộ ra thanh niên họ Phong.<br>Vào bước ngoặt cuối cùng, thanh niên họ Phong này không chỉ vận dụng<br>tấm thuẫn uy năng không tầm thường kia, mà còn triển khai bí pháp, lúc này<br>mới ép lui hai người Hứa Thanh, còn bản thân thì thoát vây.<br>Nhưng vì đó, hắn cũng phải trả giá không ít.<br>Giờ phút này, hắn trở lại vị trí đồng bạn mình đứng, nhưng lại không cách<br>quá gần, mà là ở vị trí cách khoảng mấy chục trượng, sau đó trong thân thể quay<br>cuồng, phun ra một ngụm máu tươi.<br>Sắc mặt hắn trắng bệch, nét mặt âm trầm, lộ ra dáng vẻ nguyên khí tổn hại.<br>“Phong đạo hữu, sao ngay cả hai Quy Hư, ngươi cũng không thể trấn áp nổi<br>vậy.”<br>Ở nơi cách đó hơn mười trượng, Lan Dao từ đầu đến cuối đều không xuất<br>thủ, giờ phút này ánh mắt nàng chớp lên, trong lòng tuy có khiếp sợ, nhưng lại<br>đè xuống, nàng chậm rãi mở miệng.<br>“Hừ, Lan đạo hữu làm gì biết rõ còn cố hỏi, ngươi cũng nhìn thấy hai tiểu tử<br>này xuất thủ rồi, bọn họ không phải hạng người tầm thường, lại am hiểu liên thủ<br>cùng tấn công nhất.”<br>“Mà ngươi lên tiếng như vậy, không gì hơn ngoài kích ta, muốn nhìn những<br>đòn sát thủ kia của Phong mỗ mà thôi. Chút mánh khoé này, ngươi không cần<br>dùng nữa.”<br>Thanh niên họ Phong âm trầm đáp lại.<br>Lan Dao nghe vậy, cười khẽ.<br>“Phong đạo hữu lại đa nghi, Lan muội chỉ thuận miệng nói mà thôi, hợp tác<br>giữa chúng ta còn chưa kết thúc, ta há lại hành động như vậy chứ.”<br>Thanh niên họ Phong hừ lạnh một tiếng, không trả lời nữa.<br>Đối với chuyện Lan Dao trước đó vẫn chưa xuất thủ tương trợ, thật ra hắn<br>cũng không bất ngờ chút nào.<br>Mối quan hệ giữa hai người bọn họ, chỉ là hợp tác mà thôi.<br>Nhưng bây giờ hắn chật vật như vậy, đối phương lại còn mỉa mai, lại đến<br>k*ch th*ch mình, thế là ngôn từ vừa rồi của hắn cũng không hề khách khí.