title:Chương2092: Thanh Ngưu đạp Phong (3)
content:
Tuy nhiên đối với hai người Hứa Thanh, bây giờ hắn đã vô cùng coi trọng.<br>Trước đó thân là tu sĩ Thánh địa, càng có tu vi Uẩn Thần, dù bởi vì giáng<br>lâm nơi đây bị phong ấn tu vi, chỉ có thể thể hiện ra lực lượng của nhị giới,<br>nhưng trong mắt hắn, tu sĩ Quy Hư, dù có chút đòn sát thủ, nhưng hắn vẫn nâng<br>tay có thể diệt như cũ.<br>Nhưng bây giờ, đương nhiên đã khác biệt.<br>Mà người mang ý nghĩ tương tự, đương nhiên còn có đồng bạn của hắn, cho<br>nên nữ tử tên Lan Dao kia, vừa rồi chỉ quan sát, vẫn chưa cùng xuất thủ.<br>Hiển nhiên lúc đó, trong lòng nàng cũng cho rằng ở loại phương diện này,<br>thanh niên họ Phong sẽ trấn áp dễ như trở bàn tay.<br>Cũng khó trách hai người này như vậy, nếu đối mặt cường giả Uẩn Thần của<br>Vọng Cổ, hai người bọn họ cũng sẽ không quá khinh thường, nhưng tu vi của<br>Hứa Thanh và Đội trưởng, nhìn thế nào đều có vẻ là Quy Hư tầng một.<br>Kể từ đó, tuy nói không khinh địch, nhưng cũng căn bản sẽ không quá coi<br>trọng.<br>Nhưng một cảnh phát sinh trước mắt, khiến tâm thần bọn họ đều nổi sóng<br>mãnh liệt.<br>“Ở trong đại lục Vọng Cổ, hai vị này nhất định không phải hạng đơn giản...<br>Cho dù đặt ở Thánh địa, cũng đều là thiên kiêu. Lan đạo hữu không phải chuyên<br>môn thích b*p ch*t thiên kiêu sao, không bằng đồng loạt ra tay đi.”<br>Ánh mắt thanh niên họ Phong chớp động, nhìn nhau cùng hai người Hứa<br>Thanh, bỗng nhiên truyền âm cho Lan Dao.<br>“Bọn họ là Nhân tộc, Nhân tộc có thiên kiêu như thế, đương nhiên không kỳ<br>quái.”<br>Lan Dao cười cười.<br>“Còn về chuyện đồng loạt ra tay, hai người này chính là người Phong đạo<br>hữu chủ động muốn chặn giết, không liên quan đến tiểu muội, nhưng nể tình<br>ngươi và ta đang hợp tác, ta có thể giúp ngươi một tay vào thời điểm thích hợp.”<br>Đôi mắt thanh niên họ Phong sáng lên, lần nữa nhìn về phía hai người Hứa<br>Thanh. Hắn bỗng nhiên nâng tay phải, vung lên phía dưới, lập tức bên cạnh hắn<br>vang lên tiếng vù vù, chỉ thấy một đám mây đen, bỗng nhiên xuất hiện.<br>Những mây đen này rõ ràng là do từng con rết màu đen, lưng có đồ đằng<br>mặt quỷ, lớn cỡ cánh tay tạo thành.<br>Từng con hung tàn vô cùng, tiếng gào thét hội tụ vào nhau, sắc nhọn đến<br>cực hạn, rơi vào trong tai Hứa Thanh có cảm giác chói tai, Đội trưởng cũng<br>trầm ngâm vì chúng.<br>Số lượng nhiều, không dưới mấy vạn.<br>Sau khi xuất hiện, dưới cái phất tay của thanh niên họ Phong, chúng thành<br>đàn liên miên, phô thiên cái địa tràn về phía Hứa Thanh và Đội trưởng.<br>Mặt đất chiếu ra cái bóng của bọn chúng, phạm vi rất lớn, cảm giác ngột<br>ngạt tự nhiên đang lên.<br>Khí thế cũng rất kinh người, trông có phần đáng sợ.<br>Nhưng ngay khi bọn chúng vọt tới, Đội trưởng bỗng nhiên nâng tay, lập tức,<br>ánh xanh bị hắn giấu ở xung quanh, bỗng nhiên lấp lánh từ bát phương, rồi chợt<br>bay lên không.<br>Những nơi đi qua, lực lượng băng hàn bùng nổ, đóng băng thiên địa, đóng<br>băng vạn vật.<br>Những con quỷ ngô khí thế không tầm thường kia, đứng mũi chịu sào, lập<br>tức chậm lại tốc độ, nhưng sự hung ác của mỗi con chẳng những không giảm<br>bớt, ngược lại càng nhiều. Chúng phun ra ngọn lửa trong tiếng rít, quét ngang<br>bốn phía.<br>Lực lượng băng hàn tuy mạnh, nhưng dù sao so ra lại hơi ít, mà số lượng<br>những con quỷ ngô kia quá nhiều, ngọn lửa chúng phun ra đã biến thành biển<br>lửa.<br>Nhưng ngay trong nháy mắt đối kháng lẫn nhau, vô số bóng đen trực tiếp<br>lan tràn từ mặt đất, mục tiêu... Chính là bóng dáng những con rết kia hình thành.<br>Thuật phụ thể, cũng bùng nổ theo đó.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, Hứa Thanh và Đội trưởng bỗng nhiên xông ra,<br>một trái một phải, đi thẳng đến thanh niên họ Phong giữa không trung.<br>Mà đối với hai người Hứa Thanh, sau khi chịu thua thiệt, hiển nhiên thanh<br>niên họ Phong đã xem như đối mặt với tu sĩ cùng bậc.<br>Thế là cùng lúc triển khai những quỷ ngô này, tu vi trong cơ thể hắn ầm ầm<br>bùng nổ.<br>Trên hai bờ vai hắn, trực tiếp dâng lên hai ngọn lửa đen.<br>Trong mỗi một ngọn lửa có một tòa đại thế giới, lấp lóe ở bên trong, lan ra<br>khí tức kinh khủng, tràn ngập bát phương.<br>Mà càng đáng kinh ngạc hơn là trên người hắn lại còn có ba ngọn lửa màu<br>đen xuất hiện trên hai cánh tay và đỉnh đầu.<br>Thế nhưng ba ngọn lửa này, rất ảm đạm, thật giống như bị một tầng sương<br>mù dày đặc che phủ, như thể bị phong ấn.<br>Đại thế giới trong đó, cũng giống như thế.<br>“Uẩn Thần ngũ giới.” Hứa Thanh hít vào một hơi.<br>“Bị phong ấn tam giới, vì sao lại bị phong ấn?” Đội trưởng cũng chấn động<br>trong lòng, nhưng rất nhanh đã dâng lên nghi hoặc, nhìn nhau với Hứa Thanh,<br>tốc độ không hề giảm.<br>Ngay vào lúc phóng đi, hai người, ai nấy càng triển khai thần thông.<br>Đội trưởng, ánh sáng xanh lam toàn thân óng ánh trước nay chưa từng có,<br>dâng lên, chiếu sáng bầu trời, trong mơ hồ, dường như cũng giống một đại thế<br>giới.<br>Mà Hứa Thanh, bốn ngàn vạn sợi hồn xuất hiện, nhanh chóng tạo thành đại<br>giới mênh mông mà hắn hóa thành lúc giao chiến cùng Viêm Huyền Tử.<br>Thế giới này rất mênh mông, trong đó có một trăm thần trụ hư ảo chống<br>trời, lực lượng phi phàm của ba thần quyền, uy của thế giới triệt để hiện ra,<br>cùng Đội trưởng, đánh giết về phía thanh niên họ Phong.<br>Mắt thấy như vậy, nét mặt của Lan Dao nơi xa càng nghiêm trọng hơn trước<br>đó.<br>Thanh niên họ Phong cũng như thế, đồng tử co lại, nhưng sát ý trong mắt lại<br>càng đậm hơn mấy phần.<br>Quả nhiên là thiên kiêu, Quy Hư đã có thể hiện ra thế giới của Uẩn Thần.<br>“Cũng tốt, để các ngươi nhìn xem, kết quả lấy hạ phạm thượng.”<br>Giữa lúc nói chuyện, hai tòa đại thế giới trên bả vai thanh niên họ Phong<br>này nổ vang, trực tiếp huyễn hóa ra bên ngoài, trấn áp về phía Hứa Thanh và<br>Đội trưởng.<br>Đồng thời hắn thở sâu, chỉ thấy ánh sáng màu bạc xuất hiện từ trong miệng<br>hắn, nhanh chóng lan tràn khắp gương mặt, rồi ngay sau đó lại bao trùm toàn<br>thân hắn, thành một người bạc.<br>Tiếp đó, ánh bạc trực tiếp tăng vọt, bắn về bát phương giống như lưỡi dao,<br>một luồng uy áp kinh khủng, kinh thiên tràn ra từ trên người hắn.