title:Chương2093: Thanh Ngưu đạp Phong (4)
content:
Những nơi đi qua, đại thế giới hình thành từ sợi hồn của Hứa Thanh lại đều<br>nổ vang, còn xuất hiện dấu hiệu tách rời dưới ánh bạc kia.<br>Thế giới tràn ra ánh xanh của Đội trưởng cũng là như thế.<br>Có thể thấy được uy thế của ánh sáng này kinh người đến mức nào.<br>“Ánh Sáng Thánh địa, tiểu sư đệ, chúng ta mau lui lại.”<br>Đồng tử Đội trưởng bỗng nhiên co rụt lại, hắn la lên thất thanh, nhanh<br>chóng rút lui.<br>Hứa Thanh nghe thấy bốn chữ này, cũng biến sắc. Dù hắn không biết được<br>đây là thế gì, nhưng sức nặng của hai chữ “Thánh địa” đương nhiên rất to lớn,<br>căn nguyên không nghi ngờ là vì hắn cảm thấy tiếng la thất thanh của Đội<br>trưởng không bình thường.<br>Dựa theo sự hiểu rõ của hắn đối với Đội trưởng, sẽ không như vậy mới phải.<br>Dù sao bọn họ còn có rất nhiều đòn sát thủ, quan trọng nhất là Đế thi.<br>“Đại sư huynh, chắc là có ý nghĩ...” Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhưng<br>vẻ mặt bày ra bên ngoài lại là kinh hãi, rồi hắn cũng vội vàng chạy trốn.<br>“Thế mà biết Ánh Sáng Thánh địa, khá thú vị đấy.”<br>Thanh niên họ Phong hóa thành người bạc nghe vậy thì cười lạnh, thân thể<br>lập tức biến mất, lúc xuất hiện thình lình đã ở trước mặt Nhị Ngưu, trực tiếp<br>đánh một chưởng.<br>Ánh xanh bên ngoài thân thể Nhị Ngưu trực tiếp sụp đổ, thân thể hắn như bị<br>xóa đi, tiêu tan không thấy đâu nữa.<br>“Hửm?”<br>Đôi mắt thanh niên họ Phong sáng lên, hắn lập tức biến mất, nhưng lúc này<br>đây khi xuất hiện, lại là ở trước người Hứa Thanh đang nhanh chóng rút lui, rồi<br>cũng đánh ra một chưởng.<br>Áp lực trên toàn thân Hứa Thanh tăng vọt, đại thế giới sợi hồn trước mặt<br>sụp đổ, một chưởng kia lại xuyên thấu tất cả, rơi vào trước lồng ngực hắn.<br>Một tiếng “Ầm” vang lên, thân thể Hứa Thanh bị đánh bay ra mấy trăm<br>trượng.<br>Sắc mặt hắn trắng bệch, nhưng nhưng cũng không có nhiều thương tích hơn,<br>Đại Huyền Thiên giáp trên thân thể, bây giờ đang nhấp nháy, phối hợp Cửu Lê<br>vây quanh, và thân Vu Tổ.<br>Lại thêm sự tăng cường cho thân thể mà Bất Diệt Đế quyền của Viêm<br>Huyền Tử do Hứa Thanh mô phỏng mang tới, hết thảy khiến cho phòng hộ thân<br>thể của hắn, bị chồng lên đến một cấp độ cực kỳ kinh khủng.<br>Lần này, thanh niên họ Phong thật sự rung động.<br>“Phòng hộ như vậy... Thì lại nhìn xem, pháp tắc có thể tổn thương ngươi<br>hay không.”<br>Thanh niên họ Phong hừ lạnh, nâng tay tóm về bầu trời, lập tức vô số sợi tơ<br>lại bỗng đâu hiện ra, rậm rạp chằng chịt xung quanh, thình lình hình thành một<br>tấm lưới lớn.<br>Lưới này được huyễn hóa ra từ quy tắc. Chớp mắt tiếp theo, bên trong ánh<br>bạc, mỗi một sợi tơ lại hóa thành màu bạc, rồi bỗng nhiên lan ra bát phương.<br>Những nơi đi qua, cắt đứt hết thảy.<br>Hứa Thanh vận chuyển tu vi toàn thân, lực phòng hộ cực hạn tràn ra, lập tức<br>va chạm với tấm lưới lớn kia. Âm thanh xoẹt xoẹt vang lên, lực lượng thân thể<br>của hắn lại hiện ra thế ngăn cản.<br>Nhưng hắn vẫn rút lui.<br>Mà ở nơi cách thanh niên họ Phong không xa, theo tấm lưới lớn bao trùm<br>qua, bóng dáng tiêu tan trước đó của Đội trưởng vốn ẩn nấp trong hư vô, cũng<br>bị ép ra.<br>Nhưng ngay khi xuất hiện, thân thể hắn lập tức tự bạo, hóa thành vô số con<br>sâu màu xanh lam vây quanh khúc xương tay, lao thẳng đến thanh niên họ<br>Phong bằng tốc độ kinh người.<br>Tốc độ của chúng nhanh chóng, khí thế mạnh mẽ như thể bùng nổ tất cả,<br>hình thành băng hàn, phối hợp xương cốt, lại phá vỡ ánh bạc, tới gần sau lưng<br>thanh niên họ Phong, xương tay ra sức vồ một cái, tất cả con sâu há to miệng,<br>phun ra hàn khí.<br>Trong chớp mắt, mắt thấy Ánh Sáng Thánh địa của mình lại bị phá vỡ, sắc<br>mặt thanh niên họ Phong này lại lần nữa thay đổi, dù kịp ngăn cản một đòn của<br>xương tay, nhưng hắn lại không cách nào ngăn cản khí lạnh phô thiên cái địa.<br>Khí lạnh vô tận, trực tiếp bao phủ hắn, khiến cho bóng dáng hắn dừng lại.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên sát cơ, trong một tích tắc này, hắn không chút<br>do dự nâng tay phải lên, một thanh chủy thủ huyết sắc xuất hiện, gương mặt dữ<br>tợn huyễn hóa ra trên chủy thủ. Tiếp theo, hắn dùng thanh chủy thủ này, dùng<br>sức cắt một nhát về phía trước.<br>Xoạt.<br>Tấm lưới pháp tắc bị chủy thủ cắt. Ngay sau đó, thân thể Hứa Thanh đã lập<br>tức xuất hiện phía sau thanh niên họ Phong, chủy thủ hung hăng cắt một nhát về<br>phía cổ hắn.<br>Nét mặt thanh niên họ Phong hoàn toàn thay đổi, mà đúng lúc này, Lan Dao<br>vốn quan sát một trận chiến này, híp mắt lại, bỗng nhiên nâng tay.<br>Lập tức từng phiến từng phiến cánh hoa, lại hiển hiện xung quanh nơi ba<br>người Hứa Thanh đang giao đấu.<br>Mà chính Lan Dao cũng cất bước lóe lên, muốn tới đó.<br>Nhưng Hứa Thanh cùng Đội trưởng lại há có thể không đề phòng Lan Dao<br>này, gần như trong nháy mắt Lan Dao xuất thủ, một khúc xương sống lưng màu<br>lam bỗng nhiên huyễn hóa ra trước mặt nàng, hung hăng quất mạnh về phía<br>nàng.<br>Đồng thời, những con quỷ ngô kia đang phun lửa với ánh xanh ở nơi xa, đột<br>nhiên không còn nuốt lửa nữa, mà thay đôi phương hướng, đi thẳng đến chỗ<br>Lan Dao.<br>Bọn chúng, đã bị Tiểu Ảnh điều khiển.<br>Mà ánh sáng xanh lam cũng phóng lên tận trời vào thời khắc này, hóa thành<br>vách ngăn, bao phủ Lan Dao.<br>Giờ phút này, chiến cuộc trên bầu trời, bị vách ngăn băng lạnh do ánh xanh<br>hình thành chia cắt ra làm hai bên trái phải.<br>Bên trái ánh xanh, đòn sát thủ của Hứa Thanh và Đội trưởng đang bùng nổ.<br>Đội trưởng biến thành vô số con sâu màu lam, phun ra khí lạnh đóng băng<br>vạn vật, xương tay màu lam sau khi được tăng cường càng có uy năng kinh<br>người, phá giới mà rơi xuống, sát ý kinh thiên.<br>Bóng dáng Hứa Thanh, thì như sứ giả tử vong, Thị Linh nhận trong tay<br>mang mũi nhọn phá diệt, mang cảm giác tử vong, đang cắt đến.<br>Mà phía bên phải ánh xanh, bóng dáng Lan Dao bị ngăn cản, càng có mấy<br>vạn quỷ ngô bị cái bóng điều khiển, không sợ sinh tử ngang nhiên xung kích,<br>phun ra lửa đen, tràn ra sương độc, còn có tác phong cắn nuốt kia nữa, che<br>khuất bầu trời.<br>Mà những thứ này, còn không phải chướng ngại lớn nhất khiến Lan Dao bị<br>ngăn cản.