title:Chương2094: Chân Giới Linh
content:
Thứ chân chính khiến nàng dâng lên kiêng kị từ tận đáy lòng, là khúc xương<br>sống lưng màu lam quỷ dị kia.<br>Lúc xương sống lưng nay lượn lờ trước mặt nàng, tựa như một con rết màu<br>xanh lam to lớn, khá tương tự những quỷ ngô kia, đồng thời nó tràn ra khí tức<br>kinh khủng.<br>Từ xa nhìn lại, nó phảng phất thành kẻ đứng đầu biển trùng, thành vương<br>của quỷ ngô, rung động thiên địa.<br>Khí tức trong thân thể nó, Lan Dao chưa từng cảm thụ được, đáy lòng sinh<br>ra nguy cơ nồng đậm, trong thời gian ngắn, nàng cũng không biết mình thật sự<br>bị nhốt hay không muốn mạo hiểm vì thanh niên họ Phong, thế cứu viện dừng<br>lại.<br>Trong nháy mắt ngừng lại này, những con sâu Đội trưởng biến thành đóng<br>băng thân xác thanh niên họ Phong, xương tay đánh vào sau lưng thanh niên<br>này với thế như chẻ tre, đánh nát huyết nhục, tóm được trái tim hắn, rồi bóp nát.<br>Trái tim kia sắp nổ tung.<br>Đồng thời mũi nhọn Thị Kinh nhận của Hứa Thanh cũng phá vỡ Ánh Sáng<br>Thánh địa, đụng phải làn da ở phần cổ thanh niên họ Phong. Xoẹt, hắn trực tiếp<br>rạch ra một vết thương thật sâu ở cổ đối phương, muốn cắt yết hầu chặt đầu triệt<br>để.<br>Mà Lan Dao, đôi mắt cũng sáng lên, đối kháng xương sống lưng màu lam,<br>đồng thời nhanh chóng quét tới.<br>“Đòn sát thủ của hắn, hẳn là sẽ bị sử dụng rồi...”<br>Ngay vào thời khắc mấu chốt này, trong nháy mắt tử vong ôm mình, miệng<br>thanh niên họ Phong phát ra âm thanh thê lương, trong mắt lộ ra vẻ kiên quyết.<br>Trong lúc thân thể nổ vang, năm tòa đại thế giới ba hư hai thực, bỗng nhiên lấp<br>lánh trên thân hắn.<br>Lực lượng Uẩn Thần kinh khủng lại lần nữa bùng nổ, khuếch tán ra ngoài,<br>làm xương tay nắm lấy trái tim của hắn dừng lại, không cách nào tiếp tục bóp<br>nữa. Trái tim phảng phất sắp sụp đổ trong tay lúc trước, đột nhiên biến thành<br>cứng như sắt thép.<br>Mà chủy thủ của Hứa Thanh cũng dừng lại, khó có thể tiếp tục cắt xuống<br>nữa.<br>Nét mặt hai người thay đổi, ngay sau đó ánh sáng ngũ sắc dâng lên ngập<br>trời, từ trong năm đại thế giới của thanh niên họ Phong, mỗi đại thế giới lại bay<br>ra một cọng lông vũ.<br>Cho dù là đại thế giới bị phong ấn, cũng có lông vũ bay ra, phảng phất lông<br>vũ này không ở trong phạm vi phong ấn vậy.<br>Mà năm cọng lông vũ này có màu sắc khác nhau, đều dài chừng ba thước.<br>Trong chớp mắt chúng hiện ra, một cảm giác Hồng Hoang dâng lên trong đó,<br>cảm giác ấy cực mạnh, cực kỳ mãnh liệt.<br>Lại không hề kém cạnh vực bảo.<br>Trong đó như còn ẩn chứa lực lượng bản nguyên, rung chuyển huyết nhục,<br>rung động thần hồn.<br>“Chân Giới Linh.”<br>Đồng tử Đội trưởng co rụt lại, quả quyết từ bỏ xuất thủ, nhanh chóng rút lui,<br>càng cho Hứa Thanh một ánh mắt.<br>Hứa Thanh cũng chấn động tâm thần, không chần chờ chút nào, thu hồi Thị<br>Linh nhận, thân thể vội vàng lui lại mấy chục trượng.<br>Gần như trong nháy mắt Đội trưởng nhận ra cọng lông vũ này, rồi hai người<br>lập tức lui về sau, khí tức của lông vũ xông lên tận trời, hóa thành gió lốc ngũ<br>sắc, nối tiếp bầu trời và mặt đất.<br>Thiên địa biến sắc, bị ngũ sắc tràn ngập, mây mù ầm ầm tan ra bốn phía, uy<br>thế kinh khủng hóa thành cảm giác đáng sợ, cuồng bạo dâng lên.<br>Sau đó, năm cọng lông vũ chí bảo này, lập tức dung hợp lẫn nhau, lại tạo<br>thành một cọng lông vũ năm màu, uy năng của nó lập tức tăng vọt một lần nữa,<br>chấn đời lay cổ.<br>Bị thanh niên họ Phong nâng tay, sau nắm chặt lấy, ánh mắt hắn toát lên vẻ<br>lạnh lùng, nhưng sắc mặt lại hồng nhuận không bình thường, hiển nhiên vận<br>dụng chí bảo như vậy, còn nghiêm trọng hơn cả tổn thương nguyên khí đối với<br>hắn.<br>Nhưng bây giờ hiển nhiên hắn không cách nào để ý những điều này, sau khi<br>bắt được lông vũ năm màu, hắn hung hăng ném về phía Hứa Thanh và Đội<br>trưởng.<br>Dưới một chiêu này, gió lớn gào thét, thiên địa quay cuồng.<br>Gió này như quét lá rụng, những nơi đi qua, hư vô đổ sụp, Hứa Thanh và<br>Đội trưởng càng phun ra máu tươi. Thân thể Đội trưởng sụp đổ hóa thành huyết<br>nhục cuốn ngược ra sau, rồi lại lần nữa hình thành, nhưng khoảnh khắc hình<br>thành, vẫn không cách nào kiên trì được mà nổ tung một lần nữa.<br>Sau mấy lần liên tiếp, hắn lại lần nữa tạo thành thân thể, cho người ta một<br>loại cảm giác tan thành mảnh nhỏ.<br>Mà Hứa Thanh thì khá hơn một chút, thân thể của hắn quá cường hãn. Cho<br>dù là thân thể Thần linh hay Đại Huyền Thiên giáp, lại hoặc là sự tăng cường<br>mang tới từ việc vận chuyển Bất Diệt Đế quyền, đều khiến cho thân xác hắn đạt<br>tới cấp độ cứng cỏi khác thường.<br>Giờ phút này dù miệng phun ra ngụm máu tươi lớn, dù cũng lui ngược lại,<br>nhưng cuối cùng vẫn không có chia năm xẻ bảy.<br>Nhưng ánh hào quang của Đại Huyền Thiên giáp vẫn hơi ảm đạm, cơn đau<br>nhức kịch liệt đến từ toàn thân, càng hiện lên trong cảm giác của Hứa Thanh.<br>Đồng thời, vách ngăn ánh xanh ngăn cản Lan Dao, và xương sống lưng màu<br>lam, còn có mấy vạn quỷ ngô kia cũng đều nhanh chóng rút lui, cuối cùng trở<br>về xung quanh Hứa Thanh và Đội trưởng.<br>Còn thanh niên họ Phong, qua một chiêu này, lông vũ năm màu phảng phất<br>khó mà chống đỡ được, một lần nữa hóa thành năm cọng lông chim, sau trở về<br>đại thế giới của riêng mình, năm cái đại thế giới ba hư hai thực này của hắn<br>cũng mờ đi.<br>Dáng vẻ như bị hư hao bản nguyên.<br>Bản thân thanh niên họ Phong, cũng phun ra một ngụm máu tươi lớn màu<br>bạc, sắc mặt vô cùng trắng bệch, thân thể lộ ra một cảm giác suy yếu. Giờ phút<br>này, hắn nhìn chằm chằm Hứa Thanh và Đội trưởng, trong mắt lấp lánh vẻ lạnh<br>lẽo, khàn khàn mở miệng.<br>“Càng ép ta đến mức độ triển khai bản nguyên... Ta quả thật xem thường các<br>ngươi, cũng bởi vậy phải trả giá giá đắt. Đáng tiếc, ba thế giới bị phong ấn, nếu<br>không, như triển khai lực lượng của ngũ giới, chớp mắt là có thể chém giết hai<br>người các ngươi.”<br>Sắc mặt Hứa Thanh trở nên u ám. Hắn không nói một lời, ánh mắt nhìn<br>chằm chằm cổ thanh niên họ Phong này, vết thương chỗ đó bây giờ đang khép<br>lại.<br>Một màn này, khiến đáy lòng hắn trầm xuống.<br>Một trận chiến này làm hắn chân chính cảm nhận được căn cơ và sự đáng sợ<br>của Uẩn Thần.