title:Chương2095: Chân Giới Linh (2)
content:
Dù hắn còn có một chút thủ đoạn chưa triển khai... Nhưng đối phương cũng<br>không phải một người, còn có đồng đội kia, sức chiến đấu của nàng hiển nhiên<br>cũng đáng sợ.<br>Nhưng giờ phút này Đội trưởng lại ngại ngùng cười một tiếng.<br>“Cánh gà kia, ngươi có thể đừng nói mấy lời lảm nhảm hay không. Thế nào,<br>lấy lực lượng Uẩn Thần ngũ giới diệt hai kẻ Quy Hư chúng ta, là chuyện đáng<br>giá khoe khoang sao?”<br>“Tộc Ma Vũ đến từ Thánh địa, có được Ánh Sáng Thánh địa, lại tu hành ra<br>Chân Giới Linh.”<br>Đội trưởng l**m môi, nói ra thân phận của đối phương.<br>Hứa Thanh im lặng, trước đó Đội trưởng nói ra Ánh Sáng Thánh địa lúc,<br>hắn đã có suy đoán, giờ phút này cũng không quá nhiều ngoài ý muốn.<br>Thanh niên họ Phong nghe vậy, im lặng mấy giây, hai mắt thâm thúy liếc<br>mắt nhìn Đội trưởng, nói ra một câu khiến đáy lòng hai người Hứa Thanh đều<br>trầm xuống.<br>“Ngươi nói không sai, đây quả thực không phải là chuyện đáng khoe<br>khoang, là ta chưa điều chỉnh tốt tâm trạng, sau đó sẽ không như vậy.”<br>Thanh niên họ Phong trải qua hai lần sinh tử, bị mất mặt nghiêm trọng, mà<br>nguyên khí và bản nguyên đều bị hao tổn, giờ phút này lời nói lại cực kỳ bình<br>tĩnh, nét âm trầm trên mặt cũng đều tan đi, một lần nữa hóa thành lạnh lùng.<br>Dao động tâm tình của hắn cũng là như thế.<br>Loại chuyện này, không phải người người đều có thể làm được, bởi vậy có<br>thể thấy được sự đáng sợ của thanh niên họ Phong này.<br>Ngay sau đó, thanh niên họ Phong này nhìn về phía Lan Dao, rồi ôm quyền<br>nghiêm nghị cúi đầu.<br>“Lan đạo hữu, ta biết trước đó ngươi có giữ sức, mục đích là vì xem đòn sát<br>thủ của ta, bây giờ đã nhìn thấy rồi.”<br>“Mà giữa ngươi và ta, dù sao cũng là hợp tác, ta thừa nhận mình muốn đánh<br>giết hai người này, trừ khi mở ra phong ấn, hoặc là vận dụng càng nhiều lực<br>lượng bản nguyên, mới có thể làm được.”<br>“Nhưng phong ấn vừa cởi bỏ, ta sẽ lập tức bị Thiên đạo nơi đây bài xích mà<br>chết, dù sao Thánh Tổ còn chưa giáng lâm, Thiên đạo cũng không đồng ý đối<br>với chúng ta...”<br>“Còn nếu vận dụng càng nhiều bản nguyên hơn, cũng sẽ ảnh hưởng đến sự<br>hợp tác của chúng ta sau đó.”<br>“Cho nên, mời Lan đạo hữu tương trợ.”<br>Thái độ của thanh niên họ Phong rất thành khẩn. Nói xong, hắn phất tay,<br>càng trực tiếp ném cán huyết cờ đoạt được từ huyết tế cho Lan Dao.<br>“Vật này liên quan đến chuyện của chúng ta, đặt ở chỗ Lan đạo hữu đảm<br>bảo hơn, lấy đó để bày tỏ thành ý của Phong mỗ.”<br>Lời thanh niên họ Phong nói ra, cũng không phải là truyền âm, hiển nhiên<br>rất có nắm chắc đối với chuyện sau đó.<br>Thế là Hứa Thanh và Đội trưởng cũng nghe rất rõ ràng.<br>Hứa Thanh hạ quyết tâm dưới đáy lòng, hắn còn có Thần thuật chưa dùng<br>đến, còn có Đế Kiếm, còn có Đế thi, nhưng Đội trưởng mịt mờ trừng hắn,<br>truyền âm cho hắn.<br>“Tiểu sư đệ, đừng xúc động, hai cái cánh gà này không đơn giản. Chúng ta<br>không phải là đối thủ đâu, mau trốn thoát đi, chỉ cần trở về sư môn, có đám<br>người sư tôn và Thái Thượng trưởng lão ở đó, chúng ta sẽ an toàn.”<br>Nói xong, cả người Đội trưởng lóe lên, thu hồi vật rơi rớt bên ngoài, phi<br>nhanh về nơi xa. Dường như vì tốc độ càng nhanh, hắn còn phun ra mấy ngụm<br>máu tươi, triển khai thuật pháp tương tự huyết độn.<br>Hứa Thanh cũng không chút chần chờ, thu hồi quỷ ngô, tốc độ toàn thân<br>tăng vọt.<br>Trong chớp mắt, hai người đã hóa thành hai dải cầu vồng dài, biến mất ở<br>chân trời.<br>Đối với hành động chạy trốn của bọn họ, thanh niên họ Phong cũng không<br>ngăn cản, mà bình tĩnh nhìn.<br>Lan Dao cười khẽ một tiếng, bàn tay ngọc nâng lên tiếp nhận huyết cờ,<br>thưởng thức mấy lần, đáy lòng trầm ngâm.<br>Trước đó, nàng quả thật có nương tay, mục đích như đối phương nói, chính<br>là muốn nhìn xem đối phương còn có đòn sát thủ gì hay không. Bây giờ dù nhìn<br>thấy lông vũ ngũ sắc, nhưng nàng không cho rằng đây quả thật là cực hạn của<br>đối phương.<br>Lấy sự hiểu rõ của nàng đối với vị Phong đạo hữu này, khả năng cao đối<br>phương còn có thủ đoạn sắc bén khác.<br>Thế nhưng, hiển nhiên bây giờ muốn tiếp tục nương tay, đi quan sát đòn sát<br>thủ của đối phương, đã không thực tế.<br>“Mặt khác, hai Nhân tộc kia quả thật là thiên kiêu, thật không đơn giản...<br>Trong lời truyền âm của bọn họ nói tới sư tôn và Thái Thượng trưởng lão, cho<br>dù thật hay giả, đều cần phải coi trọng.”<br>“Nếu là thật... Nói rõ thế lực sau lưng bọn họ rất kinh khủng, đây cũng là<br>chuyện có khả năng. Dù sao không phải thế lực nào cũng có thể nuôi dưỡng<br>được thiên kiêu như vậy, mà lại còn là hai người.”<br>“Nếu vẫn để họ Phong đơn độc xuất thủ như cũ, e là thời gian càng dài dằng<br>dặc, động tĩnh lại càng lớn, một mặt dễ dàng thêm ra một chút chuyện ngoài ý<br>muốn, ảnh hưởng đại sự.”<br>Một mặt khác, cũng sẽ khiến oán niệm trong lòng họ Phong này tăng lên,<br>thậm chí với tính tình đa nghi của hắn, tất nhiên sẽ sinh ra ngờ vực vô căn cứ.<br>Dù sao thăm dò tới trình độ bây giờ, còn có thể giải thích và lý giải, nhưng nếu<br>tiếp tục...”<br>“Thì hăng quá hoá dở.”<br>Nghĩ tới đây, Lan Dao nhẹ gật đầu.<br>“Giúp ngươi thế nào?”<br>Trong mắt thanh niên họ Phong lóe lên ánh sáng, hắn thản nhiên mở miệng.<br>“Lan đạo hữu đích thân xuất thủ, thì đương nhiên là không còn gì tốt hơn.<br>Nhưng nghĩ đến sau khi nhìn thấy thủ đoạn của hai Nhân tộc kia, ngươi không<br>muốn mạo hiểm.”<br>Lan Dao không nói chuyện, ra vẻ từ chối cho ý kiến.<br>Thanh niên họ Phong tiếp tục mở miệng.<br>“Như vậy còn xin cho ta mượn một giọt Đại La Tạo Hóa dịch, ta chuẩn bị<br>triển khai Đại La Thánh cấm, luyện hóa hai người này.”<br>“Đại La Thánh cấm?” Nét mặt Lan Dao hơi thay đổi, sau đó nàng cười cười.<br>“Xem ra ngươi quả thật rất coi trọng hai vị này, triển khai Đại La Thánh<br>cấm tuy hơi khoa trương, lại với lực lượng bây giờ của ngươi, cho dù có Đại La<br>Tạo Hóa dịch, cấm này nhiều nhất chỉ hiện ra chút uy thế, cũng đã kinh khủng<br>phi phàm.”<br>“Tuy nhiên... Hai vị này cũng quả thật miễn cưỡng đáng giá dùng cấm này<br>luyện hóa.”<br>Lan Dao gật đầu, nâng vung tay lên, một cái bình ngọc bay ra.