title:Chương2096: Tiểu sư đệ, mặc kệ ta, ngươi đi mau!
content:
Bình ngọc này trắng nuột, hệt như mỡ dê, càng có vầng sáng lượn quanh<br>bên ngoài, hiển nhiên tuyệt đối không phải vật tầm thường.<br>Thanh niên họ Phong nâng tay, sau khi tiếp nhận, hắn quét thần niệm qua,<br>rồi nhẹ gật đầu.<br>“Đại La Thánh cấm là bí pháp chỉ có tộc nhân dòng chính tộc ta mới có thể<br>học tập được, nghe đồn là nếu triển khai đến cực hạn, ngay cả Thần linh cũng<br>có thể bị luyện hóa, hai Nhân tộc kia không đơn giản, ta không có thời gian lãng<br>phí, chỉ có thể như thế.”<br>Lan Dao nghe vậy, thản nhiên mở miệng.<br>“Đó cũng không phải là lời đồn, ngươi chỉ là bán Ma Vũ, cho nên có một số<br>việc, ngươi không biết được nhiều. Trên thực tế, năm đó khi Thánh Tổ dẫn theo<br>tộc ta rời khỏi đại lục Vọng Cổ này, dù Thượng Hoang còn chưa chân chính<br>đến, nhưng một vài Thần linh đã đi đầu xuất hiện.”<br>“Thánh Tổ từng dùng cấm này, luyện hóa mấy vị thượng thần.”<br>Nét mặt thanh niên họ Phong hơi thay đổi, hắn nhẹ gật đầu.<br>“Danh đa tạ Lan đạo hữu cho biết, hai Nhân tộc kia cũng trốn một khoảng<br>thời gian rồi, như vậy Phong mỗ thi pháp trước.”<br>Nói xong, thanh niên họ Phong thở sâu, không chút chần chờ mở ra bình<br>ngọc, vung ra ngoài, một giọt chất lỏng màu trắng lập tức bay ra từ trong bình.<br>Sau khi chất lỏng này xuất hiện, không có bất cứ linh khí nào tràn ra, nhưng<br>trong chớp mắt, bát phương gần đó lại lập tức khô cạn, tựa như tất cả nước, đều<br>biến mất trong khoảnh khắc.<br>Cứ như thể dịch này tồn tại, mọi nước không còn.<br>Cho dù là hai vị Phong, Lan, toàn thân cũng lập tức lóng lánh Ánh Sáng<br>Thánh địa, bị màu bạc bao phủ, dùng đó để khóa lại hết thảy dịch trong thân<br>thể.<br>Mà với nét mặt nghiêm nghị, thanh niên họ Phong nhìn lên chất lỏng màu<br>trắng trước mặt, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng một ấn ký nhanh chóng<br>đánh ra, bay về phía dịch này.<br>Một màn quỷ dị xuất hiện, chỉ thấy mỗi một ấn ký sau khi rơi vào dịch này,<br>đều nháy mắt phóng đại, xuyên thấu qua, rồi biến thành kích cỡ trăm trượng,<br>bay vào bầu trời, biến mất không thấy gì nữa.<br>Có tất cả một trăm linh tám ấn ký.<br>Đây dường như đã là cực hạn của thanh niên họ Phong.<br>Sau khi một ấn ký phù văn cuối cùng trốn vào hư vô, giọt chất lỏng màu<br>trắng kia biến thành trong suốt, mà cảm giác khô cạn xung quanh cũng biến mất<br>theo.<br>“Được rồi, hai vị kia không trốn thoát được, chúng ta qua đó tra xem một<br>chút.”<br>Thanh niên họ Phong nhìn về phía Lan Dao.<br>Lan Dao nở nụ cười hớn hở, song phương đều cất bước, đạp không mà đi.<br>Giờ phút này, giữa không trung cách hai người ngoài mấy ngàn dặm, Hứa<br>Thanh và Đội trưởng hóa thành cầu vồng đang bay vụt qua nhanh như tên bắn,<br>trong lúc đó bọn họ vẫn chưa giao lưu, đều không nói một lời, thể hiện ra tư thế<br>dốc hết sức bỏ chạy.<br>Nhưng chớp mắt tiếp theo, bầu trời đột nhiên biến đổi, một phù văn kích cỡ<br>chừng trăm trượng bỗng nhiên xuất hiện, rít gào lao về phía trước bọn họ.<br>Trong chốc lát, bằng kinh người vô cùng tốc độ, nó rơi vào phía trước Hứa<br>Thanh và Đội trưởng.<br>Nó vừa rơi xuống dưới, hư vô sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ không gian,<br>tác động đến bát phương, từ xa nhìn lại, như nở ra một đóa hoa không gian.<br>Đó cũng quả thật là một đóa hoa.<br>Màu trắng như hoa sen, đang xoay tròn.<br>Sắc mặt Hứa Thanh và Đội trưởng trầm xuống, bọn họ không chút do dự<br>thay đổi phương hướng, nhưng vào lúc này, bầu trời lại lần nữa nổ vang, ấn ký<br>thứ hai, ấn ký thứ ba, ấn ký thứ tư …<br>Hết thảy hơn ba mươi ấn ký lần lượt mà đến.<br>Tiếng nổ không ngừng, hư vô giữa không trung sụp đổ nhiều chỗ, bị mảnh<br>vỡ tác động đến biến thành gió lốc.<br>Trong gió lốc, từng đoá từng đoá hoa sen trắng, bao phủ Hứa Thanh và Đội<br>trưởng vào trong, rồi lần lượt nở rộ.<br>Tiếp theo, càng nhiều phù văn trăm trượng, xuất hiện trên không trung.<br>Trong thời gian nháy mắt, tất cả một trăm linh tám đóa hoa sen trắng vây<br>quanh trăm dặm, mỗi đóa cấp tốc chuyển động, hình thành lực lượng ấn ký kinh<br>khủng.<br>Mà càng đáng kinh ngạc hơn là mỗi khi bọn chúng chuyển động một vòng,<br>đều có từng sợi dây xanh xuất hiện.<br>Bên trong nó ẩn chứa sức mạnh cực nóng, mang uy diệt thế, vô thanh vô tức<br>đi về phía hai người Hứa Thanh bị bao phủ ở trong.<br>Trong chớp mắt, đã vô số sợi tơ màu xanh lục xung quanh Hứa Thanh cùng<br>Đội trưởng, càng xa xôi, theo bảo liên chuyển động, càng nhiều dây xanh bốc<br>lên.<br>Từ xa nhìn lại, những sợi dây xanh này thình lình hình thành một đóa hoa<br>sen màu lục khổng lồ lớn chừng trăm dặm.<br>Hết thảy hơi nước xung quanh đều đã biến mất, thay vào đó chính là lửa<br>nóng nồng nặc, trời khô đất hanh.<br>Ý nghĩ luyện hóa, rèn trời tạo đất, thuật pháp phong ấn, thành lò lửa hiện<br>thế.<br>Nét mặt Hứa Thanh cùng Đội trưởng ở trong đó tức khắc biến đổi.<br>Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt dâng lên trong lòng hai người, bọn họ nhìn<br>nhau, lập tức triển khai thuật pháp của riêng mình, muốn phá vây mà ra.<br>Đội trưởng hơi lắc người, vô số con sâu màu lam xuất hiện, phun ra khí<br>lạnh, xương sống lưng và xương tay lấp lánh bên trong khí lạnh, hung hăng<br>đánh một đòn về phía trước.<br>Tiếng nổ vang như thiên lôi quanh quẩn, nhưng lò lửa sen lớn này chỉ chấn<br>động, vẫn chưa vỡ vụn.<br>Hứa Thanh cũng giống như thế, Thị Linh nhận có thể phá vỡ quy tắc, nhưng<br>ở đây, lại không đâm rách nổi lò lửa luyện hóa này, chỉ làm nó rung động, mà<br>không cách nào bị rung chuyển.<br>Mắt thấy như vậy, Hứa Thanh im lặng, nhìn nhau cùng Đội trưởng.<br>Ánh mắt bọn họ giao thoa, tuy không truyền âm, nhưng giữa lúc nhìn nhau<br>đều đã hiểu ra ý nghĩ của mỗi người.<br>“Chắc chắn sao?” Hứa Thanh trầm thấp mở miệng.<br>“Chắc chắn.”<br>Đội trưởng l**m môi, chớp chớp mắt, một con sâu màu lam, vô thanh vô tức<br>xuất hiện trong tay Hứa Thanh, bị hắn thu hồi.<br>Sau đó Hứa Thanh không còn nói gì khác nữa, tay phải bỗng nhiên nâng lên,<br>vỗ vào trán.<br>Dưới cái vỗ này, thân thể của hắn ầm vang một tiếng, thần hồn lại bay ra<br>khỏi thân xác. Hắn há miệng nuốt, rồi nuốt thân xác vào trong hồn.<br>Mà Đội trưởng, cũng là như vậy, thần hồn bay ra, lấy hồn dung nạp vô số<br>sâu mềm của mình.