title:Chương2097: Tiểu sư đệ, mặc kệ ta, ngươi đi mau! (2)
content:
Sau đó, thể thần hồn của Hứa Thanh, nâng tay nhấn về phía trước một cái.<br>Chỉ bằng một cái nhấn này, xung quanh lập tức xuất hiện gợn sóng, giữa<br>không trung không có bất cứ hơi nước nào tồn tại này, lại phảng phất xuất hiện<br>mặt nước trong một chớp mắt.<br>Từng sóng gợn, khuếch tán ra bát phương.<br>Nhưng Đại La Thánh cấm này quả thật là kinh khủng phi phàm, thuật Vớt<br>Trăng Trong Giếng có thể triển khai tại bất kỳ nơi nào, ở đây dù cũng hình<br>thành, nhưng lại bị ảnh hưởng nghiêm trọng.<br>Gợn sóng mặt nước xung quanh gần như mới vừa xuất hiện, lại lập tức sắp<br>khô héo.<br>Thần hồn Hứa Thanh không cần nghĩ ngợi, thừa dịp lực lượng của Vớt<br>Trăng Trong Giếng còn có thể thi triển, hắn bỗng nhiên nâng tay, chụp tới mặt<br>nước.<br>Thứ hắn vớt, không phải là đóa sen lớn, mà là hồn của mình và Đội trưởng.<br>Giây tiếp theo, bên ngoài đóa sen lớn, một bày tay khổng lồ huyễn hóa ra,<br>lấy sức mạnh vô tận, phảng phất do tinh hà biến thành, phóng tới đóa sen lớn.<br>Ngay khi đụng chạm, bàn tay khổng rung động, đóa sen lớn màu lục lấp<br>lánh ánh sáng.<br>Nhưng cuối cùng, hiển nhiên là lực lượng hư ảo của thuật Vớt Trăng Trong<br>Giếng càng kì lạ hơn, nhất là Vớt Trăng Trong Giếng sau khi được Hứa Thanh<br>tu hành, đã thành một trong những đầu nguồn, vị cách tất nhiên cường hãn.<br>Thế là bàn tay khổng lồ hư ảo kia, ầm một tiếng, xuyên thấu đóa sen lớn, rồi<br>vươn vào.<br>Nó rơi vào giữa không trung đã hóa thành mặt nước trong lò luyện, chụp tới,<br>vớt thần hồn của Hứa Thanh và Đội trưởng vào trong lòng bàn tay, rồi bỗng<br>nhiên thu về bên ngoài.<br>Mắt thấy Hứa Thanh sắp dùng loại phương pháp không thể tưởng tượng nổi<br>này, thoát khỏi vòng vây.<br>Nhưng vào lúc này, một tiếng hừ lạnh truyền đến, kèm theo là vô số cánh<br>hoa, truyền lại từ hư vô, rơi xuống trên bàn tay Vớt Trăng Trong Giếng của Hứa<br>Thanh.<br>Tiếng hừ lạnh, là của thanh niên họ Phong.<br>Cánh hoa, là của Lan Dao.<br>Nét mặt hai bọn họ đều có ngoài ý muốn, đều nghiêm nghị.<br>Hiển nhiên cũng không nghĩ tới Hứa Thanh lại có thể có loại thủ đoạn<br>không thể tưởng tượng nổi này.<br>Thế là trong chốc lát, thanh niên họ Phong vung tay lên, gió lốc nổ vang, lại<br>hóa thành một con khổng tước ngũ sắc mọc sừng đen, bổ một cái về phía bàn<br>tay Vớt Trăng Trong Giếng của Hứa Thanh.<br>Cánh hoa của Lan Dao, cũng hội tụ vào thời khắc này, thành một thanh kiếm<br>trảm thiên hoa, chém tới một kiếm.<br>Trong chớp mắt, bàn tay khổng lồ của Hứa Thanh run rẩy, xuất hiện dấu<br>hiệu sụp đổ, phảng phất không cách nào tiếp tục duy trì được nữa. Vào thời<br>khắc nguy hiểm, một tiếng gào thét bất chấp tất cả truyền ra từ trong lòng bàn<br>tay hắn.<br>Thần hồn Đội trưởng, xông lên từ bên trong, phun ra thân xác rồi lập tức<br>dung hợp.<br>“Tiểu sư đệ, mặc kệ ta, ngươi đi mau, đi nói với sư môn.”<br>Giữa lúc nói chuyện, trong mắt Đội trưởng lộ ra ý muốn liều chết, bày ra tư<br>thế liều lĩnh, vươn ra hai tay, ánh sáng xanh lam óng ánh và vô số nhuyễn trùng,<br>ầm ầm bùng nổ ra ngoài, phối hợp với xương sống lưng và xương tay màu lam,<br>lại hình thành một vách ngăn hình người.<br>Ngăn cản ma khổng tước ngũ sắc và kiếm trảm thiên hoa.<br>“Đại sư huynh!!”<br>Hứa Thanh lộ ra nét mặt bi phẫn, phối hợp với một tiếng gầm nổi giận,<br>nhưng cuối cùng hiển nhiên là bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể mượn thời cơ Đội<br>trưởng ngăn cản, bàn tay khổng lồ hư ảo bỗng nhiên thu lại, nắm lấy hồn mình,<br>thoát khỏi vòng vây.<br>Một khắc sau, bên ngoài đóa hoa sen màu lục to lớn, bàn tay khổng lồ hư ảo<br>tiêu tán, hồn của Hứa Thanh xuất hiện. Sau khi phun ra thân xác, thân hồn hợp<br>nhất, hắn quay người muốn chạy trốn.<br>Nhưng vào lúc này, một âm thanh lạnh buốt truyền ra từ trong đóa hoa sen<br>lớn.<br>“Nếu ngươi đi, Đại sư huynh của ngươi sẽ lập tức thân hồn câu diệt.”<br>“Chính là vì ngươi, hắn mới như vậy.”<br>Theo âm thanh này truyền đến, bên trong đóa hoa sen lớn màu lục lập tức<br>trở nên trong suốt, lộ ra Lan Dao và thanh niên họ Phong trong đó.<br>Mà thân thể Đội trưởng giờ phút này đang bị thanh niên họ Phong bóp cổ,<br>nhấc trong tay.<br>Hai mắt hắn khép kín, không nhúc nhích, mang dáng vẻ hôn mê bất tỉnh.<br>Thân thể càng xụi lơ, nhiều bộ phận máu thịt be bét, hiển nhiên vết thương<br>cực kỳ nghiêm trọng.<br>Hứa Thanh nhìn đến đây, trong mắt lộ ra vẻ bi phẫn, càng có quyết tâm, thần<br>quyền sáng lóng lánh bên ngoài thân thể hắn.<br>Trong thời gian ngắn, Tử Nguyệt dâng lên, Minh Phỉ huyễn hóa ra, lực<br>lượng vận rủi dâng lên.<br>Không chỉ như thế, Đế Kiếm trong thân thể hắn cũng đang reo lên, bị Thiên<br>đạo Đế Hồn nắm chặt, dù không huyễn hóa ra bóng kiếm kinh khủng ra bên<br>ngoài giống như trong trận chiến với Viêm Huyền Tử, nhưng cũng có dáng vẻ<br>muốn liều mạng đến cùng.<br>Đại Huyền Thiên giáp cũng tràn ra ánh sáng chói mắt, Hứa Thanh dùng<br>hành động biểu đạt, thà rằng một trận chiến này tan nát, cũng muốn kiên trì.<br>Đồng thời, mấy vạn quỷ ngô xuất hiện, từng còn tràn ra cảm giác tự bạo.<br>Từ loại tư thế bất chấp tất cả này, thanh niên họ Phong và Lan Dao nhìn<br>thấy, đáy lòng cũng càng trở nên âm trầm.<br>Một trận chiến này cho tới bây giờ, dù bọn họ còn có rất nhiều thủ đoạn,<br>nhưng hai người vốn bằng mặt không bằng lòng, đều đề phòng lẫn nhau, cho<br>nên không dám dễ dàng vận dụng.<br>Mà Nhân tộc trước mắt này, tuy là Quy Hư, nhưng thủ đoạn hiện ra trước đó<br>vốn đã kinh người, bàn tay khổng lồ hư ảo vừa rồi càng ẩn chứa đạo uẩn, không<br>thể coi thường.<br>Cho nên nếu muốn vây khốn, cũng không phải là chuyện nhẹ nhõm.<br>Nhất là bây giờ, loại khí tức Thần linh trên người đối phương rất đáng sợ, có<br>thể tưởng tượng được nhất định là đòn sát thủ chung cực.<br>Còn có cả kiếm ý kia nữa… Trong lòng thanh niên họ Phong và Lan Dao<br>đều cảm nhận được một tia khí tức của Đại Đế.<br>“Trong cơ thể hắn có Đế Kiếm.”<br>Hai người thở hơi dồn dập, đáy lòng càng ngày càng âm u.<br>Với lịch duyệt của mình, bọn họ lập tức đánh giá ra sức chiến đấu Hứa<br>Thanh thể hiện ra giờ khắc này, nếu bọn họ muốn trấn áp, sẽ tồn tại nguy hiểm<br>bị trọng thương.