title:Chương2098: Tiểu sư đệ, mặc kệ ta, ngươi đi mau! (3)
content:
Còn về chuyện là ai trong hai người bọn họ bị trọng thương, thì khó mà nói.<br>Kể từ đó, sự kiêng kị dâng lên trong lòng bọn họ, việc này có hơi khó xử lý.<br>Bọn họ không thể bỏ mặc Hứa Thanh rời đi, cũng rất khó giữ lại hắn, có thể<br>giết lại không dễ giết, trái phải đều khó, đâm lao phải theo lao.<br>May thay, Đại La Thánh cấm bắt sống được sư huynh của đối phương …<br>Nhưng cho dù như vậy, đây cũng vẫn là một ván cờ nan giải.<br>Đáy lòng Thanh niên họ Phong nổi lên thâm độc, ánh mắt không chừng<br>chớp động.<br>Lan Dao bên cạnh hắn, quét mắt nhìn Hứa Thanh vài lần, rồi bỗng nhiên mở<br>miệng.<br>“Vị đạo hữu này, đánh đến bây giờ, ngươi cũng biết được thực lực hai người<br>chúng ta, bản lãnh của ngươi, chúng ta cũng nhìn thấy rồi, bây giờ Đại sư huynh<br>của ngươi ở trong tay chúng ta, mà chúng ta cũng quả thật không thể thả ngươi<br>rời đi.”<br>“So với việc cứ giằng co như vậy, không bằng… Ngươi cũng tới cùng tham<br>gia chuyện chúng ta toan tính.”<br>“Còn Đại sư huynh của ngươi, chuyện của chúng ta vừa kết thúc, thì sẽ trả<br>cho ngươi.”<br>Lời nói này của Lan Dao, ngữ tốc chậm rãi, âm thanh rất nhẹ, nhưng lại nói<br>lời kinh người, khiến cho thanh niên họ Phong và Hứa Thanh, đều thay đổi nét<br>mặt.<br>Thanh niên họ Phong gần như ngay lập tức mở miệng.<br>“Việc này không có khả năng.”<br>“Ồ? Hẳn là Phong đạo hữu có phương pháp khác tốt hơn, hay có tự tin có<br>thể đánh giết người trước mắt mà không tổn hao gì?”<br>“Nếu ngươi có thể, tiểu muội ngược lại không có ý kiến gì.”<br>Lan Dao cười khẽ, dáng vẻ cười nói tự nhiên.<br>Hứa Thanh không nói một lời, ánh mắt lóe lên.<br>Thanh niên họ Phong nghe vậy thì chần chờ, đáy lòng dâng lên vô số suy<br>nghĩ, nhưng bất kể thế nào, cho dù là hắn cũng phải thừa nhận lời nói của Lan<br>Dao, thật sự là phương pháp phá giải phù hợp nhất với cục thế trước mắt.<br>Có thể nói giải quyết tất cả vấn đề gần như hoàn mỹ.<br>Bọn họ kiêng kị với đòn sát thủ của Hứa Thanh, lại không yên lòng Hứa<br>Thanh rời đi, nhưng lại khó mà vây khốn hắn một cách đơn giản, cũng rất khó<br>đánh giết mà không tổn hao gì.<br>Kể từ đó, kéo hắn gia nhập là có thể hóa giải cục diện bế tắc hiện giờ.<br>Còn chuyện sau đó, tự nhiên có thể tùy cơ ứng biến.<br>Duy chỉ có điều khiến hắn không yên lòng, là hắn hoài nghi cử động lần này<br>của Lan Dao có lẽ tồn tại tâm tư khác, nhưng bây giờ hắn quả thật không có<br>những phương pháp khác. Mặt khác, quan trọng nhất chính là đại sư huynh của<br>tiểu tử Nhân tộc này đang bị nắm giữ trong tay mình…<br>Như vậy, quyền chủ động ngay ở chỗ mình.<br>Sau khi suy tư, vẻ âm trầm trên mặt của thanh niên họ Phong đột nhiên biến<br>mất, lộ ra nụ cười.<br>“Lời nói của Lan đạo hữu có đạo lý, với sức chiến đấu của người này, hắn<br>cũng quả thật có tư cách đi cùng chúng ta. Thế nào, vị đạo hữu Nhân tộc này,<br>ngươi có bằng lòng tham dự hay không? Đây chính là một tạo hóa rất to lớn.”<br>Nói rồi, hắn bóp nhẹ cổ Nhị Ngưu trong tay, thân thể Nhị Ngưu run lên, mày<br>nhăn lại, như vẫn có thể cảm nhận được đau đớn trong cơn hôn mê.<br>Hứa Thanh quét mắt Đội trưởng, đáy lòng nói thầm mấy câu, nếu không<br>phải rất có lòng tin với kỹ thuật diễn của Đội trưởng, lại hiểu quá rõ về hắn, thì<br>e là giờ phút này hắn thật sự sẽ cho rằng Đội trưởng khó mà dự đoán được sống<br>chết.<br>Nhưng trong lòng hắn suy nghĩ như vậy, mặt ngoài đương nhiên không sẽ lộ<br>ra mảy may.<br>Mà tình huống bây giờ…<br>Hứa Thanh cười lạnh dưới đáy lòng, nhưng nét mặt lại rất khó coi, dáng vẻ<br>như không muốn tham dự, nhưng bởi vì cố kỵ sinh tử của đồng môn, sợ ném<br>chuột vỡ bình.<br>“Ta thế nào biết sau khi chuyện của hai người các ngươi thành công rồi, có<br>thả đại sư huynh của ta đúng hẹn hay không.”<br>Hứa Thanh trầm thấp mở miệng.<br>“Chuyện này đơn giản, Phong đạo hữu thực hiện tâm thệ không phải là được<br>rồi sao.” Lan Dao nhìn về phía thanh niên họ Phong.<br>Thanh niên họ Phong trầm ngâm, không biết tự định giá thế nào, lại thật sự<br>khẽ gật đầu. Ngay trước mặt Hứa Thanh, hắn lập tâm thệ, một khi làm trái, sẽ bị<br>phản phệ và chịu ảnh hưởng không nhỏ.<br>Lời thề bậc này, có hiệu lực nhất định, chỉ chờ Hứa Thanh đồng ý, là có thể<br>bắt đầu có hiệu quả.<br>Nhưng Hứa Thanh vẫn chần chờ.<br>“Làm sao ta biết các ngươi có phải có những biện pháp khác, cuối cùng<br>tránh được sự phản phệ của tâm thệ hay không.”<br>Lan Dao nhíu mày.<br>Thanh niên họ Phong cũng như thế, nhưng lại không ngoài ý muốn chút nào<br>đối với lời nói của Hứa Thanh, trái lại nếu đối phương thật sự tin tưởng một<br>cách đơn giản như thế, hắn mới cảm thấy không bình thường.<br>Dù sao đổi lại hắn là đối phương, đối mặt với chuyện này, cũng sẽ làm như<br>thế.<br>Nhưng mặt ngoài, hắn đương nhiên lộ ra vẻ không vui, hừ lạnh một tiếng,<br>nét mặt lành lạnh.<br>“Ngươi đừng quá mức, chúng ta đã lui bước rồi, nếu ngươi vẫn như vậy, thì<br>chớ có trách ta chơi chết Đại sư huynh của ngươi trước. Còn như ngươi, nếu<br>không phải ta không muốn bị thương, há có thể để ngươi cùng đi một đường.”<br>“Nhưng nếu ngươi cứ tiếp tục được một tấc lại muốn tiến một thước, như<br>vậy không biết chừng, cho dù trả giá hao tổn nhất định, ta cũng muốn chém<br>ngươi.”<br>Giọng nói của thanh niên họ Phong âm u, sát ý như lại sắp dâng lên.<br>Lan Dao không nói chuyện, nhưng ánh mắt lạnh băng đã bày tỏ thái độ.<br>Hứa Thanh im lặng, hồi lâu sau, chậm rãi mở miệng.<br>“Tâm thệ như thế cũng được, nhưng không biết lần này hai vị đạo hữu, toan<br>tính chuyện gì?”<br>Nghe thấy Hứa Thanh tán đồng tâm thệ, nét mặt thanh niên họ Phong dịu đi<br>một chút, Lan Dao cũng lộ ra nụ cười.<br>“Được rồi, mọi người nói đến đây, không khác nào là người một nhà, còn<br>không biết tên húy của vị đạo hữu Nhân tộc này là?”<br>“Viêm Huyền Tử.” Hứa Thanh thản nhiên mở miệng.<br>“Đạo hữu Viêm Huyền Tử, nơi đây không phải chỗ nói chuyện, không bằng<br>chúng ta vừa đi tiếp, vừa nói chuyện.”<br>Lan Dao lưu chuyển đôi mắt đẹp, mở miệng cười.<br>Hứa Thanh than nhẹ, khẽ gật đầu.<br>Rất nhanh, ba người đã hóa thành ba dải cầu vồng dài, đi về nơi chân trời<br>xa.<br>Nhưng ai nấy đều cách nhau một chút phạm vi.