title:Chương2099: Càng muốn đồng hành cùng tên âm hiểm
content:
Trên đường, Lan Dao nói chuyện với Hứa Thanh, báo cho biết vật bọn họ<br>toan tính, còn bên trong có mấy phân thật giả, thì mỗi người một ý.<br>Cứ như vậy, mấy ngày sau, ba người tới một hẻm núi lớn ở tây nam bộ quận<br>Liêu Huyền.<br>Hẻm núi nơi đây rất to lớn, như một vết thương trên mặt đất, bên trong đen<br>kịt một màu, như sâu không lường được.<br>Càng có sương mù trôi lững lờ ở bên trong, dị chất xung quanh rất nồng<br>đậm, vạn vật khô héo. Thỉnh thoảng còn có một vào tiếng kêu quái dị thê lương,<br>dọa tâm hồn người ta, truyền ra từ trong hẻm núi.<br>Đứng trên hẻm núi, thanh niên họ Phong vẫn xách Nhị Ngưu như cũ, một<br>đường này hắn chưa từng buông ra mảy may. Giờ phút này, ánh mắt hắn rơi vào<br>trong hẻm núi, trong mắt chợt lóe lên vẻ kích động.<br>“Chính là nơi này.”<br>Lan Dao đi ra mấy bước, đứng ở sát rìa hẻm núi, cũng cúi đầu nhìn xuống.<br>Còn Hứa Thanh, đứng cách hai người hơn mười trượng, nhìn qua hẻm núi,<br>đáy lòng dâng lên mưu đồ chuyến này mà hai vị này nói tới trên đường.<br>“Liêu Huyền dịch?”<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, trước lúc này, hắn chưa từng nghe nói về vật<br>này.<br>Mà dựa theo cách nói của hai người Lan Dao, Liêu Huyền dịch là tinh hoa<br>của cây quả Liêu Huyền.<br>Trước khi Tàn Diện chưa đến, đây chính là chí bảo, hiệu quả vượt xa quả<br>Liêu Huyền, càng là thánh vật của tộc Liêu Huyền.<br>Năm đó tộc Liêu Huyền đã xây dựng địa cung ẩn nấp dưới cây quả Liêu<br>Huyền, tập hợp sợi rễ của tất cả cây cối, hình thành một cái hồ Liêu Huyền.<br>Hồ này cách mỗi trăm năm, sẽ được mở ra một lần, Liêu Huyền dịch bên<br>trong sẽ bị lấy đi toàn bộ, nhưng thật ra số lượng cũng không nhiều, chỉ có mấy<br>trăm giọt.<br>Mà này dịch công hiệu, cùng quả Liêu Huyền đồng dạng, nhưng hiệu quả<br>vượt qua gấp trăm lần không ngừng, có thể để người tại cảm ngộ pháp tắc bên<br>trên, đạt tới một cái không thể tưởng tượng nổi phụ trợ trình độ.<br>Trong quá khứ, một giọt đều cần phải trả giá cực đắt mới có thể đạt được.<br>Bây giờ theo cây quả Liêu Huyền mất đi, nó lại càng thưa thớt cực kỳ.<br>“Quận Liêu Huyền này, trước kia quả thật là thừa thãi quả Liêu Huyền…”<br>Hứa Thanh thì thào dưới đáy lòng, lúc đang suy tư, tiếng của Lan Dao đã<br>truyền đến.<br>“Nếu không phải Phong đạo hữu ngươi cho ta xem thẻ tre cổ truyền thừa<br>huyết mạch của ngươi, ta quả thực không thể tin được, loại vật chí bảo kia, thế<br>mà vẫn tồn tại.”<br>Thanh niên họ Phong nghe vậy, bình tĩnh mở miệng.<br>“Năm đó khi một mạch Liêu Huyền rời khỏi Vọng Cổ, trước khi đi thật sự<br>đã lấy đi toàn bộ nước hồ, lại hủy này cây, làm quả và dịch Liêu Huyền diệt<br>sạch ở Vọng Cổ, chỉ cầm thân cành chuẩn bị gieo trồng một lần nữa tại Thánh<br>địa.”<br>“Nhưng Thánh địa Liêu Huyền gieo trồng thất bại, cây này rời khỏi Vọng<br>Cổ, lại không thể sống sót nữa.”<br>“Từ nay về sau theo Liêu Huyền Thánh Tổ ngoài ý muốn vẫn lạc, Thánh địa<br>Liêu Huyền cũng bởi vậy mà sụp đổ, bị các phương chia cắt, mà ta làm nửa<br>huyết mạch Liêu Huyền, theo tổ phụ ta may mắn tránh được kiếp nạn này, lại<br>bởi vì huyết mạch Ma Vũ kích phát, lúc này mới đến Thánh địa Ma Vũ của<br>ngươi.”<br>“Thế nhưng, không có ai biết tiên tổ mạch này nhà ta, chính là người phụ<br>trách đã từng chấp hành diệt sạch cây này. Năm đó vào lúc chấp hành nhiệm vụ<br>này, lão nhân gia hắn thừa dịp loạn, âm thầm lưu lại một đoạn mà vẫn chưa diệt<br>đi…”<br>“Chính là vì có một ngày, một mạch của hắn trở về, cũng có nội tình thuộc<br>về tự thân, cũng đời đời truyền xuống bí mật này trước khi tọa hóa.”<br>“Đến bây giờ, chỉ có một mình ta biết được.”<br>Hứa Thanh giữ im lặng, nghe hai người trò chuyện, đáy lòng phân tích lời<br>ấy là thật hay giả.<br>Lan Dao thì nhẹ gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.<br>“Liêu Huyền dịch bình thường thì cũng thôi, ta có hứng thú càng lớn với<br>Liêu Huyền Thánh dịch mà Phong đạo hữu đã nói có khả năng xuất hiện.”<br>Thanh niên họ Phong cười cười.<br>“Khả năng cao sẽ xuất hiện.”<br>“Dù sao đã vài vạn năm trôi qua, nơi tiên tổ ẩn giấu một đoạn sợi rễ kia lại<br>cực kỳ bí ẩn, cho nên trừ khi xuất hiện ngoài ý muốn không thể đoán được trong<br>thời gian này, thì khả năng cao sẽ có rất nhiều Liêu Huyền dịch tích lũy, sau khi<br>lắng đọng lại, tự nhiên sẽ biến thành Liêu Huyền Thánh dịch.”<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ vẻ nghi hoặc.<br>Mà nói đến đây, ánh mắt thanh niên họ Phong quét qua Hứa Thanh một<br>chút, lại tiếp tục nhìn về phía Lan Dao.<br>“Một lát nữa tiến vào phía dưới, khi ta thi pháp phá tan cấm chế, thì phải<br>dựa vào Lan đạo hữu hộ pháp vì ta, mặt khác, sau khi chuyện thành công, ước<br>định ngươi đáp ứng ta, chớ có đổi ý.”<br>Lan Dao cười một tiếng, vén sợi tóc bỗng chốc bị gió thổi tan, khoan thai<br>mở miệng.<br>“Phong đạo hữu yên tâm, ngươi tìm ta hợp tác, không phải chính là vì món<br>vật phẩm kia của phu quân ta sao. Chuyện ta đáp ứng ngươi, ta sẽ không đổi ý.”<br>Thanh niên họ Phong gật đầu, không lên tiếng nữa, vung tay phải lên, lập<br>tức một uy áp đáng sợ tràn ra, hóa thành ảo ảnh một con khổng tước ngũ sắc,<br>bay xuống hẻm núi.<br>Trong hẻm núi lập tức nổ vang, từng mảnh từng mảnh sương đen bị cuốn<br>lên, cuồn cuộn khuếch tán.<br>Lộ ra một con đường.<br>Thân thể thanh niên họ Phong lóe lên, đi thẳng đến con đường, lập tức chui<br>vào trong đó.<br>“Đạo hữu Viêm Huyền Tử, mời.”<br>Đôi mắt đẹp của Lan Dao rơi vào trên thân Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không nói một lời, bước một bước tiến về phía trước, cũng tiến<br>vào con đường mở ra trong sương mù này, sau khi lấp lóe mấy lần, đã không<br>thấy tung tích.<br>Mắt thấy Hứa Thanh cẩn thận như vậy, ánh mắt Lan Dao lóe lên, quét mắt<br>nhìn phương xa như tùy ý, tiếp theo bước chân liên tục, đi vào con đường.<br>Theo ba người biến mất, không lâu sau, con đường nơi này bị sương mù dày<br>đặc mới xung quanh lấp đầy, hết thảy khôi phục như thường.<br>Tiếng gào thét thê lương trong sương mù lập tức trở nên mãnh liệt, nhưng<br>rất nhanh lại lặng yên không chút khí tức, ngăn cách hết thảy.