title:Chương2100: Càng muốn đồng hành cùng tên âm hiểm (2)
content:
Cho đến mấy canh giờ sau, bên ngoài hẻm núi này, một bóng dáng vô thanh<br>vô tức đi đến từ phía trên.<br>Đó là một nữ tử.<br>Nàng này có dung mạo tuyệt mỹ, ý vị dịu dàng, làn da trắng vô ngần, phía<br>sau dáng người uyển chuyển là một đôi cánh màu bạc.<br>Còn quần áo này, giống như hai tu sĩ Phong, Lan, đều là huyền bào màu đen<br>thêu chỉ vàng, làm nền cho tiên tư của nàng, tăng thêm nét linh hoạt.<br>Nhất là đôi mắt trong suốt sáng ngời giống như nước cất của nàng, giờ phút<br>này đang chảy qua ánh sáng bình tĩnh, đảo qua tứ phương… Dùng điều này để<br>âm thầm dò xét có người đến hay chăng.<br>“Nhưng… Ta có chuẩn bị ở sau, những thứ này thì có ích lợi gì.”<br>Nữ tử này, chính là Nguyệt Đông vốn giáng lâm cùng thanh niên họ Phong<br>và Lan Dao.<br>Giờ phút này ánh mắt nàng lóe lên, rồi nàng bước một bước, trực tiếp bước<br>vào hẻm núi trong sương mù, không thấy tung tích…<br>Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước ở sau.<br>Đối với thanh niên họ Phong và Lan Dao, dường như hoàng tước này chính<br>là nữ tử tên Nguyệt Đông kia.<br>Mà giờ khắc này, trong hẻm núi lớn của quận Liêu Huyền, sương mù quay<br>cuồng kịch liệt, nó không ngừng nổ vang, từng tiếng rít bén nhọn xuyên thấu<br>sương mù, ẩn chứa sự thê lương và hung tàn.<br>Cho đến hồi lâu sau, theo âm thanh vật nặng liên tiếp rơi xuống đất truyền<br>ra, một cơn bão táp đột nhiên bùng nổ dưới đáy hẻm núi lớn này.<br>Nó quét ngang hẻm núi, làm sương mù dưới đáy lập tức bị xé nứt, hệt như<br>có bàn tay vô hình đang vung vẩy bên trong, khiến sương mù nồng đậm nơi đây,<br>bay lên trên, lộ ra mặt đất đáy hẻm núi vốn bị sương mù bao phủ.<br>Đó là một vùng phế tích to lớn.<br>Bên trong phế tích là rất nhiều kiến trúc tạo hình cổ xưa, cho dù là tháp cao,<br>hay đường đi, lại hoặc là nhà dân, chỗ nào cũng có.<br>Nói một cách chuẩn xác, đây là một thành trì cỡ nhỏ.<br>Có thể tưởng tượng nơi đây nhất định đã từng có rất nhiều sinh linh ở lại.<br>Nhưng bây giờ, quá nửa kiến trúc nơi này đều đổ sụp, rất ít được bảo tồn<br>hoàn chỉnh, đồng thời vết tích bị dị chất xâm nhập rất rõ ràng.<br>Nhưng thi hài cổ xưa lại không có một bộ, chỉ có trên trăm xác quái điểu hai<br>đầu chảy ra máu tươi, rải rác bên trong phế tích.<br>Có mấy con còn chưa hoàn toàn tử vong, đang đang giãy dụa, phát ra tiếng<br>k** r*n.<br>Sau đó, một bóng dáng xông ra từ sương mù bên trên, rơi vào trong vùng<br>phế tích này, đứng trên thân một con quái điểu đang giãy dụa.<br>Ngay khi hắn đạp lên, thân thể con quái điểu này ầm vang một tiếng, trực<br>tiếp thành huyết nhục be bét.<br>Người này, chính là thanh niên họ Phong.<br>Ngay sau đó còn có hai bóng dáng, cũng bay nhanh ở phía sau, lập tức hạ<br>xuống.<br>Là Lan Dao và Hứa Thanh.<br>Nhìn qua phế tích xung quanh, mặt ngoài, nét mặt của Hứa Thanh như<br>thường, nhưng lòng cảnh giác ngày càng nhiều hơn. Ánh mắt hắn quét qua một<br>lượt, sau khi lướt qua xung quanh, hắn quan sát Đội trưởng trong tay thanh niên<br>họ Phong.<br>Đội trưởng vẫn hôn mê bất tỉnh như cũ.<br>Hứa Thanh yên lặng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía thi hài những quái điểu<br>kia.<br>Trước đó, trong sương mù, ngay từ đầu ba người bọn họ coi như thuận lợi,<br>nhưng rất nhanh đã gặp tập kích. Những tồn tại tập kích bọn họ kia, dường như<br>bản thân chúng có thể dung hợp cùng sương mù.<br>Chúng ở giữa hư và thực, có phần khó chơi.<br>Hứa Thanh đương nhiên sẽ không dốc hết sức ứng phó, nhưng hiển nhiên<br>thanh niên họ Phong càng nóng vội. Hắn lấy ra lông vũ năm màu, quạt một cái,<br>càng trực tiếp ép quá nửa tồn tại tập kích bọn họ hiện ra thân hình, rồi diệt sát<br>huyết nhục, đánh nát không ít.<br>Rồi sau đó Lan Dao cũng xuất thủ, Hứa Thanh hiệp trợ ở bên cạnh. Bọn họ<br>lại đánh giết trên trăm con, lúc này mới xông ra sương mù.<br>Tập kích bọn họ, chính là những con quái điểu này.<br>“Thế giới này, bẩn thỉu, đồng thời cũng quả thật nguy hiểm tầng tầng lớp<br>lớp, chim sẻ bình thường bị khí tức Thần linh xâm nhập, lại dị biến thành hình<br>dáng như vậy.”<br>Thanh niên họ Phong âm trầm mở miệng.<br>“Lan đạo hữu, hành trình sau đó khả năng sẽ có không ít loại thú tương tự,<br>nếu ngươi vẫn như vừa rồi, e là chuyến này của chúng ta sẽ bị kéo dài nghiêm<br>trọng, đến lúc đó… Sợ sẽ có những biến cố khác xuất hiện.”<br>Nói đến đây, thanh niên họ Phong nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Mặt khác, đạo hữu Viêm Huyền Tử, nếu từ đầu đến cuối ta xông pha ở phía<br>trước, gặp được một vài tồn tại khó chơi, khó đảm bảo sẽ không đem đại sư<br>huynh của ngươi ra dùng như tấm thuẫn.”<br>Hứa Thanh nghe vậy, trong mắt b*n r* tia sắc lạnh, nhìn chằm chằm thanh<br>niên họ Phong, chậm rãi mở miệng.<br>“Tại hạ không ngại cùng ngươi tiếp tục trận chiến sinh tử trước đó ở đây.”<br>Thanh niên họ Phong nheo lại mắt, hàn ý lập tức tràn ra từ trong thân thể<br>hắn, bao phủ tứ phương, đồng thời cổ tay nắm bắt Đội trưởng càng dùng sức<br>một chút.<br>Mà Đội trưởng, hai chân run rẩy, vẻ mặt thống khổ.<br>Sắc mặt Hứa Thanh càng khó coi hơn.<br>Lan Dao bên cạnh chú ý tới lòng thù địch giữa hai người, khẽ cười một<br>tiếng, cất bước đi đến giữa hai người.<br>“Được rồi, đạo hữu Viêm Huyền Tử, trước đó ngươi thật sự không ra sức<br>cho lắm, cũng khó trách Phong đạo hữu bất mãn.”<br>“Nhưng Phong đạo hữu, mọi người đã lựa chọn hợp tác, ngươi đừng luôn<br>làm ra dáng vẻ bắt chẹt người ta.”<br>“Như vậy đi, con đường sau đó, nếu khó đối phó như vậy như trước đó, thì<br>chúng ta đồng loạt ra tay, nếu không như thế, thì một người xuất thủ một lần.”<br>Thanh niên họ Phong nghe vậy, hừ một tiếng, thân thể lóe lên, bay tới đằng<br>trước.<br>Nhưng cổ tay nắm Đội trưởng vẫn buông lỏng một chút, hai chân Đội<br>trưởng cuối cùng đã không còn run rẩy nữa.<br>Hứa Thanh nhìn bóng lưng thanh niên họ Phong, không nói chuyện, Lan<br>Dao bên cạnh thì nhìn Hứa Thanh với thâm ý sâu sắc.<br>“Đi thôi, Viêm Huyền Tử đạo hữu.”<br>Hứa Thanh hiểu rõ, hai người bọn họ không thể để cho mình đi cuối cùng<br>được, trước đó trong sương mù cũng là như thế, cho nên hắn bước trong im<br>lặng, bay tới đằng trước.