title:Chương2101: Hành trình Liêu Huyền của ba người rưỡi
content:
Cứ như vậy, một đường này, ba người lấy thanh niên họ Phong làm đầu, phi<br>nhanh phía trên thành trì đổ nát này.<br>Thế nhưng giữa lẫn nhau, bọn họ đều cố gắng giữ khoảng cách mấy trăm<br>trượng, nhất là thanh niên họ Phong, càng ở bên ngoài ngàn trượng.<br>Càng tiến lên, thành trì đổ nát này cũng càng hiển lộ trong mắt Hứa Thanh<br>rõ ràng hơn, chỉ thấy giữa kiến trúc nơi đây, vẫn tồn tại rất nhiều cây cối khô<br>héo.<br>Chúng rậm rạp chằng chịt, số lượng chúng nhiều, nhưng có không ít đều bị<br>đứt gãy.<br>Mà ở biên giới thành trì, vô số bộ rễ xâm nhập vào trong nham thạch của<br>hẻm núi.<br>Dường như tòa thành trì này được xây dựng trong sợi rễ.<br>Trong đầu Hứa Thanh, cũng bởi vậy mà phác hoạ ra một hình ảnh. Hiển<br>nhiên nơi này đã từng tồn tại một cây đại thụ, cây này sinh trưởng bên ngoài<br>hẻm núi, có lẽ có thể chống trời, cũng có lẽ tươi tốt tự thành bầu trời.<br>Mà gốc rễ của nó lan tràn trong mặt đất.<br>Còn về vị trí của thành trì này, thì hẳn là một hang đất năm đó.<br>Cho đến một ngày nào đó, có lẽ có người đại thần thông xuất hiện, dốc hết<br>sức, làm một khe rãnh lớn xuất hiện, thế là nơi này có hẻm núi lớn này, mà hang<br>đất cũng lộ ra bên ngoài.<br>“Như vậy, cây kia đâu… Có lẽ bị tộc Liêu Huyền di chuyển đi, cũng có lẽ<br>đã tiêu tan trong năm tháng? Nhưng sợi rễ còn có vết tích, thân cây cho dù tiêu<br>tán, cũng vẫn sẽ có vết tích mới đúng.”<br>“Nhưng ở bên ngoài không có đấu vết, như vậy khả năng cao là có thể bị di<br>chuyển, còn người di chuyển… Hoặc là Liêu Huyền, hoặc chính là một tộc thế<br>hệ sau nào đó.”<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ. Lời thanh niên họ Phong đã nói ra ở ngoài<br>hẻm núi trước đó, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng. Đối với chuyện không<br>biết, tính cách của Hứa Thanh quyết định hắn chỉ tin quan sát và phán đoán của<br>mình.<br>Trừ phi, là người hắn tin tưởng nói ra.<br>Trong lúc suy tư này, ánh mắt Hứa Thanh rơi vào trên kiến trúc đổ nát. Nhìn<br>từ phong cách của những kiến trúc này, văn hóa nơi này tương tự Nhân tộc,<br>nhưng một chút chi tiết lại khác biệt.<br>Điều này cũng có thể lý giải. Vào thời đại Huyền U Cổ Hoàng, Nhân tộc là<br>tộc đàn chí tôn của Vọng Cổ, hết thảy dị tộc đều bắt chước Nhân tộc theo bản<br>năng, dùng đó làm thẩm mỹ.<br>Lúc Hứa Thanh đang quan sát, càng tiếp cận trung tâm thành trì đổ nát này,<br>bỗng nhiên một tiếng nổ vang, truyền đến từ thanh niên họ Phong phía trước<br>nhất, đồng thời một dao động không tầm thường tức khắc khuếch tán ra.<br>Hứa Thanh lập tức tập trung tinh thần, thân thể bỗng nhiên bay lên đến chỗ<br>càng cao hơn, Lan Dao phía sau hắn cũng lựa chọn giống như vậy.<br>Ở độ cao như vậy, hết thảy phía trước rõ ràng lộ ra trong tầm mắt Hứa<br>Thanh hơn. Chỉ trong chốc lát, hắn đã chú ý tới, vị trí trung tâm của vùng phế<br>tích, mặt đất vốn không có biến hóa gì, lại xuất hiện một gương mặt dữ tợn to<br>lớn.<br>Gương mặt này mọc trên mặt đất, dường như vẫn một mực ẩn nấp, cho nên<br>mới không bị phát hiện, mà theo thanh niên họ Phong bay qua, nó mới đột<br>nhiên xuất hiện. Nó duỗi ra một cái đầu lưỡi tràn đầy hư thối, phát động công<br>kích về phía thanh niên họ Phong.<br>Nhưng đầu lưỡi của nó lại bị thanh niên họ Phong bắt được, theo tu vi Uẩn<br>Thần bùng nổ, thân thể thanh niên họ Phong lóe lên, lại hóa thành khổng tước<br>ngũ sắc. Hắn hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên phóng tới gương mặt to lớn, rồi<br>xuyên thấu gương mặt này giữa tiếng nổ vang.<br>Ngay sau đó, thú quái dị hiển nhiên không tầm thường này, bị thanh niên họ<br>Phong ra tay đánh, đã yếu ớt vô cùng, trực tiếp sụp đổ.<br>Sau khi hình thần câu diệt, chỗ nó ở lộ ra một cái hố sâu.<br>Mà bóng dáng thanh niên họ Phong cũng từ khổng tước ngũ sắc hóa thành<br>thân hình ban đầu. Hắn đứng ở đó, vẫn chưa bước vào, mà nhìn về phía Hứa<br>Thanh và Lan Dao.<br>“Tiếp theo, đến lượt các ngươi.”<br>Thanh niên họ Phong nhàn nhạt mở miệng.<br>Lan Dao cười cười, lóe lên, xông vào hố sâu.<br>Thanh niên họ Phong không nhúc nhích, lạnh lùng nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không nói một lời, cũng bay vào hố sâu.<br>Mắt thấy hai người như vậy, thanh niên họ Phong mới cất bước, tiến vào<br>cuối cùng.<br>Hố sâu này càng lạnh lẽo hơn bên ngoài, đống bùn xung quanh đều xuất<br>hiện vụn băng, càng xâm nhập, khí lạnh càng ngày càng đậm, lại đen kịt một<br>màu.<br>Nhưng ba người đều không phải tu sĩ tầm thường, cho dù nơi này có đen<br>nhánh hơn nữa, nhưng theo đôi mắt của ba người lóe lên, họ đều nhìn rất rõ<br>ràng.<br>Mà lần này, lại thuận lợi hơn trước đó rất nhiều.<br>Cho đến một nén hương sau, cũng chưa từng xuất hiện nguy hiểm gì, tuy<br>nhiên hố này thực sự quá sâu, với tốc độ của bọn họ, dù không phải dốc hết sức<br>bay nhanh, nhưng thời gian một nén hương, lại vẫn chưa dò xét đến phần đáy.<br>Nhưng thuận lợi chung quy là ngắn ngủi, khi thời gian nén hương thứ hai<br>qua được một nửa, bỗng nhiên Lan Dao phía trước tràn ra cánh hoa, nhanh<br>chóng khuếch tán ra xung quanh.<br>Những cánh hoa này nhìn như yếu ớt, nhưng mỗi một cánh đều ẩn chứa uy<br>lực kinh khủng. Ngay khi chúng tràn ra, lập tức có tiếng nổ vang truyền đến,<br>còn có một con vật như rắn, chợt lóe lên xung quanh Lan Dao.<br>Vật này hiển nhiên đang trong trạng thái ẩn nấp, muốn đánh lén Lan Dao,<br>nhưng không biết thế nào lại bị Lan Dao phát hiện. Nàng lan ra những cánh hoa<br>kia rồi bùng nổ, cứng rắn ép nó ra.<br>Giờ phút này nó hiện ra bóng dáng, hình dáng ấy nhìn thấy mà giật mình.<br>Đây không phải là rắn, mà là một tồn tại kỳ dị như khúc ruột, đang muốn<br>nhúc nhích chạy trốn, nhưng theo một tiếng hừ lạnh của Lan Dao, cánh hoa<br>xung quanh đột nhiên hội tụ, lại huyễn hóa thành một con khổng tước thất sắc.<br>Sừng trên đỉnh đầu con khổng tước, đúng là màu trắng.<br>Kể từ đó, màu sắc xuất hiện trên thân con khổng tước này thành tám màu.<br>Cho dù là khí tức, hay độ tinh thuần của huyết mạch, hiển nhiên nàng đều ở<br>trên thanh niên họ Phong, lại vượt qua rất rất nhiều.