title:Chương2102: Hành trình Liêu Huyền của ba người rưỡi (2)
content:
Bây giờ sau khi hình thành, nàng phóng thẳng đến khúc ruột kia.<br>Hứa Thanh nhìn một cảnh này, vẫn chưa tương trợ, mà trong lòng hơi động,<br>bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía thanh niên họ Phong.<br>Lần xem xét này, hắn nhìn thấy một vệt tham lam xẹt qua từ trong mắt thanh<br>niên họ Phong.<br>Mà Hứa Thanh đột nhiên quay đầu, khiến sắc mặt thanh niên họ Phong kia<br>trầm xuống.<br>Hứa Thanh bất động thanh sắc, thu hồi ánh mắt, đáy lòng suy nghĩ cân nhắc.<br>Toàn thân con khổng tước tám màu kia tỏa ra ánh hào quang rực rỡ, trực tiếp tới<br>gần khúc ruột quái dị, trực tiếp xé rách nó, rồi mới trở về trong thân thể Lan<br>Dao.<br>Bóng dáng Lan Dao dừng lại, nàng quay người, như cười như không mà<br>nhìn Hứa Thanh và thanh niên họ Phong, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên thân<br>Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.<br>“Tiếp theo, đến lượt ngươi.”<br>Lan Dao vừa nói ra lời này, ánh mắt thanh niên họ Phong cũng rơi vào trên<br>người Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh dù có sức chiến đấu kinh người, nhưng bị hai vị Uẩn Thần này<br>nhìn chằm chằm, nhất là bây giờ Đội trưởng còn ở trong tay đối phương, lại bắt<br>đầu co rúm hai chân, một cảnh này...<br>Nhìn thế nào, hắn đều bị động.<br>Thế là Hứa Thanh không nói quá nhiều, thân thể lóe lên, đi thẳng đến phía<br>dưới, xé gió lướt qua Lan Dao, bay nhanh đến chỗ sâu trong hố này.<br>Đại Huyền Thiên giáp, lấp lánh ánh hào quang trên người hắn, lực lượng<br>của thân thể Thần linh lan tràn, Tổ Vu giáp cũng bao trùm, lại thêm chín cái đèn<br>lồng bay xung quanh.<br>Phối hợp với mái tóc dài, một bộ áo xanh, khiến cho Hứa Thanh giờ khắc<br>này, khí thế phi phàm.<br>Đồng thời, hắn còn phất tay, vô số quỷ ngô xuất hiện, đi đầu dò đường ở<br>phía trước hắn.<br>Lan Dao thấy thế, trong mắt lộ ra một vệt thần thái, mà thanh niên họ Phong<br>nhìn những quỷ ngô kia, ánh mắt càng âm trầm hơn, nhưng cuối cùng cũng<br>không mở miệng nói chút gì.<br>Cứ như vậy, dưới sự dò đường của Hứa Thanh, ba người tiến về chỗ sâu<br>trong hố này.<br>Hứa Thanh hành động không chậm, cũng không còn không ra sức như trước<br>đó nữa, cho nên trên phương diện tốc độ, bọn họ cũng không xê xích nhiều lắm<br>so với lúc thanh niên họ Phong và Lan Dao mở đường trước đó.<br>Trên đường có lẽ là Hứa Thanh may mắn, cũng có lẽ là do khí tức của<br>khổng tước tám màu chấn nhiếp còn ảnh hưởng, nên không gặp được trở ngại.<br>Sau khi lại trôi qua một nén hương, cuối cùng bọn họ cũng đi tới dưới đáy hố<br>sâu.<br>Nơi đây bất ngờ cũng là một hang đất.<br>Nhưng so bên ngoài thì nhỏ hơn một chút, vật kiến trúc cũng là như vậy, ít<br>đi rất nhiều, chỉ có chín tòa tháp cao là rõ ràng nhất.<br>Bọn chúng được bảo tồn tương đối trọn vẹn, trên nó có khắc ấn phù cổ xưa,<br>có thể tưởng tượng ở thời điểm đỉnh cao, những ấn ký phù văn này hẳn là sẽ lấp<br>lánh, chín tháp cũng có hình thành cấm chế tương ứng.<br>Chẳng qua hiện nay năm tháng trôi qua, lại thêm dị chất xâm nhập, đã<br>không có bất cứ cảm giác linh hoạt nào.<br>Mà kiến trúc nơi đây tuy ít, nhưng sợi rễ khô héo lại càng dày đặc hơn, rậm<br>rạp chằng chịt bao trùm bát phương, cho dù là mặt đất hay tường hang, chúng<br>tràn đầy khắp nơi.<br>Thậm chí trên những tháp cao kia, cũng đều bị sợi rễ khô héo quấn quanh.<br>Nhưng Hứa Thanh đến, dường như đã đưa khí tức bên ngoài vào theo, phá<br>vỡ sự bình tĩnh của nơi này, cũng dẫn đến một vài biến hóa kỳ dị.<br>Biến hóa đầu tiên, là những sợi rễ kia, có một vài sợi tự động biến thành tro<br>bụi...<br>Ngay sau đó, những tro bụi kia vẫn chưa tiêu tan, mà hội tụ vào một chỗ<br>dưới ánh mắt Hứa Thanh, rồi hình thành từng đứa trẻ đen thui.<br>Những đứa trẻ này thoạt nhìn chỉ có năm sáu tuổi, số lượng chừng hơn mấy<br>trăm, sau khi xuất hiện, mỗi đứa nằm nhoài trên sợi rễ khô héo vẫn chưa tiêu<br>tan, đôi mắt đen nhánh nhìn chăm chú về phía Hứa Thanh, nét mặt mang vẻ<br>tham lam và đói khát.<br>Tia sáng sắc lạnh lóe lên trong mắt Hứa Thanh, sau đó phía trên truyền đến<br>tiếng rít, bóng dáng Lan Dao và thanh niên họ Phong xuất hiện ở nơi này.<br>Ánh mắt hai người quét qua tứ phương, rồi rơi vào trên thân những đứa trẻ<br>quỷ dị kia, nhưng đều chưa động thủ.<br>Hứa Thanh đương nhiên hiểu được, bọn họ đang chờ mình xuất thủ.<br>Mà lai lịch của những đứa trẻ này... Hứa Thanh, thân là tu sĩ bản thổ của đại<br>lục Vọng Cổ, đương nhiên liếc mắt đã nhìn ra là loại quỷ dị được hình thành sau<br>khi bị khí tức Thần linh xâm nhập, dung hợp cùng âm hồn mà dị biến kia.<br>Loại quỷ dị này, rất khó chơi, khó lòng phòng bị đối với người bên ngoài,<br>nhưng đối với Hứa Thanh, hắn đã giết quá nhiều.<br>Biện pháp hữu hiệu nhất để đối phó chúng nó, chính là Tiểu Ảnh.<br>Tuy nhiên, Tiểu Ảnh, dù trước đó hắn có sử dụng, nhưng chỉ lộ ra năng lực<br>nhập vào thân, đối với Phong và Lan phía sau, sự tồn tại của nó coi như là bên<br>ngoài toàn tri.<br>Kể từ đó, Hứa Thanh cũng không muốn bại lộ sớm.<br>Thế là hắn vẫn chưa lựa chọn vận dụng Tiểu Ảnh, mà là để những quỷ ngô<br>kia canh giữ ở sau người, đề phòng tập kích bất ngờ đến từ thanh niên họ Phong<br>và Lan Dao.<br>Làm xong những việc này, đáy lòng của hắn hiện ra vẻ tham lam xẹt qua<br>trong mắt thanh niên họ Phong trước đó.<br>Lại nghĩ tới dáng vẻ Lan Dao và đối phương đề phòng lẫn nhau suốt một<br>đường này.<br>“Dù năng lực của cái bóng không thể lộ ra quá nhiều nhanh như vậy,<br>nhưng... Chính ta cần phải thể hiện ra, có lẽ sẽ có tác dụng khác ở đây...”<br>Hứa Thanh vừa trầm suy nghĩ, thân thể vừa tiến về phía trước một bước,<br>ngay khi rơi xuống, những đứa trẻ màu đen nằm nhoài trên bộ rễ khô héo kia,<br>đột nhiên vỡ ra cái miệng lớn khoa trương, phát ra tiếng gào thét bén nhọn chấn<br>nhiếp linh hồn, bỗng nhiên đánh tới Hứa Thanh.<br>Gần như trong nháy mắt bọn chúng tới gần, trong thân thể sợi hồn Hứa<br>Thanh ầm ầm bùng nổ ra ngoài, trong chớp mắt một ngàn vạn sợi hồn b*n r*,<br>lấy Hứa Thanh làm trung tâm, đâm xuyên thấy khắp nơi.