title:Chương2103: Huyết mạch Liêu Huyền hoàn chỉnh
content:
Tốc độ nhanh chóng, sợi hồn sắc bén, vô cùng kinh người.<br>Những nơi đi qua, toàn bộ những đứa trẻ màu đen quỷ dị đều dừng lại giữa<br>không trung.<br>Thân thể mỗi một đứa đều bị rất nhiều sợi hồn xuyên thấu, càng bởi vì phạm<br>vi không lớn, cho nên sợi hồn kết nối bát phương, khiến cho những đứa trẻ đen<br>này bị đọng lại giữa không trung.<br>Khi nhìn lại, một cảnh bất ngờ cũng làm cho ánh mắt thanh niên họ Phong<br>và Lan Dao, đều khẽ động.<br>Trên thực tế, bây giờ những sợi hồn này lại hình thành hình thái như mạng<br>nhện, mà Hứa Thanh đứng ở trung tâm, mấy trăm đứa trẻ đen quỷ dị xung<br>quanh đều không nhúc nhích.<br>Rất nhanh, theo vách tường xung quanh rung động, những đứa trẻ đen quỷ<br>dị ào ào hóa thành khí đen tiêu tán, rồi ngàn vạn sợi hồn mới chậm rãi rút về,<br>từng sợi dung nhập vào thân thể Hứa Thanh.<br>Nét mặt Hứa Thanh như thường, hắn đứng sang một bên, nhường ra con<br>đường tiến lên, nhìn về phía thanh niên họ Phong.<br>“Đến lượt ngươi.”<br>Thanh niên họ Phong nhìn Hứa Thanh một chút, bỗng nhiên mở miệng.<br>“Những sợi hồn kia của ngươ rất kỳ dị, không biết là cái gì dung hợp<br>thành?”<br>Hứa Thanh vẫn chưa trả lời, mà hỏi một câu.<br>“Lông vũ ngũ sắc của Phong đạo hữu cũng rất kỳ dị, không biết đã hình<br>thành như thế nào?”<br>Thanh niên họ Phong nhướng mày.<br>“Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết sao.”<br>“Viêm mỗ cũng muốn nói như thế.”<br>Hứa Thanh lạnh nhạt mở miệng.<br>Thanh niên họ Phong hất tay áo lên, không nói thêm gì nữa, thân thể xông<br>lên, đi thẳng đến tòa tháp cao thứ năm, bấm niệm pháp quyết ở nơi đó, như triển<br>khai bí pháp gì.<br>Mà Lan Dao thì bay về phía Hứa Thanh, vẫn chưa tới quá gần, mà cách hơn<br>mười trượng, vừa phân tâm chú ý phía thanh niên họ Phong, vừa cười mở<br>miệng với Hứa Thanh.<br>“Đạo hữu Viêm Huyền Tử, lông vũ ngũ sắc của Phong đạo hữu tên là Chân<br>Giới Linh, là bí pháp đặc thù từ thế giới của Uẩn Thần, nhưng không phải tất cả<br>Uẩn Thần đều có thể làm được.”<br>Lan Dao vừa nói ra lời này, thanh niên họ Phong đang thi pháp nơi xa, quát<br>khẽ một tiếng.<br>“Lan đạo hữu, sao ngươi khua môi múa mép nhiều như vậy.”<br>Lan Dao nghe vậy, ánh mắt phát lạnh.<br>“Phong đạo hữu, bí pháp Chân Giới Linh ngươi sử dụng là truyền thừa của<br>tộc Ma Vũ ta, lại không phải chỉ thuộc về ngươi, sao tiểu muội mới nói một câu,<br>lại chính là khua môi múa mép rồi? Phong đạo hữu, chú ý lời nói của ngươi đi.”<br>Thanh niên họ Phong im lặng, hừ lạnh một tiếng, dứt khoát không để ý nữa,<br>tiếp tục thi pháp.<br>Nhưng Lan Dao hiển nhiên hơi chán ghét câu nói khua môi múa mép trước<br>đó, ánh mắt vẫn lạnh buốt, nhưng cũng không nhiều lời với Hứa Thanh nữa.<br>Hứa Thanh chớp chớp mắt, nhìn ra hành động của Lan Dao hoặc nhiều hoặc<br>ít, mang một chút lấy lòng.<br>Thế là hắn suy nghĩ trong lòng, đang muốn nói chút gì, nhưng vào lúc này,<br>bỗng nhiên tháp cao thứ năm ở chỗ thanh niên họ Phong đột nhiên nổ vang, bắt<br>đầu lấp lánh ánh sáng trắng.<br>Ánh sáng này xuất hiện từ ngọn tháp, như mặt nước chảy trôi, sau khi bao<br>trùm toàn bộ tháp cao, lại thuận tiện quấn quanh những sợi rễ khô héo lan tràn<br>trên đó.<br>Thế nhưng, sau khi ánh sáng chảy vào, gần như toàn bộ sợi rễ đều chỉ lấp<br>lóe mấy lần, đã tối sầm một lần nữa, hiển nhiên đã không có sức sống, không<br>thể bị k*ch th*ch.<br>Nhưng lại có một sợi sau khi nhấp nháy, thì một tia trắng xuất hiện trong đó.<br>Tia sáng ấy thuận theo hướng chạy của sợi rễ này, chậm rãi chảy tới, hấp<br>dẫn ánh mắt ba người Hứa Thanh.<br>Dưới ánh nhìn chăm chú của bọn họ, tia trắng này lượn lờ một lát bên trong<br>rất nhiều sợi rễ khô héo ở đây, rồi tiêu tan không thấy đâu, vẫn có vẻ không có<br>sức sống gì như cũ.<br>Nhưng nét mặt thanh niên họ Phong lại hơi kích động, hai tay hắn lại lần<br>nữa bấm niệm pháp quyết, triển khai thuật pháp truyền thừa. Trong chớp mắt<br>tiếp theo, ánh sáng của tháp cao lấp lánh một lần nữa, cũng lại xuất hiện.<br>Sau chín lần liên tiếp, căn cứ điểm những tia trắng đó biến mất, thanh niên<br>họ Phong này nâng tay, như đang tính toán.<br>Hứa Thanh nhìn hết thảy, nói thầm nếu lời thanh niên họ Phong nói trước đó<br>là thật, như vậy, tiên tổ của hắn năm đó cũng coi như nhọc lòng, bố trí xem như<br>nghiêm cẩn.<br>Đổi lại là người ngoài, dưới tình huống không biết bí ẩn của nơi này, rất khó<br>nhìn ra manh mối.<br>Khi Hứa Thanh đang trầm tư, thời gian trôi qua, hồi lâu sau, thanh niên họ<br>Phong đang tính toán, bỗng nhiên sáng mắt lên, nhìn tường đất xung quanh, ánh<br>mắt rơi vào một chỗ.<br>“Chính là chỗ đó.”<br>Thanh niên họ Phong vừa nói ra lời này, cả người hắn đã lập tức tới gần.<br>Hắn nâng tay nhấn một cái, chỗ tường đất lập tức nổ vang, lõm xuống dưới,<br>xuất hiện từng khe hở.<br>Trong đó không có gì cả.<br>Nhưng hắn không chút hoang mang, mà cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm<br>máu tươi.<br>Máu tươi này vừa chạm vào tường đất lõm xuống kia, nơi đó lập tức lấp<br>lánh huyết quang, bùn đất lại bắt đầu tiêu tan, nhưng tốc độ không nhanh,<br>dường như có vẻ không thuận lợi lắm.<br>“Lan đạo hữu, ta chỉ là Liêu Huyền nửa huyết mạch, lực lượng huyết mạch<br>không cách nào thỏa mãn yêu cầu của tiên tổ, ngươi còn không lấy ra huyết kỳ<br>ta đưa cho ngươi.”<br>“Những tộc đàn bị ta huyết tế kia, đều là hạ tộc có huyết mạch Liêu Huyền<br>trong thân thể, lấy hai ngàn vạn tàn huyết phối hợp, làm tẩm bổ là có thể kích<br>phát huyết mạch của ta, mở ra cấm chế này.”<br>Hứa Thanh nghe vậy, trong lòng cuối cùng biết được tác dụng của huyết tế,<br>nhưng không ngờ tới đối tượng đối phương huyết tế lại là đồng tộc.<br>Thế nhưng, hiển nhiên trong lòng đối phương, những tộc đàn bị huyết tế kia<br>cũng không khác gì gia súc.<br>Mà Lan Dao dường như đã đoán được một chút từ trước đó, giờ phút này<br>nàng cũng không quá bất ngờ. Sau khi lấy ra huyết kỳ, nàng quét nhìn thanh<br>niên họ Phong một chút, vừa thi pháp kích phát, vừa thốt ra lời nói.<br>“Phong đạo hữu quả nhiên không phải người thường, huyết tế hai ngàn vạn<br>huyết mạch đồng tộc của mình, làm việc quả quyết như vậy, tương lai nhất định<br>cũng là hạng người bay cao.”