title:Chương2104: Huyết mạch Liêu Huyền hoàn chỉnh (2)
content:
Lan Dao hiển nhiên vẫn hơi bất mãn vì mấy chữ khua môi múa mép trước<br>đó, giờ phút này còn mở miệng mỉa mai.<br>Giữa lúc nói, huyết kỳ trong tay nàng nổ vang, huyết vụ kèm vô số hồn<br>trong đó cùng nhau bay ra, đi thẳng đến chỗ thanh niên họ Phong.<br>Thanh niên họ Phong nghe vậy, trong mắt giấu tia sắc lạnh, nhưng lại nhịn<br>xuống. Hắn nâng tay bắt, lập tức lan tràn huyết vụ và hồn vọt tới ra toàn thân,<br>rồi triển khai thuật pháp, thân thể hắn chấn động, rồi hòa tan tất cả huyết vụ<br>cùng hồn vào trong thân thể.<br>Một khắc sau, đôi cánh sau lưng hắn biến mất, con mắt thứ ba giữa mi tâm<br>cũng biến mất, thoạt nhìn cả người đã không có đặc trưng của tộc Ma Vũ,<br>ngược lại thân thể ngọ nguậy, trên cổ mọc ra cái đầu thứ hai.<br>Tộc Liêu Huyền, cũng có hai đầu.<br>Làm xong những việc này, thanh niên họ Phong này thở sâu, lại lần nữa<br>phun ra một ngụm máu tươi, rơi vào trên tường đất, sự tan rã vốn hơi ngưng trệ<br>nơi đó tức khắc tăng mạnh.<br>Chỉ trong mười mấy nhịp thở, một con đường rộng gần một trượng lộ ra.<br>Lan Dao thấy thế, nét mặt cuối cùng cũng có vẻ kích động, thanh niên họ<br>Phong càng như vậy, thân thể hai người lóe lên, đang muốn phóng đi, nhưng<br>vào lúc này, chuyện bất ngờ đã xảy ra.<br>Một luồng thi khí nồng đậm, thình lình cuốn mạnh đến từ trong con đường<br>bị phá tan, phun trào ra bên ngoài, đồng thời còn có hai bóng dáng xé gió lao ra<br>từ bên trong.<br>Đôi mắt thanh niên họ Phong sáng lên, hắn chỉ dừng lại mà vẫn chưa lui ra<br>sau.<br>Nhưng Lan Dao thì nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, triển khai phòng hộ.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, tiếng nổ vang vọng, cả người Lan Dao lui lại, hai<br>bóng dáng như thi hài lại như con rối xuất hiện trước mặt nàng.<br>Hai bóng dáng này đều có hai đầu, chỗ có mắt tràn ra ánh sáng khát máu,<br>mở ra cái miệng lớn tràn đầy răng nanh, toàn thân trên dưới tràn ra uy áp kinh<br>khủng.<br>Giờ phút này sau khi xuất thủ với Lan Dao, một con rối trong đó lại thay đổi<br>phương hướng, đi thẳng đến Hứa Thanh.<br>Trong chốc lát, nó đã chiến đấu cùng Hứa Thanh. Đáy lòng Hứa Thanh trầm<br>xuống, hắn cảm nhận được con rối này lực lớn vô cùng, toàn thân càng kiên cố<br>đáng kinh ngạc, thần thông rơi vào trên thân nó, thế mà cũng tồn tại kháng tính.<br>Có thể thấy được sự phi phàm của con rối này.<br>Nhưng sau khi giao chiến, Hứa Thanh quét mắt nhìn con đường mở ra kia,<br>đáy lòng bỗng nhiên truyền ra một tâm niệm cho đám quỷ ngô xung quanh.<br>Tâm niệm này không phải thần niệm, được Hứa Thanh lan ra thông qua<br>dòng nước màu tím, người ngoài rất khó phát hiện ra.<br>Thế là trong khoảnh khắc, quỷ ngô từ xung quanh hội tụ lại chỗ Hứa Thanh,<br>từng con không sợ sinh tử phát động công kích con rối kia, càng có một số con<br>trực tiếp lựa chọn tự bạo.<br>Mà bên phía Lan Dao, đáy lòng nàng cũng cuộn trào, con rối giao đấu với<br>nàng cũng rất khó chơi.<br>Trong thời gian ngắn, Hứa Thanh và Lan Dao lại dường như đều bị cuốn<br>lấy.<br>Còn thanh niên họ Phong, hai con rối này lại làm như không thấy.<br>Một cảnh này, làm sắc mặt Lan Dao lập tức âm trầm, Nàng vừa huyễn hóa<br>khổng tước tám màu xuất thủ, vừa chợt nhìn về phía thanh niên họ Phong.<br>“Phong Lâm Đào, ngươi có ý gì, trước khi xuất phát, phu quân ta đã biết<br>được hành tung và mục đích chuyến này của ta rồi!”<br>Đôi mắt thanh niên họ Phong lóe lên, hắn có lòng muốn lập tức rời đi,<br>nhưng hiển nhiên có điều lo lắng, cuối cùng giải thích một chút.<br>“Lan đạo hữu chớ nên hiểu lầm, bây giờ ta có huyết mạch Liêu Huyền hoàn<br>toàn, mà nơi này là nơi ta tiên tổ bố trí, đương nhiên sẽ không sinh ra nguy hại<br>quá lớn đối với ta.”<br>“Mà hai bộ thi hài này, cho dù Lan đạo hữu tin hay không, trước đó Phong<br>mỗ quả thật không biết, nhưng giờ phút này nhìn lại, chắc là đồng tộc tiên tổ<br>nhà ta luyện hóa năm đó, dùng để trấn thủ nơi đây.”<br>“Nếu hôm nay không có người ngoài, có lẽ cũng sẽ không dẫn động bọn<br>chúng, tuy quả thật là Phong mỗ sơ sẩy, nhưng Lan đạo hữu đừng vội, ta đi vào<br>lấy ra Liêu Huyền Thánh dịch, đương nhiên cũng sẽ phân phối cho ngươi dựa<br>theo ước định.”<br>Nói xong, cả người thanh niên họ Phong này lóe lên, phóng thẳng con<br>đường đã không còn trở ngại.<br>Thế nhưng dao động nơi này rất lớn, mà Lan Dao cũng đang giao chiến,<br>trước đó trọng điểm của thanh niên họ Phong là Lan Dao, cho nên chưa từng<br>chú ý tới từ trong máu thịt của một con quỷ ngô tự bạo có một cái bóng, không<br>có bất cứ vết tích nào, cũng không có chút khí tức nào trên mặt đất, tiến vào<br>trong con đường rộng mở kia...<br>Mắt thấy thanh niên họ Phong rời đi, sắc mặt Lan Dao lại càng khó coi hơn.<br>Giờ phút này vì nàng ra tay, tiếng nổ vang vọng, nhưng con rối trước mặt nàng<br>dốc hết sức ngăn cản, khiến nàng không cách nào hất ra trong thời gian ngắn.<br>Thế là, trong mắt nàng này lóe lên sát khí, rồi nàng lại nâng tay, lấy ra một<br>hạt châu bảy màu, sau khi nuốt chửng, tu vi toàn thân nàng ầm ầm bùng nổ,<br>đỉnh đầu mơ hồ xuất hiện một cái bóng mờ.<br>Cái bóng kia mơ hồ, không nhìn rõ, nhưng lực lượng tu vi tràn ra lại vô<br>cùng kinh người, sau đó Lan Dao bổ một nhát, phóng đi về phía con rối.<br>Mặc cho con rối kia né tránh thế nào, cũng đều không thể tránh đi. Sau<br>khoảnh khắc đụng chạm, theo một tiếng nổ kinh thiên động địa truyền ra, con<br>rối phi phàm này lại trực tiếp sụp đổ, chia năm xẻ bảy.<br>Mà cái bóng mờ kia cũng tan rã.<br>Sắc mặt Lan Dao hơi tái nhợt, nhưng nàng lại không chút chần chờ, không<br>nhìn Hứa Thanh đến một lần, thân thể lóe lên, phóng tới con đường kia.<br>Hứa Thanh nhìn thấy hết thảy, kinh hãi vì bí pháp của đối phương, ánh mắt<br>chớp động, nhưng ngay sau đó, hắn đã bình tĩnh trở lại, ung dung giao đấu cùng<br>con rối thi hài trước mặt, không triển khai bất cứ đòn sát thủ nào.<br>Cho đến hơn mười nhịp thở sau, trong lối đi kia, đột nhiên truyền đến một<br>tiếng rít, giây tiếp theo, bóng dáng Lan Dao và thanh niên họ Phong, lại xông ra<br>từ bên trong.