title:Chương2105: Mỗi người đều có mục đích riêng
content:
Nét mặt hai người đều thay đổi, sau bay ra thì dừng lại giữa không trung, cả<br>hai đều bấm niệm pháp quyết, dáng vẻ như gặp phải kẻ địch mạnh.<br>Ngay sau đó, trong lối đi kia truyền ra tiếng vang ầm ầm, một vệt ánh vàng<br>đuổi theo ra từ bên trong.<br>Đó là một con chuột màu vàng khổng lồ!<br>Lông trên toàn thân nó dựng đứng cả, trong mắt lấp lánh tia sáng vàng sắc<br>nhọn, răng sắc bén dị thường.<br>Trên thân nó, còn có vô số gương mặt mọc ra từ trong máu thịt giữa lông<br>tóc, dữ tợn vô cùng.<br>Giờ phút này sau khi xuất hiện, hai mắt nó lóe lên vẻ hung dữ, nó phát ra<br>gào thét hướng về thanh niên họ Phong và Lan Dao.<br>Tất cả gương mặt trên toàn thân nó cũng giống như vậy, trong thời gian<br>ngắn tiếng rống to lớn, khiếp tâm hồn người.<br>Sau đó, thân thể nó lóe lên, bóng dáng thế mà biến mất, lúc xuất hiện lại,<br>thình lình đã ở trước mặt thanh niên họ Phong. Nó phá vỡ hư vô, mở ra cái<br>miệng lớn đầy răng, hung hăng cắn một phát.<br>Sắc mặt thanh niên họ Phong tái mét, hắn lập tức rút lui, đồng thời nâng lên<br>một tấm thuẫn trong tay, đúng là tấm thuẫn hắn lấy ra lúc giao chiến cùng Hứa<br>Thanh.<br>Một tiếng “Ầm” vang lên, con chuột màu vàng này đâm vào trên tấm chắn.<br>Nhưng tấm thuẫn ngăn cản một đòn của Hứa Thanh lúc trước, giờ phút này<br>bị va chạm, lại trực tiếp vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ bay ngược trở lại.<br>Nhưng thân thể con chuột màu vàng kia cũng lung lay, nhưng sự hung ác<br>của nó chẳng những không giảm bớt, ngược lại còn càng nhiều hơn.<br>Nó đang muốn tiếp tục phóng đi, nhưng vào lúc này, đôi mắt Lan Dao sáng<br>lên, nàng bước lên một bước, lại muốn nhân cơ hội này, đi vào con đường kia.<br>Thế là con chuột màu vàng gào thét, chớp mắt đã biến mất, thay đổi phương<br>hướng, xuất hiện ở phía trước Lan Dao, ngăn cản đường của nàng, đồng thời<br>toàn thân nó bỗng nhiên bùng nổ ánh sáng vàng chói mắt.<br>Lan Dao huyễn hóa ra khổng tước tám màu để ngăn cản, nhưng sau khi va<br>chạm với ánh sáng vàng đó, khổng tước lại sụp đổ.<br>Hứa Thanh trông thấy một cảnh này, trên mặt bày ra vẻ giật mình.<br>Hắn nhìn ra con chuột màu vàng này là sinh vật thần tính, lại mức độ thần<br>tính đậm đặc đến mức gần như sắp đốt lên Thần Hỏa.<br>“Không đúng, không phải sắp đốt lên, mà là đã từng đốt lên Thần hỏa rồi,<br>nhưng không biết vì nguyên nhân gì lại dập tắt, bây giờ là trạng thái sau khi tích<br>lũy, thành muốn thắp lửa một lần nữa.”<br>Hứa Thanh từng liên hệ quá nhiều với Thần linh, giờ phút này nhìn kỹ, lập<br>tức có phán đoán mới.<br>Cùng lúc đó, sắc mặt thanh niên họ Phong giữa không trung trở nên khó coi,<br>hắn vừa bấm niệm pháp quyết bằng một tay, vừa nhanh chóng mở miệng.<br>“Đạo hữu Viêm Huyền Tử, ngươi chớ có ở đó mà không ra sức nữa, con<br>chuột thần tính này tiến vào chỗ có Liêu Huyền Thánh dịch từ những phương<br>hướng khác, hiển nhiên đã chiếm đoạt rất lâu, trước đó còn ngủ say.”<br>“Ta gặp được nó ở nửa đường, bị nó truy sát, nếu chúng ta không thể diệt đi<br>hoặc vây khốn con chuột này, muốn thu hoạch được Liêu Huyền Thánh dịch là<br>chuyện không có khả năng!”<br>“Còn Liêu Huyền dịch, dù ta không tận mắt nhìn thấy, nhưng trước đó đã<br>ngửi thấy mùi trong đường hầm, vẫn còn đó!”<br>“Cho nên bây giờ chỉ khi chúng ta dốc hết sức, mới có cơ hội, mà ta cũng có<br>một vài đòn sát thủ. Ngoài ra, con rối đối địch cùng ngươi, ta có thể nếm thử<br>khống chế một hai!”<br>Giữa lúc nói, thanh niên họ Phong này lại vẫn không quên bóp bóp Nhị<br>Ngưu mình xách theo như cũ, dùng để uy h**p.<br>Giờ phút này, trong lòng hắn cũng vô cùng phiền muộn. Lời hắn nói là chân<br>thật, dù hắn xâm nhập đi vào trước, nhưng không đợi đạt tới hồ Liêu Huyền, thì<br>đã gặp phải con chuột vàng này.<br>Con thú này xuất hiện, ở ngoài hắn kế hoạch, cũng không phải bố trí của<br>tiên tổ hắn.<br>Nhưng bây giờ, cũng không có cách nào khác, hắn cắn răng, phun ra máu<br>tươi, triển khai bí pháp, toàn thân con rối giao chiến cùng Hứa Thanh lập tức<br>chấn động, rút lui lại, rồi quay đầu xông thẳng đến chuột vàng.<br>Lan Dao tận mắt thấy những việc này, cũng không có tâm tình đi truy cứu<br>lòng bất chính của thanh niên họ Phong trước đó, giờ phút này nàng vừa đối<br>kháng, vừa lui về một bên, miệng nhanh chóng phát ra lời nói.<br>“Đạo hữu Viêm Huyền Tử, lời ấy là thật!”<br>Nét mặt Hứa Thanh lộ ra vẻ chần chờ, hắn đương nhiên biết lời ấy là chân<br>thật...<br>Sau đó, hắn trầm thấp mở miệng.<br>“Liêu Huyền Thánh dịch, ta muốn ba phần mười!”<br>Thanh niên họ Phong nghe nói như thế, cắn chặt răng.<br>“Được!”<br>Lan Dao cũng biết giờ phút này không phải là lúc tính toán chi li, thế là lập<br>tức gật đầu.<br>Mắt thấy hai người như vậy, Hứa Thanh còn muốn nói thêm gì.<br>Nhưng cân nhắc đến chuyện làm như thế sẽ có hiềm nghi kéo dài thời gian,<br>thế là hắn không chần chờ nữa, nâng lên Thị Linh nhận xuất hiện trong tay, cả<br>người nhảy lên, phối hợp thanh niên họ Phong và Lan Dao, còn cả con rối kia,<br>cùng xuất thủ với chuột vàng.<br>Đồng thời hắn quét mắt nhìn lối đi kia, âm thầm tràn ra tâm niệm cho Tiểu<br>Ảnh.<br>“Đừng lấy hết đi, để lại một chút ở đó!”<br>Trong lòng đất, bóng dáng Hứa Thanh hóa thành một dải cầu vồng, bay<br>thẳng đến chuột vàng, bốn ngàn vạn sợi hồn hình thành đại thế giới ra bên<br>ngoài, ra dáng thanh thế kinh người.<br>Thanh niên họ Phong thở sâu, năm tòa đại thế giới hai thực ba hư xuất hiện<br>trên thân thể, mỗi toàn tràn ra ánh sáng với màu sắc khác nhau, đi thẳng đến<br>chuột vàng.<br>Lan Dao cũng như vậy, cánh hoa bốn phía hình thành gió lốc, hóa thành<br>khổng tước tám màu, ngửa mặt lên trời hút lấy lực lượng của thiên địa xung<br>quanh, rồi phóng đại lên trăm trượng, rít lên một tiếng, đánh tới phía chuột<br>vàng.<br>Đồng thời, con rối luyện thi kia, hung hãn không sợ chết, mạnh mẽ đâm tới.<br>Lực lượng bốn phía từ phương hướng khác nhau, trong nháy mắt này xông<br>thẳng đến chuột vàng.<br>Trong thời gian ngắn khí thế như hồng, lực sát thương cũng rất đáng kinh<br>ngạc.<br>Tiếng nổ vang dâng lên ngập trời, chấn động khiến tường đất xung quanh<br>xuất hiện dấu hiệu đổ sụp, phế tích phía dưới cũng đều đổ vỡ, vô số sợi rễ khô<br>héo đều thành tro bụi.