title:Chương2106: Một lớp mỏng manh
content:
Nhưng con chuột vàng này quả thực đáng sợ, cho dù là thân xác hay thần<br>tính trong thân thể nó đều đạt tới trình độ đỉnh cao của sinh vật thần tính, cách<br>lúc đốt lửa Thần Hỏa cũng chỉ kém một chút xíu.<br>Kể từ đó, Hứa Thanh xuất thủ tứ phương dù ẩn chứa lực lượng hủy diệt,<br>nhưng chuột vàng toàn thân ánh vàng này bỗng nhiên bùng lên trong giây lát.<br>Chớp mắt, toàn bộ thế giới hang đất đều bị nhuộm thành màu vàng.<br>Một luồng uy thế phá diệt bùng lên bên trong ánh vàng đó, theo ánh sáng<br>này quét ngang bát phương.<br>Những nơi ánh sáng vàng đi qua, đại thế giới bốn ngàn vạn sợi hồn của Hứa<br>Thanh lập tức sụp đổ, ánh vàng kia hóa thành lực lượng dời núi lấp biển, đánh<br>vào trên người Hứa Thanh, khiến cho hắn phun ra máu tươi, thân thể lui lại.<br>Về phía thanh niên họ Phong, cũng chịu như vậy dưới ánh vàng này, tất cả<br>đại thế giới đều chia năm xẻ bảy, thân thể bay ra sau dưới uy thế không thể ngăn<br>cản này.<br>Lan Dao cũng như thế, khổng tước tám màu bị ánh vàng xé rách, sắc mặt<br>nàng trắng bệch, nét mặt vô cùng nghiêm trọng. Nàng vừa lui lại, vừa phòng<br>thủ.<br>Còn con rối thi hài...<br>Ánh vàng thoáng qua, nó đã rung động, giây tiếp theo, bóng dáng chuột<br>vàng trực tiếp xuất hiện ở phía trước nó, mở cái miệng rộng, lộ ra hàm răng đen<br>nhánh, bỗng nhiên cắn xuống.<br>Một tiếng “Răng rắc” vang lên.<br>Nửa thân thể của con rối thi hài kia bị chuột vàng nuốt vào, một nửa còn lại<br>bị đầu của chuột vàng hất lên, cũng đều nát thành mảnh nhỏ, đâm vào trên<br>tường đất bên cạnh, triệt để diệt đi.<br>Ba người Hứa Thanh nhìn thấy một màn này, tâm thần đều chấn động mãnh<br>liệt.<br>Nhưng sau khi chuột vàng kia đánh giết con rối, nó cũng không tiếp tục<br>phóng về phía ba người Hứa Thanh nữa, mà trở lại bên cạnh lối đi, đứng ở nơi<br>đó, mắt lộ ra tia hung ác.<br>“Nếu hai vị chỉ có những thủ đoạn này, chuyến này Viêm mỗ từ bỏ!”<br>Hứa Thanh mở miệng, sắc mặt âm trầm, thân thể tiếp tục lui về sau. Con<br>chuột vàng kinh khủng này, không phải hắn có thể đối kháng được.<br>Tiếp tục nữa, thì không khác gì kề bên sinh tử.<br>Dù sao chỉ riêng ánh vàng lóe lên vừa rồi, đã làm sụp đổ đại thế giới, rồi<br>một đòn diệt con rối của chuột vàng sau đó nữa, Hứa Thanh tự hỏi cho dù có thể<br>ngăn cản, nhưng cái giá phải trả cũng rất to lớn.<br>“Đạo hữu Viêm Huyền Tử, xin chờ một chút. Con chuột vàng này không<br>đúng lắm, hình như nó chỉ ngăn cản ở đó, làm ra dáng vẻ không cho phép chúng<br>ta tiến vào, lẽ nào hồ Liêu Huyền tiên tổ nhà ta bố trí có vật gì quan trọng với<br>con chuột vàng này sao?”<br>“Hay là, mục đích của nó cũng là Liêu Huyền dịch?”<br>Sắc mặt thanh niên họ Phong trở nên khó coi, hắn nhìn con chuột màu vàng<br>canh giữ ở cửa lối đi, phát ra âm thanh trầm thấp.<br>Hứa Thanh nghe vậy, bóng người dừng lại.<br>Giờ phút này Lan Dao thở dồn dập, bỗng nhiên trong mắt nàng lộ ra ánh<br>sáng tám màu, nàng nhìn về phía chuột vàng, rồi mau chóng mở miệng.<br>“Còn có một việc cũng không đúng lắm, thần tính của con thú này đã đến<br>đỉnh cao, là trạng thái sắp đốt lên Thần Hỏa, không kém tu sĩ Uẩn Thần đại viên<br>mãn là bao.”<br>“Nhưng sức chiến đấu nó biểu hiện ra tuy mạnh, lại còn lâu mới có được sự<br>đáng sợ của Uẩn Thần đỉnh phong...”<br>“Ta hiểu rồi, con thú này từng là Thần linh, Thần Hỏa của từng bị nó dập<br>tắt, mà trong thân thể có tổn thương, cực kỳ nghiêm trọng, rung chuyển căn cơ,<br>hẳn là vết thương còn sót lại từ trận chiến nó bị diệt đi Thần Hỏa kia!”<br>“Đến nay còn chưa khôi phục, mà con thú này dường như vừa mới sinh đẻ...<br>Vô cùng suy yếu!”<br>Trong đôi mắt ánh sáng tám màu của Lan Dao, hiển nhiên có lực xuyên thấu<br>kinh khủng, khiến nàng nhìn thấy rất nhiều chỗ mấu chốt.<br>Hứa Thanh nghe nói lời này, như có điều suy nghĩ. Những tin tức này, phù<br>hợp với phán đoán của hắn, nhất là thông qua Tiểu Ảnh, hắn trông thấy hai quả<br>trứng bên trong lối đi này...<br>“Dù là như thế, nhưng con thú này cũng không phải đối thủ chúng ta có thể<br>đối kháng. Tuy nhiên tiểu muội có một bí bảo, có thể vây khốn đối phương nhất<br>thời nửa khắc.”<br>Lan Dao vừa cảnh giác chuột vàng, vừa cấp tốc mở miệng.<br>“Thế nhưng thi triển bảo vật này, cần một chút thời gian, cho nên Phong đạo<br>hữu và đạo hữu Viêm Huyền Tử, trong thời gian này ta cần các ngươi hộ pháp<br>vì ta một phen.”<br>Thanh niên họ Phong nghe vậy, lập tức gật đầu, sau đó lạnh lùng nhìn về<br>phía Hứa Thanh, cổ tay nắm bắt Nhị Ngưu hơi dùng sức, truyền ra âm thanh<br>ken két.<br>Ý uy h**p không cần mở miệng, hành động đã hoàn toàn biểu đạt ra.<br>Sắc mặt Hứa Thanh trở nên khó coi, sau khi im lặng mấy giây, hắn thở sâu,<br>trầm thấp mở miệng.<br>“Ta chỉ hộ pháp một nén hương, một nén hương sau, nếu còn không cách<br>nào vây khốn con thú này, ta sẽ lập tức từ bỏ.Cchuyện nơi đây, ta không tham<br>dự nữa, đồng thời Phong đạo hữu cũng phải phóng thích đại sư huynh của ta<br>vào lúc ta rời đi.”<br>Thanh niên họ Phong quả quyết gật đầu, chỉ cần Hứa Thanh không yêu cầu<br>thả người ngay hiện tại, hắn đều có thể chấp nhận.<br>Mắt thấy Hứa Thanh và thanh niên họ Phong đều đồng ý phương pháp của<br>mình, Lan Dao không chần chờ nữa. Nàng lui lại một chút, khoanh chân ngồi<br>xuống ở phía xa, lấy ra một chiếc gương đặt trước người.<br>Sau đó, hai tay nàng bấm niệm pháp quyết, đánh vào trong gương, tấm<br>gương kia lập tức lấp lánh ánh sáng, lại xuất hiện chín con mắt đang nhắm lại.<br>Chín con mắt này ẩn chứa cảm giác quỷ dị, khí tức của Lan Dao cũng tăng<br>lên theo đó.<br>“Cửu Mục Huyền Ma kính!”<br>Thanh niên họ Phong quét qua, hơi chấn động, cũng càng thêm mấy phần<br>tin tưởng đối với lời nói của Lan Dao.<br>Trong mắt Hứa Thanh cũng xẹt qua một vệt ánh sáng kì dị.<br>“Tấm gương này hơi giống pháp bảo của Thất Huyết Đồng...”<br>Cùng một thời gian, ngay khi khí tức của tấm gương này tràn ra, con chuột<br>vàng canh giữ ở cửa lối đi kia chợt nhìn về phía Lan Dao, trong mắt dâng lên sự<br>hung ác mãnh liệt, rồi lấp lánh ánh vàng, thân hình nó mờ đi một lần nữa.