title:Chương2107: Một lớp mỏng manh (2)
content:
Giây tiếp theo, theo tiếng rít truyền đến, bóng dáng chuột vàng lao thẳng<br>đến Lan Dao.<br>Thanh niên họ Phong không chần chờ, dốc hết sức ngăn cản, Hứa Thanh<br>cũng cắn răng, phối hợp hộ pháp.<br>Tiếng nổ ầm ầm vang lên, toàn thân Hứa Thanh chấn động, chỉ cảm thấy<br>trước mắt tràn ngập ánh vàng, một luồng lực lượng kinh khủng đập vào mặt.<br>Ngay sau đó, cả người hắn đã ngã ra sau, phun ra máu tươi.<br>Đại Huyền Thiên giáp trên thân đều xuất hiện vô số khe hở, Cửu Lê Vu giáp<br>cũng như vậy, thân thể Thần linh của hắn bị rung chuyển, ngũ tạng lục phủ sôi<br>trào kịch liệt.<br>Thanh niên họ Phong cũng không dễ chịu, phun ra máu tươi, nhưng vào thời<br>khắc mấu chốt này, dường như hắn rất không tình nguyện mà lấy ra một vòng<br>tròn màu tím, đặt xuống bên ngoài, hình thành phòng hộ.<br>Phòng hộ này rất kinh người, dù cũng xuất hiện vỡ vụn, nhưng cuối cùng<br>vẫn ngăn cản một đòn này của chuột vàng.<br>“Viêm Huyền Tử, đưa tu vi vào vòng tròn này đi!”<br>Sắc mặt thanh niên họ Phong trắng bệch, hắn cấp tốc mở miệng, đồng thời<br>vận chuyển tu vi toàn thân, dung nhập vào trong vòng tím, làm bảo vật phòng<br>hộ bảo nhanh chóng được chữa trị.<br>Cái vòng tím này là đòn sát thủ hắn chuẩn bị cho chuyến này, vốn dự định<br>sau này sử dụng, nhưng bây giờ đã hết cách rồi, chỉ có thể lấy ra sớm.<br>Hứa Thanh giữ im lặng, ánh mắt đảo qua chiếc vòng tím, nhìn ra vật này rất<br>phi phàm. Giờ phút này nghe thấy vậy, hắn hơi chần chờ, nhưng trong lòng lập<br>tức quả quyết, tràn ra tu vi, dung nhập vào trong vòng phòng hộ màu tím này.<br>Trong chớp mắt, theo phòng hộ của chiếc vòng tím phóng đại, chuột vàng<br>phía ngoài lại lần nữa vọt tới, sức mạnh ánh vàng chợt lóe bùng nổ, phối hợp<br>đánh sâu vào, hình thành lực lớn kinh khủng.<br>Ầm một tiếng, phòng hộ của chiếc vòng tím cấp tốc lấp lánh, xuất hiện khe<br>hở, Hứa Thanh và thanh niên họ Phong trong đó đều phun ra máu tươi, cuối<br>cùng lại ngăn cản được một chút.<br>Nhưng chuột vàng kia hình như hơi phát cuồng, bỗng nhiên thân thể nó<br>dừng lại giữa không trung, tất cả bộ lông màu vàng óng dựng thẳng lên, rồi<br>cùng nhau tách ra, hình thành vô số kim châm, toàn bộ bắn về phía Hứa Thanh<br>và thanh niên họ Phong.<br>Tốc độ kinh người, khí thế như hồng, hình thành một mảnh gió lốc vàng<br>óng.<br>Trong tiếng nổ vang, phòng hộ của chiếc vòng tím chèo chống được một<br>nhịp thở, đã sụp đổ, chính chiếc vòng tím cũng đều chia năm xẻ bảy.<br>Hứa Thanh và thanh niên họ Phong đều thay đổi nét mặt, cũng không biết<br>có phải thật sự không còn dư sức hay không, cả hai người đều nhanh chóng rút<br>lui.<br>Giờ khắc này, nhìn từ tình huống, dường như bọn họ cũng rất khó tiếp tục<br>hộ pháp.<br>Thế là toàn bộ những kim châm này bắn về Lan Dao.<br>Mắt thấy chúng tới gần, hai mắt đang nhắm lại của Lan Dao bỗng nhiên mở<br>ra. Một vệt tức giận hiện lên trong mắt nàng, nàng bỗng nhiên nâng tay, ngay<br>lập tức, chín con mắt trên tấm gương trước mặt cùng nhau mở ra.<br>Có thể đột nhiên xuất thủ vào thời khắc mấu chốt như vậy, hiển nhiên câu<br>cần thời gian mà nàng nói tới trước đó là thật hay giả, thì mỗi người một ý.<br>Mà bây giờ, theo chín con mắt trên gương mở ra, chín con mắt từ hư hóa<br>thành thực, hình thành chín cột sáng màu đen.<br>Một sức mạnh mênh mông bùng nổ trong đó, những nơi đi qua, kim châm<br>lại dừng lại giữa không trung.<br>Con chuột vàng kia cũng bị chín ánh mắt thật sự này nhìn chăm chú, thân<br>thể chấn động, thế mà bất động giữa không trung, nhưng khí tức trên thân nó<br>vẫn cuộn trào như đang giãy dụa.<br>“Ta chỉ có thể vây khốn nó một nén hương, trong thời gian này bất cứ sự<br>đụng chạm nào đều sẽ làm nó thoát vây trong nháy mắt!”<br>Lan Dao phun ra một ngụm máu tươi, rơi vào trên gương, làm chín con mắt<br>trong gương càng yêu dị hơn, sau đó thân thể nàng lóe lên, không để ý tới tấm<br>gương trôi nổi ở đó, cả người đi thẳng đến lối đi kia.<br>Thanh niên họ Phong cũng như thế, tốc độ cực nhanh.<br>Hứa Thanh chớp chớp mắt, cũng làm giống như thế.<br>Trong chốc lát, bóng dáng ba người biến mất ở bên ngoài, hóa thành ba dải<br>cầu vồng dài, trước sau xông vào lối đi.<br>Không có chuột vàng cản trở, thời gian lại cấp bách, thanh niên họ Phong và<br>Lan Dao đều không có lòng lén lút, cho nên chuyến đi đường này cũng thuận<br>lợi.<br>Rất nhanh, ba người bọn họ đã đi tới cuối lối đi.<br>Nơi này cũng là một hang đất, nhưng phạm vi không lớn, chỉ có khoảng<br>trăm trượng, vết tích thô ráp, hiển nhiên là năm đó bị đào ra gấp rút.<br>Chính giữa có một ao lớn chừng nửa trượng, một cành cây sắc xanh nhạt<br>buông thõng từ trong tường đất phía trên. Ngay khi ba người đến, đang có một<br>giọt chất lỏng óng ánh sáng long lanh, rơi xuống từ trên cành này.<br>Tí tách, rơi vào trên mặt nước ao.<br>Tạo nên từng gợn sóng, đồng thời cũng hấp dẫn ánh mắt của ba người Hứa<br>Thanh.<br>Trong hồ nước có một quả trứng, đồng thời còn có mùi thơm nồng nặc, dâng<br>lên từ trong nước, lan tràn khắp nơi đây.<br>Hứa Thanh hít một hơi, chỉ cảm thấy đầu óc vô cùng thanh minh, thậm chí<br>những thần quyền nhàn nhạt trên khư thổ trong thân thể hắn, cũng hơi lấp lóe.<br>Vô số quy tắc thần quyền, chảy xuôi trong lòng hắn.<br>Loại hiệu quả này, Hứa Thanh chấn động.<br>“Liêu Huyền Thánh dịch!”<br>Thanh niên họ Phong và Lan Dao đều thở dồn dập.<br>Nhưng sau khi thấy rõ lượng nước trong ao, sắc mặt ba người lại đều âm<br>tình bất định. Trên thực tế, Liêu Huyền Thánh dịch trong ao quả thật hơi ít...<br>Chỉ có một lớp thật mỏng.<br>Cái ao lớn chừng nửa trượng, trải qua vài vạn năm tích lũy...<br>Dù Liêu Huyền Thánh dịch cần Liêu Huyền dịch lắng đọng mới có thể xuất<br>hiện, nhưng trong những năm tháng dài lâu, dù thế nào cũng không có khả năng<br>ít như vậy mới đúng.<br>Thông thường, cho dù không cách nào tràn đầy, cũng nên có vẻ nhiều hơn<br>hiện tại mấy chục lần chứ.<br>Nhưng hôm nay, chỉ có cái một lớp thật mỏng này.<br>Cũng khó trách nét mặt thanh niên họ Phong và Lan Dao âm tình bất định.<br>Dù sao lần này, vì thu hoạch được Liêu Huyền Thánh dịch, bọn họ phải trả<br>cái giá quá lớn, ai nấy đều không ngớt tâm tư, ngươi lừa ta gạt, tính toán lẫn<br>nhau.