title:Chương2108: Ai là hoàng tước!
content:
Bây giờ tuy rằng không đến nỗi không thu hoạch được gì, nhưng lại chênh<br>lệch quá lớn so với kỳ vọng.<br>“Con chuột vàng đáng chết kia!!”<br>Thanh niên họ Phong cắn răng, cho dù trước đó trông thấy sau khi chuột<br>vàng sau, hắn đã có cảm giác không tốt lắm, cũng đã chuẩn bị tâm lý, nhưng<br>bây giờ nhìn thấy rồi, nội tâm vẫn phẫn nộ đến cùng cực.<br>Nhưng hắn lại không thể làm gì, chỉ có thể nhìn chằm chằm quả trứng trong<br>hồ nước, híp mắt lại.<br>Lan Dao cũng im lặng, sắc mặt âm trầm.<br>Còn Hứa Thanh, bây giờ hắn cũng cau mày, ánh mắt rơi vào trong ao, sau<br>đó xung quanh dò xét, hơi dừng lại tại phương hướng cửa lối đi.<br>Tiếp đó, hắn không lộ ra chút dị thường nào, thuận thế chuyển dời ánh mắt,<br>cất bước tìm kiếm xung quanh, bày ra dáng vẻ không cam tâm.<br>Chú ý tới hành động của Hứa Thanh, thanh niên họ Phong cười lạnh. Hết<br>thảy nơi này, ngoài con chuột vàng kia ra, hắn đều rõ như lòng bàn tay, biết<br>không có bảo vật gì cả, nên cũng không để ý cử động của Hứa Thanh nữa.<br>Mà Lan Dao, sau khi nhìn một chút Hứa Thanh, ánh mắt cuối cùng vẫn rơi<br>vào trên nước ao.<br>“Đừng lãng phí thời gian nữa, dù số lượng rất ít, nhưng những giọt này cũng<br>có sự trợ giúp to lớn đối với chúng ta, còn quả trứng này, chắc chính là nguyên<br>nhân con chuột vàng kia bảo vệ nơi này.”<br>Giữa lúc nói chuyện, thân thể nàng lóe lên, đi thẳng đến ao nước.<br>Thanh niên họ Phong cũng làm như vậy, mà Hứa Thanh, cũng hơi động thân<br>thể, phóng tới ao nước.<br>Nhưng trong nháy mắt ba người tới gần ao nước, biến cố bất ngờ xuất hiện!<br>Bùn đất xung quanh ao nước bỗng nhiên đổ sụp, có bốn bóng đen xông ra từ<br>bên trong, lao thẳng đến chỗ ba người.<br>Đó rõ ràng là bốn con bọ ngựa to lớn, thân thể bọn chúng khô héo, toàn thân<br>trên dưới tràn ra dị chất nồng đậm, khí tức trong thân thể cực kỳ không ổn định,<br>mà trong mắt không có chút linh trí nào.<br>Phảng phất, chỉ còn lại một chút phản ứng bản năng.<br>Giờ phút này, sau khi xuất hiện, ngoài một con nhào về phía Hứa Thanh, ba<br>con khác...<br>Lại đều lập tức tấn công Lan Dao.<br>Ngay trong nháy mắt bọn chúng xuất thủ, thanh niên họ Phong cũng bỗng<br>nhiên quay người, bùng nổ khí tức, tu vi nổ vang, đáng một đòn về phía Lan<br>Dao.<br>Vẫn chưa kết thúc, một bóng hình hư ảo thình lình bay ra từ trong ống tay<br>áo của thanh niên họ Phong, cuốn về phía Lan Dao bằng tốc độ kinh người.<br>Bóng dáng hư ảo này, là một khúc ruột!<br>Đó chính là vật xuất hiện trên đường tới nơi đây trước đó.<br>Hết thảy chuyện này, nói rất dài dòng, nhưng đều phát sinh trong chớp mắt,<br>Hứa Thanh vẫn còn tốt, chỉ cần đối mặt với một con bọ ngựa.<br>Nhưng còn Lan Dao, ngay lúc ba con bọ ngựa tới gần, toàn bộ chúng lựa<br>chọn tự bạo, càng có khúc ruột quỷ dị quấn quanh, và một đòn hết sức của<br>thanh niên họ Phong.<br>Lập tức tiếng ầm vang nổi lên, dao động xung quanh trở nên mãnh liệt, như<br>cuồng phong quét ngang, thân thể Lan Dao trực tiếp sụp đổ, chia năm xẻ bảy.<br>Còn chưa chờ thanh niên họ Phong lộ ra vẻ đắc ý thành công, thân thể vỡ<br>vụn của Lan Dao lại hóa thành một tấm phù da thú tổn hại, ngay khi nó rơi<br>xuống đất, hư không cách đó không xa dao động, bóng dáng Lan Dao lại một<br>lần nữa hội tụ.<br>Dáng vẻ nàng như thể đã sớm dự đoán được.<br>Hứa Thanh thấy thế, lập tức lui về sau, mà con bọ ngựa ra tay với hắn cũng<br>nhanh chóng rút lui, trở lại bên cạnh thanh niên họ Phong.<br>“Phong đạo hữu, hành vi của ngươi chính là hủy bỏ ước định đó.”<br>Lan Dao mỉm cười.<br>“Không phải là Phong mỗ hủy bỏ ước định, mà là Lan đạo hữu ngươi có dã<br>tâm, ngươi thật cho rằng ta không phát hiện ra sao?”<br>Thanh niên họ Phong cười lạnh, cũng không quá bất ngờ khi thấy Lan Dao<br>tránh được một đòn này, giờ phút này hắn quay đầu nhìn về phía cửa lối đi, âm<br>lãnh mở miệng.<br>“Đạo hữu Nguyệt Đông, ngươi đi theo suốt một đường lâu như thế, vẫn<br>chưa xuất hiện sao, mưu đồ bí mật của ngươi và Lan Dao, cho rằng Phong mỗ<br>không biết được sao!”<br>Thanh niên họ Phong vừa thốt ra lời này, nụ cười của Lan Dao lập tức<br>ngưng đọng, trong mắt lóe lên tia sáng.<br>“Phong đạo hữu có ý gì?”<br>Hứa Thanh cũng híp mắt lại.<br>Thanh niên họ Phong cười lạnh, bỗng nhiên nâng tay phải lên, vung về vị trí<br>cửa lối đi.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, tiếng nổ vang truyền ra, một bóng dáng thình lình<br>xuất hiện ở vị trí cửa lối đi, rồi mau chóng rõ ràng, hóa thành một nữ tử.<br>Nàng này xinh đẹp tuyệt trần, dáng người uyển chuyển, nhìn như dịu dàng,<br>nhưng trong mắt lại lạnh buốt.<br>“Mọi người đều nói Phong Lâm Đào trời sinh đa nghi, tâm tư lại kín đáo,<br>hiện giờ xem ra, quả nhiên như vậy.”<br>Nàng này, chính là Nguyệt Đông.<br>Mà giờ phút này Lan Dao cũng không giấu diếm nữa, khẽ gật đầu mở<br>miệng.<br>“Ta quả thật cũng không nghĩ tới, Phong Lâm Đào có thể phát hiện ra việc<br>này...”<br>Mắt thấy nơi này nhiều thêm một người, Hứa Thanh chớp chớp mắt, lại hơi<br>liếc nhìn Đội trưởng bị thanh niên họ Phong xách theo, thế là lại lui thêm mấy<br>bước, bày tỏ thái độ mình không muốn tham dự vào trong đó.<br>“Lan Dao, Nguyệt Đông tộc Ma Vũ, dù hai người các ngươi có vẻ không<br>thân thiết trong tộc, nhưng Phong mỗ đã sớm biết được, mối quan hệ của các<br>ngươi cũng không phải như vậy, chỉ là không ngờ tới các ngươi vốn có danh dự<br>tốt đẹp trong tộc, thế mà lại làm ra loại chuyện tham lam muốn săn giết này!”<br>“Mà hiện tại xem ra, vật ban đầu ngươi và ta ước định, Lan đạo hữu cũng<br>không có ý định giao dịch.”<br>Thanh niên họ Phong cắn răng, bỗng nhiên nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Đạo hữu Viêm Huyền Tử, ngươi cũng thấy rồi đấy, chuyện hôm nay còn<br>xin đạo hữu tương trợ, sau chuyện này, ta nhất định đáp tạ bằng lễ nặng!”<br>Hứa Thanh không nói chuyện.<br>Mà hắn ở đây, rất mấu chốt. Nếu hắn trợ giúp Viêm Huyền Tử, như vậy hai<br>nữ tử Lan Dao và Nguyệt Đông muốn kết thúc chiến đấu trong thời gian ngắn,<br>là không thể nào, dù sao chuột vàng phía ngoài không thể bị nhốt quá lâu.