title:Chương2109: Ai là hoàng tước! (2)
content:
Lan Dao nghe vậy thì cười lạnh.<br>“Phong đạo hữu không cần rêu rao thành dáng vẻ người bị hại như vậy,<br>ngươi thật sự cho rằng ta không biết được, giao dịch như lời ngươi nói với ta<br>căn bản chỉ là lý do mà thôi.”<br>“Sở dĩ ngươi nói cho ta về Liêu Huyền Thánh dịch, mục đích căn bản là<br>muốn dẫn ta tới đây. Thứ ngươi toan tính, ngoài Liêu Huyền Thánh dịch ra, còn<br>có một thân Ma Vũ thánh huyết của ta chứ gì.”<br>“Đại lục Vọng Cổ bây giờ chỉ có thể vào không thể ra, ngươi quả thực tính<br>toán khá lắm!”<br>“Đạo hữu Viêm Huyền Tử, ngươi là người thông minh, chớ có mắc lừa.<br>Chuyện hôm nay, chỉ cần ngươi không tham dự vào là được, cho dù Đại sư<br>huynh của ngươi ở trong tay người này, nhưng hắn không dám.”<br>“Một khi giết Đại sư huynh của ngươi, đối thủ hắn phải đối mặt chính là ba<br>người.”<br>Lan Dao nói xong, thân thể đã lóe lên, xông thẳng đến thanh niên họ Phong,<br>đồng thời Nguyệt Đông nâng lên bàn tay ngọc, vung ra sau, hình thành một<br>phong ấn, rơi vào cửa lối đi, ngăn cản đường đi của tất cả mọi người. Tiếp đó,<br>nàng bước một bước đã đi đến phía trước thanh niên họ Phong.<br>Giữa lúc bấm niệm pháp quyết, nàng lan ra thần thông, cùng Lan Dao đánh<br>giết thanh niên họ Phong.<br>Rất nhanh, tiếng đánh nhau nơi đây đã đinh tai nhức óc.<br>Đối mặt hai nữ tử, thanh niên họ Phong liên tục lùi lại, sắc mặt âm trầm, cấp<br>tốc mở miệng nói với Hứa Thanh.<br>“Đạo hữu Viêm Huyền Tử, nếu ngươi lại không ra tay, thì ta phải nói ra, bí<br>mật của ngươi rồi!”<br>“Ngươi cho rằng ta không biết được, vì sao Liêu Huyền Thánh dịch nơi này<br>ít như thế hay sao?”<br>Thanh niên họ Phong vừa nói ra lời này, nét mặt Lan Dao và Nguyệt Đông<br>đều hơi động.<br>Hứa Thanh nghe vậy, vẻ mặt như thường, không thay đổi chút nào, lạnh<br>nhạt mở miệng.<br>“Lời nói vô căn cứ, một đường này, tại hạ đều đi cùng hai người các ngươi,<br>ngươi muốn muốn kéo ta xuống nước như vậy, thì hơi vụng về rồi. Còn ngươi<br>muốn nói gì, Phong đạo hữu cứ nói đừng ngại.”<br>“Tuy nhiên, cho dù ngươi bịa đặt thế nào, chuyện của ba vị các ngươi, tại hạ<br>không muốn tham dự. Hơn nữa, Phong đạo hữu đã sớm biết có người đi theo,<br>cõ lẽ đã chuẩn bị chiêu sau rồi, cũng không cần tại hạ tương trợ.”<br>Ánh mắt Hứa Thanh rất bình tĩnh. Hắn tiếp tục lui ra sau, cho đến lui lại vị<br>trí cửa lối đi, dừng lại ở đó, lạnh lùng nhìn trận chiến ba bên này.<br>Lan Dao tận mắt thấy một màn này, ánh mắt lóe lên, vừa tăng mạnh cường<br>độ xuất thủ, vừa cười nói ra lời.<br>“Đa tạ đạo hữu Viêm Huyền Tử nhắc nhở, ta thấy Phong Lâm Đào này,<br>cũng nhất định có chiêu sau.”<br>Giữa lúc nói chuyện, Lan Dao huyễn hóa ra khổng tước tám màu, Nguyệt<br>Đông bên cạnh nàng hình thành thân thể băng tuyết sau lưng, khiến cho nơi đây<br>nháy mắt lạnh băng, đồng thời còn có một thanh trường mâu hàn băng, bỗng<br>nhiên xuất hiện bên cạnh, đâm thẳng đến thanh niên họ Phong.<br>Thanh trường mâu này tràn ra khí tức rất đáng sợ, có thể nhìn rõ hư vô, mà<br>trên thân nó, thình lình cũng có năm tòa đại thế giới hai thực ba hư xuất hiện.<br>Dưới sự trấn áp này, Nguyệt Đông phối hợp cùng khổng tước tám màu của<br>Lan Dao, hình thành tuyệt sát.<br>Thanh niên họ Phong cho dù có không tầm thường hơn nữa, pháp bảo lại<br>nhiều hơn nữa, cũng vẫn phải rút lui, nhưng nét mặt lại không chút bối rối,<br>ngược lại trong lúc rút lui, hắn còn cười lạnh.<br>“Cũng được, các ngươi đã đoán được ta có chiêu sau, như vậy Phong mỗ<br>cũng không có thời gian tiếp tục lề mề với các ngươi ở đây nữa.”<br>“Lan Dao, trước đó ngươi nói sai rồi, mục đích của ta ngoài Liêu Huyền<br>Thánh dịch và huyết mạch của ngươi, còn có nguyên âm của đạo hữu Nguyệt<br>Đông, đây chính là trợ giúp lớn nhất để ta tạo nên thế giới thứ sáu sau này!”<br>Nói xong, thanh niên họ Phong một tay nắm bắt Nhị Ngưu, một tay bỗng<br>nhiên tóm vào hư không, lấy ra một vật.<br>Đây là một sợi dây đằng!<br>Nó có màu vàng, óng ánh phi phàm, to như cánh tay, dài chừng một trượng,<br>linh tính trong đó thật kinh thế. Ngay khi nó xuất hiện, một luồng khí tức mênh<br>mông đáng sợ ầm ầm bùng nổ từ bên trong.<br>Toàn bộ hang đất, lập tức xuất hiện gió lốc, quét ngang bát phương, đồng<br>thời phía trên thanh niên họ Phong, bởi vì kia dây đằng xuất hiện, thậm chí còn<br>hình thành ảo ảnh bầu trời sao.<br>Ảo ảnh này gợn sóng, có thể thấy được trời sao vô tận, có thể thấy được vô<br>số ngôi sao, càng có thể thấy một sợi dây đằng khổng lồ đến cực hạn, xuyên qua<br>ngân hà, bay lượn trong tinh không này.<br>Trên dây đằng đó tràn ngập vô số phù văn thâm ảo, những phù văn kia là<br>trời sinh đã có, thiên nhiên mà được, thậm chí phía trên còn kết trái cây như<br>ngôi sao.<br>Nhìn thấy mà giật mình.<br>Lan Dao và Nguyệt Đông nhìn thấy một đoạn dây đằng kia, và bóng dáng<br>trời sao hư ảo, nét mặt triệt để tái mét, Lan Dao la thất thanh.<br>“Thánh Thiên Thần Đằng! Giống loài tinh không, thể thành thục vượt ngang<br>tinh vực, đây là ấu thể!”<br>“Tuy là ấu thể, nhưng ngươi lại có vật này, chuyện này sao có thể xảy ra<br>được!!”<br>“Năm đó Liêu Huyền Thánh Chủ đã chết dưới dây đằng này, Thánh địa Liêu<br>Huyền, càng vì vậy mà hủy diệt, ngươi...”<br>Hứa Thanh dù từng chưa thấy vật này, thế nhưng hắn cảm nhận được uy thế<br>mênh mông của dây đằng, nét mặt biến đổi.<br>Mà thanh niên họ Phong nhìn thấy nét mặt của Lan Dao và Nguyệt Đông<br>như vậy, dữ tợn cười một tiếng.<br>“Làm thế nào ta có được thì không phải là chuyện các ngươi có thể biết<br>được, chết dưới Thánh Thiên Thần Đằng, cũng coi như là phúc báo của các<br>ngươi.”<br>“Nhưng người đầu tiên thu hoạch được phúc báo, chính là người trong tay<br>Phong mỗ.”<br>“Mỗi một lần Thánh Thiên Thần Đằng xuất thủ, đều phải hiến tế vật sống.”<br>Thanh niên họ Phong cười ha hả, giờ phút này hắn cũng không ẩn giấu cái<br>gì, mà sở dĩ hắn bắt lấy Nhị Ngưu từ đầu đến cuối, nhìn như là áp chế, nhưng<br>trên thực tế, chính là vì có thể hiến tế bất cứ lúc nào bằng tốc độ nhanh nhất!