title:Chương2110: Ai là hoàng tước! (3)
content:
Giờ phút này trong tiếng cười, hắn truyền ra thần niệm hướng về dây đằng<br>màu vàng dài hơn một trượng kia. Dây đằng phát sáng ánh vàng lóng lánh này<br>lập tức mở cái miệng rộng giống như rắn, đi thẳng đến Nhị Ngưu.<br>Nhưng... Ngay trong nháy mắt nó tới gần Nhị Ngưu, cảnh tượng khó tin lại<br>xuất hiện!<br>Nhị Ngưu bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong mắt hắn lộ ra vẻ điên cuồng và<br>tham lam trước nay chưa từng có, hắn lại... Cắn ngược lại dây đằng vào trong<br>miệng, sau đó hút một hơi, dây đằng tràn ra khí tức kh*ng b* kia, cũng không<br>biết vì sao lại đột nhiên run rẩy lên giống như gặp kẻ thù thiên nhiên.<br>Nó muốn giãy dụa, nhưng theo ánh sáng xanh trong mắt Nhị Ngưu lóe lên,<br>dây đằng này lại trực tiếp bị Nhị Ngưu hút vào trong miệng.<br>Một màn này, khiến đầu óc tất cả mọi người nơi đây ngoài Hứa Thanh, đều<br>nổ vang, ngơ ngác.<br>Mà Nhị Ngưu, thân thể lóe lên, lại trực tiếp biến mất, lúc xuất hiện đã thình<br>lình ở bên cạnh Hứa Thanh, ợ một tiếng, mặt mũi tràn đầy đắc ý.<br>“Sở dĩ ta bị ngươi bắt giữ, chính là bởi vì ngửi được vị này, chỉ chờ ngươi<br>lấy ra thôi đấy, ta chờ thật lâu rồi!”<br>Toàn bộ hang đất, nháy mắt yên tĩnh.<br>Lan Dao sững sờ, đầu óc Nguyệt Đông cũng vù vù, rồi sau đó sinh ra mờ<br>mịt sâu đậm.<br>“Nuốt... Nuốt rồi?”<br>Đối với một cảnh mình nhìn thấy trước mắt, các nàng có một loại cảm giác<br>không chân thật mãnh liệt, cảm giác này, cho dù sau khi tận mắt nhìn thấy, cũng<br>vẫn nhiều đến chín phần.<br>Thực sự là vật thanh niên họ Phong xuất ra trước đó, khiến người ta quá<br>kinh hãi, làm cho các nàng dâng lên cảm giác nguy cơ vô cùng lớn, thậm chí<br>theo bản năng đều muốn chạy trốn, chuẩn bị từ bỏ nơi này.<br>Đây chính là Thánh Thiên Thần Đằng đó!<br>Dây leo này ở thể thành thục, chẳng những diệt đi một Thánh địa, trình độ<br>kinh khủng của nó hóa thành truyền thuyết, lưu truyền tại Thánh địa đến nay,<br>gần như không ai có thể xem nhẹ nó.<br>Nhưng... Thánh Thiên Thần Đằng kinh khủng như thế, mà lại bị người ta<br>nuốt chửng...<br>Mặc dù là ấu thể, nhưng nuốt vào dễ dàng như vậy, nghiêm trọng vượt qua<br>nhận thức của các nàng, thậm chí các nàng còn hoài nghi thanh niên họ Phong<br>lấy ra dây đằng giả.<br>Các nàng còn như vậy, thì lại càng không cần phải nói một trong những<br>người trong cuộc - thanh niên họ Phong.<br>Nét mặt của hắn triệt triệt để để dại ra, con mắt trợn to đến mức trước nay<br>chưa từng có, đầu óc trong một chớp mắt như có ngũ lôi oanh đỉnh, hình thành<br>âm thanh to lớn.<br>Đầu óc chấn động đến nỗi lập tức trống không, thế mà gián tiếp tiến vào<br>một loại trạng thái hoàn toàn không linh, không chút tạp niệm.<br>Hắn như thể ngốc rồi.<br>Ngơ ngác nhìn miệng Nhị Ngưu...<br>Loại trạng thái này, đối với người đa nghi trời sinh như hắn, cả đời này, chỉ<br>có vào lúc cảm ngộ pháp tắc, mới có thể ngẫu nhiên bước vào.<br>Lại còn cần cơ duyên nhất định, đồng thời cũng không làm được đến mức<br>hoàn toàn không có bất kỳ suy nghĩ gì tồn tại.<br>Cảnh giới triệt để không tạp niệm, cũng phải cần tạo hóa mới càng lớn hơn<br>mới có thể bước vào, ít nhất trong đời hắn, hôm nay là lần đầu tiên.<br>Cũng may, trạng thái này rất nhanh đã bị nghịch chuyển, từ trống rỗng<br>không một suy nghĩ, trong chớp mắt đã thành vạn suy nghĩ cùng dâng lên.<br>Tạp niệm đếm không hết truyền lại toàn thân, làm cho thân thể của hắn run<br>rẩy, rơi vào trong cổ họng, hóa thành hơi thở gấp rút, dung nhập vào trong linh<br>hồn, tụ thành một ý nghĩ hoài nghi mình cầm nhầm vật phẩm.<br>Thế là hắn theo bản năng điều tra một chút, phát hiện...<br>“Khục, Tiểu Phong Phong đừng nhìn nữa, ta có thể chứng minh ngươi<br>không cầm nhầm, hương vị rất thuần khiết.”<br>Đội trưởng chớp chớp mắt, nói với giọng điệu tán thưởng có thể làm người<br>ta tức chết.<br>Giết người, tru tâm.<br>Câu nói của Đội trưởng, thuyết minh bốn chữ này một cách hoàn mỹ.<br>Mà câu nói này rơi vào trong tai thanh niên họ Phong, thân thể của hắn lập<br>ức run rẩy kịch liệt đến cùng cực, vạn suy nghĩ phun trào.<br>Trong thời gian ngắn, phẫn nộ, hối hận, lo lắng, đắng chát, đố kị, đè nén,<br>toàn bộ lấp đầy trong đầu và lồng ngực.<br>Đầu óc nhói nhói, mạch máu trên đầu nhô lên, áp lực tăng lớn đến cực hạn,<br>nhiệt độ lên cao.<br>Lồng ngực phảng phất có một lỗ trống, cắn nuốt hết thảy.<br>Sắc mặt hắn trắng bệch, lại lập tức chuyển sang đỏ đậm, tiếp theo hóa thành<br>màu xanh, cuối cùng gương mặt lượn lờ khí đen.<br>Rất khó tưởng tượng, là nội tâm cuộn trào như thế nào, mới có thể làm cho<br>một người thay đổi nhiều màu sắc trên mặt như vậy trong chớp mắt.<br>Cho đến khoảnh khắc tiếp theo, thanh niên họ Phong phun ra một ngụm<br>máu lớn, miệng lập tức phát ra một tiếng gào thét vô cùng thê lương, như có thể<br>làm trời long đất lở!<br>Oán khí ngập trời, điên cuồng kinh thế.<br>“Ta muốn giết ngươi!!!”<br>Tiếng gào thét chấn trời động đất, cả người thanh niên họ Phong điên cuồng,<br>khí thế cuồng bạo, thậm chí ba tòa đại thế giới hư ảo bị phong ấn, thế mà cũng<br>xuất hiện dấu hiệu như sắp bị mở ra phong ấn.<br>Bóng dáng hắn dâng lên uy thế vô tận, bỗng nhiên phóng đi về phía Nhị<br>Ngưu.<br>Đối mặt thanh niên họ Phong điên cuồng này, trong mắt Hứa Thanh lóe lên<br>tia sắc lạnh, tay phải nắm lại, rồi hắn trực tiếp phóng ra một bước, thuận thế<br>hung hăng đấm một cú về phía trước.<br>Bất Diệt Đế quyền bùng nổ trong nháy mắt, càng có ảo ảnh Đế Kiếm chợt<br>lóe lên, hung hăng chém thanh niên họ Phong một kiếm.<br>Đồng thời, Đội trưởng hừ lạnh một tiếng, lắc lư đầu, rồi có một sợi dây đằng<br>xanh lục nhanh chóng mọc ra từ đỉnh đầu hắn, tức khắc dài thêm vài trượng. Nó<br>vung lên, đánh vỡ vụn hư vô, hung hăng quất vào thanh niên họ Phong.<br>Khoảnh khắc tiếp theo, nắm đấm của Hứa Thanh rơi vào trên người thanh<br>niên họ Phong, giữa tiếng nổ vang vọng, Hứa Thanh kêu lên một tiếng đau đớn<br>rồi rút lui, mà thanh niên họ Phong không tiếc bị thương, đang muốn vọt tới.<br>Nhưng Đế Kiếm lóe lên, ánh kiếm xẹt qua, máu tươi phun trào từ trên người<br>thanh niên họ Phong, nửa cánh tay của hắn lập tức bị chém đứt, máu thịt be bét,<br>đồng thời dây đằng trên đỉnh đầu Đội trưởng, với uy thế kinh khủng lượn<br>quanh, đã quất vào trước người thanh niên họ Phong.