title:Chương2111: Mọi người cùng nhau xông lên!
content:
Một roi này vừa quất, bát phương ầm ầm.<br>Thanh niên họ Phong lại lần nữa phun ra máu tươi, thân thể bỗng nhiên bay<br>ngược ra sau.<br>“Vừa mới nuốt vào, còn không dễ khống chế lắm, khó mà phát huy.” Đội<br>trưởng ho khan một tiếng, mở miệng cười.<br>Dáng vẻ bày ra kia, đến ngươi cũng không biết là thật hay giả.<br>Cùng lúc đó, Lan Dao và Nguyệt Đông, tuy bị trước đó hành động của Nhị<br>Ngưu rung động, nhưng dù sao các nàng cũng không phải hạng người tầm<br>thường. Giờ phút này, các nàng đè xuống nỗi kinh hãi trong lòng, mắt thấy cơ<br>hội hiếm có này, sát ý lập tức dấy lên, ai nấy đều xông ra.<br>Chuyện với thanh niên họ Phong đã đến loại mức độ này, thì cho dù thế nào,<br>hai người các nàng đều nhất định phải hoàn toàn đánh giết hắn.<br>Giờ phút này, khổng tước tám màu được làn gió tám màu lượn quanh, hội tụ<br>cơn mưa tám màu, lại dâng lên mây tám màu, xông thẳng đến thanh niên họ<br>Phong.<br>Mà trường thương hàn băng đến từ Nguyệt Đông cũng như vậy, thế như chẻ<br>tre, cuốn lên gió bão băng sương kinh khủng kinh người, đánh đến.<br>Đối mặt loại xuất thủ này, nguy cơ sinh tử bùng nổ toàn thân thanh niên họ<br>Phong, làm tâm thần hỗn loạn sụp đổ vì bị Đội trưởng ảnh hưởng, tức khắc<br>miễn cưỡng hội tụ một lần nữa.<br>Theo tâm thần tỉnh táo, hắn cũng không thể không đè xuống tất cả tạp niệm<br>trong lòng, cho dù có điên cuồng, có uất ức hơn nữa, nhưng bây giờ hắn không<br>thể bị cảm xúc ảnh hưởng.<br>Đây là nguy cơ sinh tử, mà so sánh với sinh tử, vật ngoài thân... Chỉ có thể<br>để sang một bên trước!<br>Nếu đổi lại là người bên ngoài, cho dù ý thức được cần phải làm như thế,<br>nhưng chân chính áp dụng lại rất khó, dù sao mất đi quá nhiều, mà loại vật như<br>cảm xúc này khó khăn khống chế nhất.<br>Nhưng hắn đa nghi trời sinh, làm việc cẩn thận, tâm trí càng không tầm<br>thường, lại làm được trong chớp mắt ngắn ngủi này.<br>Trong mắt hắn một lần nữa dâng lên vẻ âm lãnh, hắn không chút do dự nâng<br>tay bấm quyết, lập tức trong ba tòa đại thế giới hư ảo bị phong ấn của hắn, có<br>một tòa lại càng mờ đi, trong chốc lát đã đổ sụp.<br>Theo đại thế giới đổ sụp, một luồng sức mạnh kinh khủng bị phóng thích<br>theo đó, bỗng nhiên điên cuồng cuốn ra xung quanh.<br>Hắn bất ngờ lựa chọn, tự bạo một tòa đại thế giới bị phong ấn!<br>Cái giá trả ra này có thể nói là vô cùng to lớn, bởi vì ở trong trạng thái bị<br>phong ấn, uy lực tự bạo cũng không thể đạt tới mười phần mười, có thể được<br>một nửa cũng không tệ rồi.<br>Mà phong ấn tồn tại, khiến cho sức mạnh tự bạo này không cách nào tăng<br>cường cho bản thân, chỉ có thể sử dụng như pháp bảo một lần.<br>Mặt khác bản thân việc tự bạo khiến cho thế giới của hắn giảm bớt một tòa,<br>tu vi chân thực rớt xuống, muốn tu luyện lại từ đầu thì độ khó lớn hơn trước đó<br>quá nhiều.<br>Thậm chí có khả năng nhất định, sẽ không thể nghịch chuyển.<br>Cho nên loại quả quyết này, loại lựa chọn này, có thể nói là tàn nhẫn.<br>Chí ít Lan Dao và Nguyệt Đông, cho dù dưới nguy cơ sinh tử, cũng rất khó<br>làm được cương quyết như thanh niên họ Phong này, không cần nghĩ ngợi đã<br>lập tức triển khai.<br>Mà uy lực tự bạo, dù đang bị phong ấn nên không cách nào tràn ra quá<br>nhiều, nhưng vì triển khai trong một lần, vẫn cuồng bạo đến đáng sợ như cũ, đó<br>dù sao cũng là một tòa đại thế giới.<br>Giờ phút này trong tiếng nổ vang, hư vô cuốn lên hình thành cơn sóng mãnh<br>liệt, quét ngang bát phương.<br>Lan Dao và Nguyệt Đông đứng mũi chịu sào, đương nhiên sẽ không miễn<br>cưỡng đi liều mạng, lựa chọn tránh đi phong mang trong chớp mắt này.<br>Còn Hứa Thanh và Đội trưởng... Trước đó sau khi xuất thủ, bọn họ đã<br>không tiếp tục nữa.<br>Thanh niên họ Phong cũng quả quyết từ bỏ việc xông thẳng đến hai người<br>Hứa Thanh, cơ hội sống còn hắn tự bạo một tòa đại thế giới bị phong ấn để đổi<br>lấy, phải dùng cho sinh tồn.<br>Cho nên trong chớp mắt, bóng dáng hắn lao thẳng đến phương hướng cửa<br>lối đi, đấm một quyền về vách ngăn Nguyệt Đông bố trí lúc nàng đến.<br>Hắn muốn rời khỏi nơi này!<br>Đồng thời, vẻ âm lãnh trong mắt càng mãnh liệt, dù hắn dự định rời đi,<br>nhưng lại không hề hoàn toàn từ bỏ chuyến này, hắn chuẩn bị sau thoát đi, lại<br>thả ra con chuột màu vàng kia!<br>Từ đó khiến trong này lâm vào thế cục hỗn loạn, chỉ có như vậy, hắn mới có<br>thể đục nước béo cò, mới có một chút khả năng phản kích trong bước đường<br>cùng, xoay chuyển càn khôn.<br>Cũng chỉ có như vậy, mới đáng giá để hắn tự bạo một tòa đại thế giới.<br>Mà giờ khắc này, bốn người khác, tâm trí mỗi một người đều không đơn<br>giản. Hứa Thanh và Nhị Ngưu đương nhiên không cần phải nói, Lan Dao bị<br>thanh niên họ Phong âm thầm nhằm vào, đến nay vẫn không rơi vào thế yếu,<br>đương nhiên cũng có thể nhìn ra trí thông minh của nàng.<br>Nguyệt Đông dù không có biểu hiện gì, nhưng người bảo hổ lột da, đương<br>nhiên cũng có tài năng phi phàm.<br>Cho nên gần như ngay khi thanh niên họ Phong tự bạo đại thế giới, đánh<br>vào vách ngăn ở cửa lối đi, bọn họ đã lập tức đoán được tâm tư của đối phương.<br>Trong chớp mắt, dây đằng trên đỉnh đầu Đội trưởng rót gào, miệng hắn<br>truyền ra rống to.<br>“Mọi người cùng nhau xông lên, chơi chết hắn, nếu không chuột vừa xuất<br>hiện, chúng ta đều phải chịu đau khổ lớn!”<br>Giữa lúc nói, Đội trưởng ra vẻ bất chấp, xông về phía trước, Lan Dao và<br>Nguyệt Đông tụt lùi về sau, cũng cắn chặt răng, bỗng nhiên xông lên.<br>Bọn họ nhìn như đều xông thẳng hướng thanh niên họ Phong, nhưng giây<br>tiếp theo, trong bốn người có ba vị, hành động hơi sai lệch…<br>Chỉ có một mình Nguyệt Đông, chân chính tới gần thanh niên họ Phong<br>đang đánh từng quyền lên vách ngăn.<br>Hứa Thanh dừng lại giữa không trung, mà Lan Dao, sau khi bày ra xung<br>kích, lại rút lui đi thẳng đến hồ Liêu Huyền.<br>Nàng bỗng nhiên vung tay hướng về Liêu Huyền dịch và quả trứng màu<br>vàng trong ao nước, muốn thu sạch lấy.<br>Nguyệt Đông xuất thủ với thanh niên họ Phong, nét mặt không bất ngờ chút<br>nào, như thể đã sớm biết rồi.<br>Nhưng thứ cùng hành động giống như Lan Dao còn có dây đằng của Đội<br>trưởng.