title:Chương2112: Mọi người cùng nhau xông lên! (2)
content:
Dây đằng này có tốc độ kinh người, nháy mắt đã đến, cuốn lên quả trứng<br>vàng, cuối cùng nhanh chóng chia cắt nước ao với Lan Dao.<br>Nhưng bởi vì cuốn lấy quả trứng vàng trước, cho nên dây đằng chỉ kịp lấy đi<br>hai phần mưới nước ao, tám phần còn lại đều bị Lan Dao lấy đi.<br>Dù không cam lòng với quả trứng vàng lắm, nhưng ánh mắt Lan Dao lóe<br>lên, một màn của Nhị Ngưu trước đó hiện ra trong đầu, nàng lại quét mắt nhìn<br>dây đằng, đáy lòng dâng lên kiêng kị, vừa đề phòng, vừa lui quay về.<br>Đội trưởng dường như cũng không cam lòng, nhưng hiển nhiên tình huống<br>bây giờ khẩn cấp, hắn cuối cùng vẫn bỏ mặc Lan Dao rời đi, đồng thời quét<br>xuống một lượt, thu vào thân xác sụp đổ của bọ ngựa gần đó và con bọ ngựa bị<br>tan xác trong dao động chiến đấu.<br>Làm xong những việc này, trận chiến giữa thanh niên họ Phong và Nguyệt<br>Đông cũng đến thời khắc mấu chốt.<br>Bị Nguyệt Đông ngăn cản, hành động đánh mở vách ngăn của thanh niên họ<br>Phong không hề thuận lợi, dù sao vách ngăn này vốn là do Nguyệt Đông bố trí.<br>Nhưng sự quả quyết của thanh niên họ Phong, hiển nhiên không phải chỉ thể<br>hiện trong một lần vừa rồi.<br>Giờ phút này, ánh mắt hắn lóe lên tia sắc lạnh, không ngờ có một tòa đại thế<br>giới hư ảo bị phong ấn, lại ầm ầm nổ tung!<br>Sức mạnh nó hình thành quét ngang bát phương, hóa thành gió lốc ép lui<br>Nguyệt Đông, đồng thời vách ngăn ở cửa lối đi cũng theo đó mà tan rã.<br>Thanh niên họ Phong thở dồn dập, không chần chờ chút nào, xông lên về<br>phía trong.<br>Cũng chính vào lúc này, trong mắt Hứa Thanh bốc lên sương đen, thần<br>quyền Độc Cấm bỗng nhiên bùng nổ, hình thành sương đen lan ra bên ngoài.<br>Thân xác Minh Phỉ trong đó giáng thế!<br>“Lục uế của Thần!”<br>Thân hình Minh Phỉ kinh khủng lạ thường, quấn quanh sương đen, độc lan<br>ra bát phương.<br>Mà âm thanh mệnh lệnh truyền ra từ trong miệng Hứa Thanh, cũng vang ra<br>từ miệng Minh Phỉ. Uế đầu tiên, Thần Hỏa bốc khói chứa tạp chất.<br>Bên trong cánh cửa lối đi, vách ngăn tan vỡ, thanh niên họ Phong đang<br>muốn phi nhanh, thân thể bỗng nhiên chấn động, nét mặt lập tức tái mét, có thể<br>thấy được vô số điểm đen ẩn chứa tạp chất, lan tràn toàn thân, toàn mặt hắn.<br>Uế thứ hai, thần hồn nổi dục, chứa trần tục.<br>Trong khoảnh khắc, tất cả giác quan trên thân thanh niên họ Phong, đều bị<br>tước đoạt.<br>Uế thứ ba, thần khu suy yếu, có mục nát.<br>Tất cả điểm đen trên người thanh niên họ Phong đều hư thối, huyết nhục rớt<br>ra, xương cốt mục nát.<br>Uế thứ tư, điện thờ phủ bụi, mất đi ánh sáng.<br>Miệng thanh niên họ Phong phát ra tiếng k** r*n thê lương, hắn cảm nhận<br>được đạo cơ vốn rung chuyển bởi vì tự bạo của mình, giờ phút này lại sụp đổ.<br>Nhưng nguyền rủa, còn chưa kết thúc.<br>Uế thứ năm, thần tính có bẩn, vô trí.<br>Uế thứ sáu, thần mệnh sinh nguyền rủa, mất mạng.<br>Lực lượng linh hồn tối sầm, bắt đầu diệt tuyệt, cả người thanh niên họ<br>Phong giống như ác quỷ, máu thịt be bét hư thối, đồng thời thân thể phát ra mùi<br>xác thối nồng nặc.<br>Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nâng tay, vỗ vào ngực, lập tức vô số<br>máu ô uế và đếm không hết hồn k** r*n, giành trước sợ sau xông ra từ trong<br>thân thể hắn.<br>Đó là máu và hồn của hai ngàn vạn huyết mạch cùng tộc với hắn, trước đó<br>bị hắn dung hợp trong thân thể, khiến mình biến thành huyết mạch Liêu Huyền<br>trọn vẹn, bây giờ rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể bỏ qua những thứ này.<br>Mà theo huyết hải và đám hồn tràn ra, huyết mạch của hắn giảm bớt, sau<br>lưng lại xuất hiện một đôi cánh, mi tâm lại lần nữa hình thành con mắt thứ ba.<br>Còn nguyền rủa rơi trên người hắn, tự nhiên cũng phân tán, lại bị hắn dùng<br>việc này miễn cưỡng chống đỡ được. Đôi cánh sau lưng hắn vỗ nhẹ, tốc độ tăng<br>vọt, phóng về phía ngoài lối đi.<br>Nhưng nguyền rủa của Hứa Thanh tuy bị hắn dùng loại phương pháp diệt<br>tuyệt này đè xuống, nhưng quá trình trước đó đã ảnh hưởng không nhỏ đến tốc<br>độ của hắn, cho nên gần như trong nháy mắt hắn phóng đi, Nguyệt Đông vốn<br>cách gần hắn nhất, cũng giương ra đôi cánh sau lưng, lập tức đuổi theo.<br>Đồng thời hai tay nàng bấm niệm pháp quyết, lối đi này, thế mà lập tức xuất<br>hiện mấy chục cấm chế.<br>Làm người tiến đến cuối cùng, những cấm chế này, hiển nhiên đều bị nàng<br>bố trí ven đường trong lúc lẻn vào, giờ phút này chúng ào ào bùng nổ, ngăn cản<br>thanh niên họ Phong.<br>Thế là bị mấy chục cấm chế này ngăn cản lại, cho dù là thanh niên họ Phong<br>cướp được tiên cơ, tốc độ vẫn liên tục giảm, cuối cùng dù xông ra lối đi tiên tổ<br>hắn để lại, thế nhưng…<br>Trong chớp mắt hắn xông ra, bóng dáng Nguyệt Đông lại bay ra trước bằng<br>tốc độ nhanh hơn hắn, rơi vào trước con chuột vàng, làm kế hoạch của thanh<br>niên họ Phong, không cách nào áp dụng được.<br>Hắn không cần nghĩ ngợi, muốn lựa chọn bỏ chạy, nhưng bóng dáng Lan<br>Dao cũng đã đuổi theo, chặn đường lên trên của hắn.<br>Ngay sau đó, Hứa Thanh và Đội trưởng cũng xuất hiện bên ngoài, nhưng<br>bọn họ cũng không xông thẳng đến thanh niên họ Phong, lại không hẹn mà<br>cùng đi thẳng đến lối ra hang đất phía trên!<br>Đối với hai người Hứa Thanh, đây là một cơ hội rời khỏi nơi đây.<br>Ba người Lan Dao dây dưa lôi kéo lẫn nhau, thời cơ vừa lúc.<br>Mà thời cơ này, trên thực tế cũng do hắn và Đội trưởng âm thầm sáng tạo ra<br>trong đường hầm.<br>Nếu không Hứa Thanh cũng sẽ không dùng Lục Uế Của Thần trước đó.<br>Mục đích của hắn dĩ nhiên không phải là giết thanh niên họ Phong, đối<br>phương còn sống mới là lựa chọn tốt nhất, cho nên hắn chỉ kéo dài một chút<br>thời gian, dùng điều đó để ngăn chặn khả năng đối phương đi giải vây chuột<br>vàng.<br>Còn về chuyện sau đó ba vị này đấu thế nào, thì không liên quan gì đến bọn<br>họ.<br>Hứa Thanh và Đội trưởng hiểu, mình đã thu hoạch được rất nhiều rồi, lúc<br>này nhất định phải rời đi, trễ thì chắc chắn sẽ sinh ra biến cố.<br>Nhưng ngay lúc bóng dáng Hứa Thanh và Đội trưởng bay đến giữa không<br>trung, sắp tới gần lối ra, bỗng nhiên một vách ngăn vô thanh vô tức xuất hiện<br>giữa không trung.<br>Đó là một tấm võng lớn màu bạc, do từng sợi tơ trắng óng ánh tạo thành,<br>bao phủ toàn bộ thế giới trong hang đất.