title:Chương2113: Sau lưng chân chính
content:
Trong đó tràn ra uy áp đáng sợ, ẩn chứa phong ấn kinh người, thậm chí có<br>vẻ còn mạnh hơn đôi chút so với lực lượng tự bạo đại thế giới của thanh niên họ<br>Phong trước đó.<br>Nếu chỉ là như thế thì cũng thôi, Hứa Thanh và Đội trưởng dung nhập vào<br>Đế thi, rồi điều khiển nó, trả giá một chút cũng không phải không thể đánh ra,<br>thế nhưng… Trên phong ấn này, lại có một tấm bùa nổi lơ lửng.<br>Giấy nó màu bạc, chữ viết trên đó dù rõ ràng, nhưng lại khó phân biệt ý<br>nghĩa của nó, nhưng cảm giác thần thánh tràn ra từ trong đó rất nồng đậm.<br>Khác với khí tức Thần linh, đó là… Khí tức của Đại Đế!<br>Hứa Thanh cùng Đội trưởng biến sắc.<br>Không cần phải cân nhắc, bọn họ lập tức đã hiểu được, phong ấn này nhất<br>định là do Nguyệt Đông - người ẩn nấp một đường lén đi theo, tiến vào lối đi<br>cuối cùng, bố trí.<br>Nàng này và Lan Dao một người trước một người sau, phối hợp lẫn nhau, có<br>thể xưng là hoàn mỹ.<br>Nhưng bố trí đến loại trình độ này, thậm chí vận dụng vật như thế, chỉ e<br>nhân quả trong đó tuyệt đối không đơn giản là vì đoạt bảo.<br>Dù sao giá trị của tấm phù văn này cũng rất to lớn.<br>“Hai vị đạo hữu chớ có lo lắng, phong ấn này không phải nhằm vào các<br>ngươi, mà là phòng ngừa Phong Lâm Đào chạy thoát, đợi đến sau khi hai người<br>chúng ta Phong Lâm Đào chém giết, tự nhiên sẽ mở ra phong ấn, để các ngươi<br>rời đi.”<br>“Mặt khác, nếu hai vị chịu xuất thủ tương trợ, rút ngắn thời gian chém giết,<br>tất nhiên là tốt nhất, dù sao con chuột vàng kia … Cũng sắp không cách nào bị<br>vây khốn.”<br>Nguyệt Đông thản nhiên mở miệng. Giờ phút này, con chuột vàng phía sau<br>nàng rõ ràng đang giãy dụa kịch liệt. Hiển nhiên dù thời gian vây khốn một nén<br>nhang mà Lan Dao nói có chỗ giả dối, nhưng tấm gương kia cũng quả thật<br>không cách nào duy trì quá lâu.<br>Thế là đáy lòng Hứa Thanh và Đội trưởng trầm xuống.<br>Bọn họ cũng không thể không thừa nhận, ba vị tu sĩ đến từ Thánh địa trước<br>mắt này chẳng những có tu vi cường hãn, pháp bảo vô số, mà tâm trí cũng đều<br>phi phàm. Chuyến này, gần như mỗi người đều có mục đích riêng, mỗi một<br>phương đều có chiêu sau.<br>Trong lúc đó, một khi không cẩn thận, e là dù chết cũng phải tuyệt tích ở nơi<br>đây.<br>Thanh niên họ Phong cũng quét mắt qua, sắc mặt lập tức càng tái nhợt hơn,<br>thậm chí trong mắt đều lộ ra vẻ tuyệt vọng. Hắn cười thảm một tiếng.<br>“Phong Cấm phù của Thánh Tổ, bùa này cần hao phí vô số chiến công trong<br>tộc mới có thể đổi được một tấm… Không ngờ tới vì Phong mỗ, đạo hữu<br>Nguyệt Đông lại chịu chi như thế.”<br>“Giữa ngươi và ta, chỉ sinh ra mâu thuẫn ngắn ngủi bởi vì lợi ích, các ngươi<br>cũng đều lấy đi đồ vật rồi, nhưng lại sớm bố trí phong ấn này, xem ra là muốn<br>triệt để chơi chết Phong mỗ. Việc này, Phong mỗ quả thực rất bất ngờ.”<br>“Giữa chúng ta, hẳn là có thù sâu hận lớn gì sao!!”<br>Thanh niên họ Phong đỏ ngầu hai mắt, dáng vẻ như thể điên cuồng sau khi<br>tuyệt vọng. Âm thanh đến cuối cùng, đã gần như gào thét.<br>“Thù sâu hận lớn? Ngươi cứ nói đi!” Trong mắt Nguyệt Đông trào dâng sát<br>cơ mãnh liệt, nét mặt dịu dàng của nàng hoàn toàn biến mất, thay vào đó một<br>nỗi hận thù sâu sắc, giống như hận đến không thể nuốt sống thịt hắn.<br>“Phong đạo hữu, một thân huyết mạch Ma Vũ này của ngươi, chân chính<br>được thu hoạch như thế nào, hai tỷ muội chúng ta đã điều tra rất nhiều năm<br>rồi!”<br>“Ngươi cho rằng thần không biết quỷ không hay, không người biết được,<br>nhưng nàng… Có một người tỷ tỷ, chỉ là nàng không nói với ngươi mà thôi, mà<br>chuyến này chúng ta đi, bảo vật gì đều là tiếp theo, mục tiêu chân chính, chính<br>là ngươi.”<br>Lan Dao ở bên cạnh, cắn răng mở miệng, rồi thân thể lóe lên, bay thẳng đến<br>thanh niên họ Phong, Nguyệt Đông cũng ôm mối hận thù phóng đến.<br>Tiếng nổ vang dội vọng lại, ba người đánh nhau.<br>Mà thanh niên họ Phong bây giờ đã bị thương nghiêm trọng, chỉ có thể miễn<br>cưỡng phòng hộ, nhưng máu tươi phun ra một ngụm tiếp một ngụm.<br>Cùng lúc đó, giữa không trung, dưới tấm lưới lớn phong ấn, sắc mặt Hứa<br>Thanh và Đội trưởng trở nên âm trầm, bọn họ không muốn tham dự việc này,<br>nhưng bây giờ con chuột vàng kia đã giãy dụa ngày càng kịch liệt.<br>Một khi nó thoát vây…<br>Hứa Thanh và Đội trưởng nhìn nhau, đều nhìn ra chột dạ trong mắt nhau.<br>Mỗi người bọn họ đã chạm vào quả trứng, e là sau khi chuột vàng giãy dụa ra,<br>sẽ muốn diệt bọn họ đầu tiên.<br>Nếu muốn rời đi, phương pháp duy nhất bây giờ, dường như chính là tương<br>trợ Nguyệt Đông và Lan Dao.<br>Hơn nữa… Qua cuộc đối thoại giữa hai nữ tử và thanh niên họ Phong, bọn<br>họ cũng nói ra nhân quả rồi. Dù không biết cụ thể, nhưng phán đoán một cách<br>đơn giản, hai nữ tử này làm như vậy là vì báo thù cho muội muội, cũng có thể<br>nhìn ra mấy phần tâm trạng của bọn họ.<br>Thế là sau khi nhìn nhau một lần nữa, Hứa Thanh và Đội trưởng đều chớp<br>mắt như bình thường, tiếp theo cũng lộ ra vẻ quả quyết.<br>“Súc sinh không bằng người như thế, tất nhiên là đáng chết!”<br>Đội trưởng gầm nhẹ, sau đó lại nói.<br>“Hai vị tiên tử, chúng ta đứng ở đây chờ là được!”<br>Mắt thấy như vậy, sắc mặt thanh niên họ Phong trắng bệch. Từ khi tu hành<br>đến nay, hắn đã trải qua nhiều lần nguy cơ sinh tử, nhưng cục diện hung hiểm<br>giống như hôm nay, vẫn cực ít gặp được.<br>Nhất là tính cách của hắn, cũng khiến cho hắn thường thường mới là thợ<br>săn, mà không phải bị đi săn như hôm nay.<br>Hết thảy hết thảy, đều là bởi vì Thánh Thiên Thần đằng bị nuốt…<br>Nghĩ đến đây, gân xanh trên trán hắn đã sắp nổi lên, áp lực trong đầu cũng<br>tăng lên, nhưng lại bị hắn cưỡng ép đè xuống, không suy tư về chuyện có thể<br>làm cho hắn điên cuồng này.<br>Vừa xuất thủ hết sức chống cự, liên tục bại lui, mấy lần trào máu, đồng thời<br>hắn nhìn như tuyệt vọng, nhưng trong lòng lại đang nhanh chóng phân tích cục<br>diện bây giờ. Hắn hiểu được giờ phút này muốn phóng thích con chuột vàng<br>kia, thì nhất định phải vận dụng đại thế giới tự bạo một lần nữa.