title:Chương2114: Sau lưng chân chính (2)
content:
Thế nhưng, bây giờ hắn đã bạo hai tòa, lại bạo thêm tòa thứ ba… Tu vi của<br>hắn sẽ thật sự là Uẩn Thần nhị giới.<br>Dù mặt đối với sinh tử, chuyện này cũng không phải không thể tiếp nhận,<br>nhưng sau khi tự bạo, cho dù có thể thả ra con chuột vàng kinh khủng kia,<br>nhưng mình thời điểm đó, sẽ còn suy yếu hơn hiện tại.<br>Kể từ đó, khả năng muốn đục nước béo cò, cũng nhỏ đến vô hạn.<br>Khả năng càng cao hơn, là mình mua dây buộc mình, ngược lại bị chuột<br>vàng diệt đi.<br>Mà tự bạo, phải có giá trị.<br>Đương nhiên nếu thật sự đến bước đường cùng, hắn cũng không để ý làm<br>như thế, ít nhất có thể kéo một hai kẻ đệm lưng cùng mình.<br>Thậm chí không tiếc triệt để tự bạo đại thế giới chân thực, phối hợp với<br>chuột vàng, làm cho tất cả mọi người đồng quy vu tận với mình, cũng có xác<br>suất thành công nhất định.<br>“Nhưng, hai Nhân tộc thú vị kia … Hẳn là đã nhìn ra điều gì, nên mới nói<br>câu kia…”<br>“Là nói cho ta nghe, bọn họ biết ta có biện pháp phá vỡ phong ấn này?!”<br>Đôi mắt thanh niên họ Phong sáng lên, hắn há mồm phun ra một viên hạt<br>châu. Đây là pháp bảo bản mệnh của hắn, sau khi xuất hiện, nó nhanh chóng<br>chuyển động, phóng tới Lan Dao và Nguyệt Đông.<br>Đồng thời hắn quay người lóe lên, lại đi thẳng đến chỗ Hứa Thanh và Đội<br>trưởng.<br>Giữa tiếng nổ vang, dưới tình huống Nguyệt Đông và Lan Dao xuất thủ,<br>pháp bảo bản mệnh của thanh niên họ Phong cũng lập tức hư hao, nhưng bảo<br>vật này cuối cùng vẫn ngăn được các nàng một chút.<br>Mắt thấy thanh niên họ Phong phun mạnh máu tươi, khí tức suy yếu, đã bay<br>về phía hai người Hứa Thanh, Nguyệt Đông lộ ra nét mặt bi phẫn, vội vàng mở<br>miệng.<br>“Hai vị đạo hữu, còn xin giúp ta, không mong gì đánh giết, cản một chút là<br>được!”<br>Nói rồi, nàng và Lan Dao cấp tốc phóng đi.<br>Mà giờ khắc này Hứa Thanh và Đội trưởng nhìn một màn này, trong mắt<br>cùng nổi lên sát ý, như lựa chọn trợ giúp hai nữ tử Nguyệt Đông, đánh về phía<br>thanh niên họ Phong.<br>Còn thanh niên họ Phong, trong mắt hắn lộ ra sự điên cuồng, đáy lòng đang<br>đánh cược!<br>Có mấy lời, hắn không thể nói, nói ra sẽ bại lộ đòn sát thủ của mình.<br>Cho nên hắn cược hai người trước mắt này nhìn thấu bản chất, dù sao nếu<br>phối hợp hai nữ tử chém giết mình, không có bất cứ chỗ tốt gì với bọn họ.<br>Ngược lại bởi vì cái chết của mình, tiếp theo bọn họ phải trực tiếp đối mặt hai<br>nữ tử.<br>Dưới tình huống bị phong ấn ở nơi này không cách nào đi được, còn có con<br>chuột vàng kia, tình thế sẽ vô cùng bị động.<br>Mà nếu mình không chết, lại chạy thoát được, như vậy tất nhiên sẽ thu hút<br>hai nữ tử truy sát, lại phân tán tinh lực của các nàng, khiến các nàng kiêng dè<br>trước sau.<br>Đây là phương pháp phá vỡ thế cục duy nhất!<br>Chớp mắt tiếp theo, theo đòn đánh của thanh niên họ Phong và hai người<br>Hứa Thanh va chạm nhau, trong chớp mắt, thân thể Hứa Thanh và Đội trưởng<br>bỗng nhiên lóe lên, rồi nhường ra một con đường.<br>Hai nữ tử bọn Nguyệt Đông biến sắc.<br>Thanh niên họ Phong không chút do dự, bỗng nhiên xông qua. Trong<br>khoảnh khắc tới gần phong ấn, hắn bất ngờ tự bạo đại thế giới hư ảo thứ ba,<br>toàn bộ lực lượng đều đánh phía phong ấn.<br>Đồng thời, hắn nâng tay lên, thế mà lấy ra một tấm Đại Đế phù giống phù<br>văn phong ấn vừa rồi như đúc, phối hợp với hành động tự bạo thế giới của<br>mình, hình thành một luồng sáng bạc phóng lên tận trời, trực tiếp xuyên thấu<br>phong ấn, xuyên qua tầng đất, thông với thiên địa bên ngoài!<br>Ngay sau đó, bóng dáng hắn bỗng nhiên bước đến một bước.<br>Mà Hứa Thanh và Đội trưởng cũng không chần chờ chút nào, hóa thành hai<br>dải cầu vồng dài xông ra ngoài theo phong ấn không trọn vẹn.<br>Trong chớp mắt, ba người đều thoát vây, đi xa nơi chân trời.<br>Mà theo bọn họ bay nhanh đi xa, bóng dáng Nguyệt Đông và Lan Dao cũng<br>xuất hiện bên ngoài phong ấn, nhìn chòng chọc phương hướng ba người rời đi,<br>sắc mặt khó coi.<br>“Là ngôn từ vừa rồi của chúng ta có hơi cố ý, hay bởi vì vốn không có muội<br>muội gì, dẫn đến tình nghĩa ẩn chứa trong đó không thật?”<br>“Hoặc là sức mạnh thiên phú của ta bị phát hiện rồi?”<br>Nguyệt Đông âm trầm mở miệng.<br>“Chỉ cần hai người bọn họ có một chút xíu tin tưởng, dưới thiên phú của ta,<br>sẽ cho rằng ta thật sự muốn báo thù, mà không phải có mưu đồ với bọn họ, từ<br>đó bị ta bắt lấy cảm xúc gieo xuống tâm niệm, mà trước đó, thiên phú của ta<br>cũng quả thật cảm giác bắt lấy tâm tình của bọn họ.”<br>“Còn Phong Lâm Đào, vì có bí bảo trong linh hồn, liên quan đến truyền<br>thừa của Liêu Huyền Thánh Tổ, cho nên ta chỉ có thể triển khai một nửa thiên<br>phú đối với hắn, để hắn cho rằng thật sự tồn tại một nữ tử bị hắn đoạt huyết, nếu<br>quá nhiều, ta lo lắng sẽ dẫn đến hoài nghi.”<br>“Mà ngoài ra, đây là lần đầu tiên ta triển khai thiên phú thất bại với tu sĩ ở<br>cảnh giới thậm chí còn không bằng ta…”<br>“Đáng tiếc, vốn là hai con rối huyết nhục rất tốt. Mặt khác, số lượng Liêu<br>Huyền Thánh dịch ít như vậy, tám chín phần mười có liên quan đến bọn họ!<br>Đáng tiếc, đáng tiếc, đáng tiếc….”<br>Nguyệt Đông thì thào, quay đầu nhìn Lan Dao. Ánh mắt nàng lạnh lùng,<br>giống như không phải đang nhìn người, mà là nhìn một bộ con rối huyết nhục bị<br>điều khiển cảm xúc.<br>Lan Dao ngoảnh mặt làm ngơ với lời của nàng, giờ phút này nghiến răng<br>nghiến lợi, nhìn chằm chằm phương hướng Phong Lâm Đào chạy thoát giữa<br>không trung, vô cùng phẫn nộ.<br>“Hai Nhân tộc đáng chết này, Phong Lâm Đào kia càng đáng chết. May<br>thay, trước đó chúng ta đã tìm ra chứng cứ của hắn, lần này nhất định phải chém<br>giết hắn, báo thù cho tiểu muội!”<br>Hai mắt nàng đỏ như máu, biểu cảm dữ tợn, thù hận cùng cực.<br>Nguyệt Đông ngẩng đầu, nhìn phương hướng bọn người Hứa Thanh rời đi.<br>Sau khi suy nghĩ kỹ trong lòng, tuy vẫn không cam tâm lắm, nhưng cuối cùng<br>nàng vẫn đành từ bỏ Hứa Thanh và Nhị Ngưu.<br>Hiển nhiên đối với nàng, chuyện quan trọng nhất bây giờ không phải là con<br>rối huyết nhục, cũng không phải là Liêu Huyền Thánh dịch, mà là truyền thừa<br>của Liêu Huyền Thánh Tổ trong linh hồn Phong Lâm Đào.