title:Chương2115: Đức La Tử
content:
Dù sao đó cũng là truyền thừa của Chuẩn Tiên Đại Đế!<br>“Không thể cho Phong Lâm Đào thời gian tu dưỡng được, mặt khác, trên<br>người hắn có hạt giống tâm tình của ta, đối với ta, tung tích của hắn giống như<br>bó đuốc trong đêm tối.”<br>Trong mắt Nguyệt Đông lóe lên tia u ám, sau khi hạ quyết tâm trong lòng,<br>nàng không chần chờ chút nào nữa, lóe lên đi về phía chân trời.<br>Lan Dao bên cạnh nàng vẫn nghiến răng nghiến lợi như cũ, cũng cất bước<br>đi, cùng đuổi theo với Nguyệt Đông.<br>Còn tấm Đại Đế phù kia, cũng vô thanh vô tức biến mất, bị lấy đi theo hai<br>nữ tử rời đi.<br>Toàn bộ hang đất, lâm vào yên tĩnh.<br>Cho đến một lát sau, theo âm thanh tấm gương vỡ tan, một tiếng rít gào<br>phẫn nộ dâng lên ngập trời từ trong lòng đất, sau một khắc, một vệt ánh vàng<br>xông ra.<br>Ấy chính là con chuột vàng kia.<br>Nhưng bóng dáng nó vừa muốn xông ra hang đất, thì chớp mắt tiếp theo,<br>một tiếng tiếng kêu đau đớn thảm thiết, truyền ra từ trong miệng con chuột vàng<br>này.<br>Toàn thân nó run rẩy, phảng phất có một luồng áp lực vô hình rơi xuống,<br>ngăn cản nó rời khỏi nơi đây.<br>Rất nhanh, luồng áp lực này hóa thành vô số ấn ký, dâng lên trong huyết<br>mạch nó như kinh mạch, thình lình hiện lên trên thân thể nó, lít nha lít nhít, nhìn<br>thấy mà giật mình.<br>Nhất là phần đầu, ấn ký phù văn lại càng nhiều.<br>Những ấn ký phù văn này, tràn ra khí tức cổ xưa, ẩn chứa dao động Thần<br>linh, hiển nhiên đã tồn tại rất nhiều năm trên người nó. Đây cũng chính là<br>nguyên nhân khiến chuột vàng không cách nào rời khỏi hang đất.<br>Nó bị trấn áp ở đây!<br>k*ch th*ch kịch liệt, thần hồn xé rách, khiến cho tiếng gào thét thê lương của<br>con chuột vàng này càng ngày càng động trời.<br>Theo nó giãy dụa, những ấn ký này càng giống như vật sống, nhanh chóng<br>di chuyển khắp toàn thân nó, cuối cùng toàn bộ hội tụ trên đầu, đâm thật mạnh<br>vào đó.<br>Chúng nhiễu loạn tình thần nó, điên đảo hồn nó, khiến cho nó vốn không<br>ngừng bị xóa đi linh trí, lại càng giống như dã thú.<br>Mà điều quỷ dị nhất là giờ phút này, mi tâm nó lại xuất hiện dấu hiệu hóa<br>giấy.<br>Dường như nếu nó tiếp tục giãy giụa, thì rất nhanh thôi, huyết nhục của nó<br>sẽ biến thành trang giấy, biến thành một con chuột giấy.<br>Thế là đôi mắt đỏ ngòm của nó nhìn chằm chằm lên bầu trời, miệng phát ra<br>một tiếng gào thét kinh thiên không cam lòng.<br>Thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, toàn bộ bầu trời xuất hiện vòng xoáy<br>khổng lồ. Trong chuyển động ầm ầm, loáng thoáng phảng phất có một con mắt<br>lạnh lùng, từ trong vòng xoáy nhìn xuống mặt đất, nhìn xuống chuột vàng.<br>Con mắt này kỳ dị, lại giống như được vẽ ra, mà điều càng kỳ dị hơn là<br>vòng xoáy trên bầu trời, thoạt nhìn mênh mông, nhưng cẩn thận nhìn lại, hình<br>như... Cơn lốc xoáy cũng được biến thành từ giấy.<br>Rất nhanh, âm thanh trầm thấp vang vọng nơi đây.<br>“Dạ Ma Tử, ngươi bị luyện hơn ba vạn năm, nhiều lần bị ta diệt đi Thần<br>Hỏa, đến nay ngươi còn không muốn biến thành Dạ Thần dưới trướng bản tôn<br>sao?”<br>Màu đỏ ngầu trong mắt chuột vàng lại càng đậm, thân thể nó run rẩy, trong<br>con mắt chậm rãi hội tụ ra một vệt linh trí như lúc nào cũng có thể tiêu tan.<br>Dường như đã rất lâu không nói chuyện, miệng nó truyền ra âm thanh khàn<br>khàn không rõ ràng, nhưng trong đó lại lộ ra ý không đội trời chung.<br>“Đức... La... Tử!”<br>Sau tiếng rít gào, thân thể chuột vàng lóe lên, quay người đi thẳng vào hang<br>đất, trở về lối đi trong hồ Liêu Huyền.<br>Trên bầu trời, con mắt trong vòng xoáy càng ngày càng lạnh như băng.<br>“Không sao, bản tôn có nhiều thời gian.”<br>Theo âm thanh này vang vọng, vòng xoáy mơ hồ, dần dần biến mất.<br>Hết thảy trong thiên địa đều khôi phục như thường.<br>Một màn này xuất hiện, chỉ giới hạn trong khu vực này, cho nên cho dù là<br>Hứa Thanh và Nhị Ngưu đi xa, hay thanh niên họ Phong bỏ chạy, lại hoặc là<br>Nguyệt Đông cùng Lan Dao, đều bị cản trở bởi đủ loại nguyên nhân, bị che đậy<br>nhận thức.<br>Dù như thế, nhưng nhóm người này đều không phải hạng người tầm thường,<br>ai nấy đều có ưu thế khác biệt trên linh giác.<br>Thế là, hoặc nhiều hoặc ít, bọn họ đều có cảm ứng rất nhỏ trong một chớp<br>mắt này.<br>Giữa thiên địa, trong hai dải cầu vồng rít gào xuyên qua khoảng không, Hứa<br>Thanh bỗng nhiên quay đầu, ngóng nhìn phía sau, nét mặt hơi nghi hoặc một<br>chút.<br>Đội trưởng bên cạnh hắn cũng lập tức hướng ánh mắt nhìn về phía bầu trời<br>sau lưng, lộ ra vẻ ngạc nhiên, nghi ngờ.<br>Hai người nhìn nhau một lần, rồi nhanh chóng thu hồi ánh mắt, không giao<br>lưu với nhau, nhưng không hẹn mà cùng tăng tốc tốc độ.<br>Cứ như vậy, thời gian ba ngày thoáng cái đã qua.<br>Hai người Hứa Thanh và Đội trưởng, dọc đường dùng các loại phương pháp<br>ẩn nấp, cuối cùng bình an vô sự, thuận lợi bay ra khỏi quận Liêu Huyền, tiến<br>vào trong phạm vi Hoàng Đô đại vực của Nhân tộc.<br>Trông thấy thành trì Nhân tộc này trên vòng ngoài của Hoàng Đô đại vực<br>này, phong cách quen thuộc, khí tức quen thuộc, khiến cho nỗi lòng lo lắng của<br>Hứa Thanh và Đội trưởng, hơi buông lỏng một chút, nhưng sự cảnh giác vẫn<br>tồn tại quá nửa.<br>Trên thực tế, một màn hai người cảm ứng được mấy ngày trước, khiến tâm<br>thần bọn họ quay cuồng.<br>Cho nên tại Hoàng Đô đại vực của Nhân tộc, bọn họ cũng triển khai toàn bộ<br>tốc độ, tiến lên thẳng tắp.<br>Kể từ đó, tự nhiên sẽ đi ngang qua thành trì phàm tục và đỉnh núi của một<br>vài tông môn.<br>Cái trước còn tốt, thành trì phàm tục đương nhiên sẽ không sinh ra trở ngại<br>với hai người Hứa Thanh.<br>Rồi trong cái sau tồn tại tu sĩ đại năng, sau khi phát hiện ra tốc độ của Hứa<br>Thanh và Nhị Ngưu, tim đập thình thịch, không dám ngăn cản, còn giả vờ như<br>không nhìn thấy, mặc cho bọn họ rời đi.<br>Nhưng vẫn có một ít hạng người tự tin mình cường hãn, đáy lòng dâng ra sự<br>bất mãn.<br>Như lúc này, chính là như vậy, giữa lúc Hứa Thanh và Đội trưởng bay<br>nhanh, trong dãy núi đỏ đậm phía dưới bọn họ, truyền ra một tiếng hừ lạnh.<br>“Người nào, coi Xích Huyết tông ta như không thế này, lại vượt qua như<br>vậy, ở lại cho ta!”