title:Chương2116: Đức La Tử (2)
content:
Theo âm thanh xuất hiện, một mảnh sương máu thình lình dâng lên từ bên<br>trong dãy núi này, bay tới bầu trời, muốn ngăn cản hai người Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhướng mày, vừa muốn mở miệng, Đội trưởng bên cạnh hắn<br>bỗng nhiên trừng mắt, hét lớn một tiếng về phía sương máu bay đến.<br>“Lớn mật, đây là đại sư huynh của chủ nhân Thánh Lan đại vực Nhân tộc,<br>Đại Huyền Thiên của Viêm Nguyệt tôn quý, Thiên Hầu hiện thế Hứa Thanh và<br>bản thân hắn, các ngươi còn không lui xuống!”<br>Hai chữ cuối cùng như sấm sét nổ tung, ầm vang bát phương, mà âm thanh<br>ngạo nghễ vô cùng, lời nói càng không cần nghĩ ngợi, rất là thuần thục, hiển<br>nhiên đội trường đã từng diễn luyện những lời này trong lòng rồi.<br>Một đường này, e là hắn chỉ chờ thời khắc nói ra.<br>Trong chớp mắt, sương máu xông đến kia bỗng nhiên dừng lại.<br>Đội trưởng hừ lạnh, tiếp tục bay đi, Hứa Thanh không nói chuyện, tốc độ<br>không giảm. Trong chốc lát, hai người đã bay qua dãy núi, dần dần đi xa.<br>Cho đến khi bọn họ rời đi, mảnh sương máu kia co lại, hóa thành một ông<br>lão tóc đỏ mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nghi ngờ, chần chờ nhìn về phía chân<br>trời.<br>Cuối cùng, hắn vẫn không dám tiếp tục đi ngăn cản.<br>Trên thực tế là... Thân phận trong lời nói của Nhị Ngưu, hiển hách đến cực<br>hạn!<br>Nhất là Xích Vân lão tổ này cũng không phải người bế quan lâu dài, tự<br>nhiên cũng biết được chuyện bên ngoài. Hắn nghe nói mấy năm trước Thánh<br>Lan đại vực có Vực chủ, cũng nghe nói đối phương được phong làm Thiên Hầu.<br>Đồng thời... Sau khi Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc chiêu cáo Vọng Cổ, hắn<br>đương nhiên đã nghe nói chuyện kinh thế hãi tục bậc này, rằng Nhân tộc có<br>người biến thành Đại Huyền Thiên. Mà tên của người sở hữu tất cả vinh quang<br>ấy, chính là Hứa Thanh.<br>“Hứa Thanh...”<br>Xích Vân lão tổ im lặng, mặc kệ đối phương là thật hay giả, hắn cũng không<br>muốn ngoi đầu lên.<br>Dù sao, giả không có ích gì đối với hắn, thật thì mình ắt phải chịu đau khổ,<br>vì chút mặt mũi, đi làm chuyện trái phải đều khó chịu như thế, hắn cảm thấy<br>không đáng.<br>Huống hồ, đối phương chỉ là lao vùn vụt qua mà không chào hỏi thôi.<br>“Không phải chỉ là bay qua thôi sao, lại không phải chuyện lớn gì.”<br>Xích Vân tằng hắng một tiếng, hóa thành sương máu, nhanh chóng trở về<br>bên trong dãy núi.<br>Cứ như vậy, hai người Hứa Thanh lại bay mấy ngày ở biên giới vòng ngoài<br>Hoàng Đô đại vực Nhân tộc, đáy lòng hai người cuối cùng cũng yên tâm.<br>Một mặt là đến nơi này, cảm giác an toàn vẫn phải có, một mặt khác, dựa<br>theo kinh nghi của bọn họ trước đó, nếu đối phương thật sự muốn gây khó dễ,<br>không có khả năng những ngày này đều không xuất hiện.<br>Cho nên trên cơ bản có thể khẳng định, nguy cơ đã qua rồi.<br>Đồng thời, sau khi trải qua những lộ trình đó, giờ phút này bọn họ cũng<br>trông thấy mục đích.<br>Đó là một Truyền Tống trận khổng lồ lại cổ xưa.<br>Trận này, là con đường tiến về vòng trong của Hoàng Đô đại vực.<br>Mà nơi chiến lược như vậy, đương nhiên quân đội hùng hậu trấn giữ lâu dài,<br>quân sĩ bảo hộ Truyền Tống trận này bây giờ ước chừng có hơn trăm vạn, càng<br>có Thiên Hầu tu vi Quy Hư tọa trấn nơi đây.<br>Cho nên gần như trong nháy mắt Hứa Thanh cùng Đội trưởng bay tới, từng<br>đợt binh sát dâng lên từ bát phương, vị Thiên Hầu đóng giữ nơi đây cũng bay ra<br>với nét mặt nghiêm nghị, đứng giữa không trung.<br>Ánh mắt hắn sáng ngời, nhưng khoảnh khắc thấy rõ người tới, nét mặt hắn<br>lập tức thay đổi, tâm thần càng nổi sóng cuồn cuộn.<br>“Hứa Thanh!”<br>Vị Thiên Hầu này, từng ngồi cùng điện với Hứa Thanh trong cung của Nhân<br>Hoàng, quen biết Hứa Thanh, đồng thời cũng nghe nói về chuyện Đại Huyền<br>Thiên. Cho dù đã nhiều ngày trôi qua, tâm thần hắn cũng vẫn rung động mãnh<br>liệt.<br>Thực sự là tôn sư Đại Huyền Thiên, hiển hách đến cực hạn, người thường<br>tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi.<br>Đây chính là vinh quang tối cao của Viêm Nguyệt, vô số tộc đàn trông thấy<br>đều phải quỳ lạy.<br>Mà điều quan trọng nhất là trận chiến giữa Nhân tộc và tộc đàn phụ thuộc<br>Viêm Nguyệt, bởi vì một câu của đối phương mà kết thúc.<br>Loại khí thế này, địa vị như vậy, thân phận như vậy, phóng mắt nhìn khắp cả<br>Nhân bây giờ tộc, chính là ngôi sao rực rỡ đáng chú ý duy nhất!<br>Mà đối phương vốn là Vực chủ của một vực!<br>Còn về tu vi, tuy chỉ là Quy Hư, nhưng hắn đã nghe nói về trận chiến đấu<br>giữa đối phương và thiên kiêu đệ nhất Viêm Nguyệt, người có thể chiến cả với<br>Uẩn Thần - Viêm Huyền Tử.<br>Nghiền ép toàn thắng!<br>Hết thảy chuyện này, khiến cho vị Thiên Hầu còn đang rung động tâm thần<br>này, nét mặt lập tức trở nên nghiêm nghị, bày ra thái độ ngay ngắn, ôm quyền<br>cúi đầu.<br>“Bái kiến Hứa Thiên Hầu!”<br>Trên bầu trời, bóng dáng Hứa Thanh và Đội trưởng nháy mắt tới gần, sừng<br>sững trên không. Sự xuất hiện của bọn họ cùng lời nói của vị Thiên Hầu kia,<br>cũng lập tức dẫn đến sự chú ý của trăm vạn tu sĩ Nhân tộc bốn phương.<br>Dù không phải tất cả mọi người đều biết đến Hứa Thanh, nhưng ba chữ Hứa<br>Thiên Hầu này vẫn khiến một vài tu sĩ Nhân tộc, nghĩ đến điều gì, ai nấy lập tức<br>thay đổi nét mặt, lộ ra vẻ kích động và sùng bái.<br>Câu chuyện của Hứa Thanh, những ngày gần đây, bọn họ đã nghe nói rất rất<br>nhiều. Có thể nói trong khoảng thời gian này, đề tài toàn bộ đại lục Vọng Cổ<br>thảo luận nhiều nhất, chính là Hứa Thanh!<br>“Thì ra là Vương Thiên Hầu.”<br>Hứa Thanh quét mắt qua, rơi vào trên người vị Thiên Hầu kia, mỉm cười.<br>“Ta muốn tiến về Hoàng Đô, dùng Truyền Tống trận này một chút.”<br>Vương Thiên Hầu nghe vậy, lập tức gật đầu.<br>“Hứa Thiên Hầu trở về, đây là đại sự hàng đầu của Nhân tộc, tất cả Truyền<br>Tống trận đều dốc sức mở ra vì Hứa Thiên Hầu!”<br>Nói xong, hắn lập tức sắp xếp xong xuôi, cũng đích thân đi cùng, tư thế kia<br>như thể là gặp Thiên Vương. Thậm chí đối với Nhị Ngưu bên cạnh Hứa Thanh,<br>hắn cũng vô cùng khách khí. Nhị Ngưu rất dễ chịu.<br>Mà không lâu sau đó, dưới sự đồng hành của vị Vương Thiên Hầu, trong lúc<br>vô số tu sĩ Nhân tộc xung quanh kích động, theo bản năng nhìn lén Hứa Thanh,<br>trận pháp truyền tống mở ra.