title:Chương2117: Đức La Tử (3)
content:
Hứa Thanh bái biệt Vương Thiên Hầu, cùng Đội trưởng bước vào Truyền<br>Tống trận.<br>Theo ánh sáng truyền tống lấp lánh, bóng dáng hai người lập tức biến mất.<br>Dù hắn rời đi, nhưng bên ngoài truyền tống trận, ngôn luận liên quan đến<br>Hứa Thanh, giờ phút này mới bắt đầu sôi trào.<br>“Đó chính là thiên kiêu đệ nhất của Nhân tộc ta!!”<br>“Chẳng những trẻ tuổi như vậy, lại còn cả phong thái tuyệt thế kia nữa, ha<br>ha, sau này nói ra, ta cũng có thể rạng danh, ta chính là người đã từng mở ra<br>Truyền Tống trận cho Hứa Thiên Hầu.”<br>Ánh mắt Vương Thiên Hầu rơi vào trên truyền tống trận. Hắn nhìn khoảng<br>trống trong đó, nghe lời nói kích động của quân sĩ xung quanh, trong lòng cũng<br>cảm thán.<br>“E là lần tiếp theo gặp mặt, vị này ít nhất cũng là Thiên Vương!”<br>Hoàng Đô đại vực của Nhân tộc, vòng trong.<br>Truyền Tống trận này, không phải trực tiếp truyền tống đến bên trong Hoàng<br>Đô, mà là truyền tống đến bên ngoài Hoàng Đô, giống như năm đó khi nhóm<br>người Hứa Thanh cùng Tam công chúa đi đến Hoàng Đô đại vực lần đầu tiên.<br>Khoảnh khắc xuất hiện, không đợi nhân viên trấn thủ trận pháp này thấy rõ<br>bóng dáng hai người Hứa Thanh, bọn họ đã bay xa đến trên trời cao.<br>Đứng ở đây, nhìn Hoàng Đô xa xa, thứ đầu tiên ánh vào trong mắt, chính là<br>từng pho tượng vây quanh Hoàng Đô kia.<br>Bây giờ lần nữa nhìn lại, tâm cảnh của Hứa Thanh đã khác lúc trước.<br>Đáy lòng dâng lên cảm thán, đồng thời hắn cũng có thể mơ hồ trông thấy<br>cây cầu dài bảy màu thông đến Hoàng cung kia, và Cổ Hoàng tinh tràn ngập<br>trong mông lung ở nơi cuối cùng.<br>“Cuối cùng, cũng trở về rồi.”<br>Hứa Thanh thì thào, não hải hiển hiện lần lượt từng bóng dáng, trên mặt<br>cũng lộ ra tiếu dung.<br>Chú ý tới biểu cảm của Hứa Thanh, Nhị Ngưu tinh thần phấn chấn sau khi,<br>chợt nhớ tới cái gì, mở miệng hỏi.<br>“Đúng rồi, tiểu sư đệ, lúc ấy ở trong lòng đất, cái người tên Nguyệt Đông gì<br>đó, ngôn từ nàng nói tràn đầy chân tình, loại tình nghĩa tỷ muội quá sâu sắc,<br>cảm động thiên địa.”<br>“Mà chúng ta, lại thả họ Phong kia, một đường này, đáy lòng ta vô cùng băn<br>khoăn.”<br>Nhị Ngưu chớp chớp mắt, ngắm nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nghe vậy nhìn đại sư huynh một chút.<br>“Không nhìn ra ngươi băn khoăn chỗ nào.”<br>Nhị Ngưu cười hì hì.<br>“Tiểu nương môn kia dù lời nói chân thành, dáng vẻ như muốn báo thù vì<br>muội muội, tiểu nương môn Lan Dao kia cũng lòng đầy căm phẫn, toàn bộ hang<br>đất tràn ngập báo thù và chấp nhất, quả thật quá cảm động.”<br>“Nhưng mà, bằng vào con mắt sắc bén của ta, vừa nhìn đã biết, tiểu nương<br>môn Nguyệt Đông kia không phải người tốt, nhưng ta có thể phát hiện ra là có<br>nguyên nhân.”<br>Nhị Ngưu nâng cằm lên, nét mặt lộ ra vẻ ngạo nghễ.<br>“Bởi vì ta có thể chất đặc thù, ta nói với ngươi Tiểu A Thanh, từ nhỏ đến<br>lớn, từ cổ chí kim, đều là ta đi lừa gạt người khác. Tu sĩ cũng thế, Thần linh<br>cũng vậy, không ít bị ta lừa gạt!”<br>“Mà sau khi số lần gạt người nhiều lên, ta loáng thoáng lĩnh ngộ được đại<br>đạo, thế là bất tri bất giác, thân thể đã miễn dịch rồi, người khác muốn gạt ta, sẽ<br>bị ta phát hiện ngay lập tức.”<br>“Ngươi thì sao, ngươi phát hiện không hợp lý thế nào?”<br>Nhị Ngưu hiếu kì, nghi vấn này, hắn để trong lòng rất lâu, nếu không phải<br>thời gian dọc đường cấp bách, không tiện mở miệng, e là hắn đã sớm hỏi ra.<br>“Sau khi ta đi chung với đại sư huynh ngươi lâu rồi, ta cũng miễn dịch rồi.”<br>Nghe lời đối phương bịa chuyện miễn dịch, nhìn vào mắt đại sư huynh, Hứa<br>Thanh ung dung nói.<br>“Ta cũng không lừa ngươi.”<br>Nhị Ngưu nghe vậy, tằng hắng một tiếng, tránh đi đề tài này, sau đó nâng tay<br>vỗ trán một cái. Một dây đằng màu xanh nhạt mọc ra lập tức từ đỉnh đầu hắn,<br>ước chừng dài khoảng nửa trượng, rủ xuống.<br>Hắn bỗng nhiên há to miệng, một tiếng “Răng rắc” vang lên, trong sự run<br>rẩy của dây đằng kia, hắn trực tiếp cắn đứt, ném cho Hứa Thanh.<br>“Cầm lấy, lễ vật đại sư huynh tặng ngươi đó, chúng ta là huynh đệ tốt, bất<br>kỳ bảo vật gì cũng phải chia đều!”<br>Nhị Ngưu nói năng hào hùng, nói xong sau trông mong nhìn Hứa Thanh,<br>bày ra dáng vẻ ngươi cũng nên đối xử với ta như vậy.<br>Hứa Thanh cười cười. Đối với chuyện đại sư huynh có chia cho dây đằng<br>hay không, hắn không ngại, trên đường là không có thời gian, sau khi trở lại<br>Nhân tộc, cho dù đối phương không nói gì, hắn cũng sẽ chia đều thu hoạch.<br>Giữa hai người, trên cơ bản không có bảo vật gì là không thể chia nhau.<br>Thế là hắn vung tay lên, hư vô phía trước lập tức vặn vẹo, cái bóng huyễn<br>hóa ra, ngoan ngoãn phun ra một ngụm. Ngay lập tức, vô số Liêu Huyền Thánh<br>dịch rơi xuống như trút nước.<br>Số lượng nhiều đến nỗi nếu có một ao lớn gần trượng, cũng có thể lấp đầy<br>hơn nửa bộ dáng.<br>Nhị Ngưu nhìn những giọt này, đôi mắt lập tức nhìn chằm chằm.<br>“Tiểu A Thanh, dù ta đã sớm đoán trước tiểu tử ngươi nhất định âm thầm<br>lấy đi, thật sự không nghĩ đến... Lại nhiều như thế!!!”<br>Đáy lòng Hứa Thanh cũng thỏa mãn với thu hoạch lần này. Hắn lấy ra hai<br>chiếc bình, sau khi thu thập Liêu Huyền Thánh dịch trước mặt, thì ném cho Đội<br>trưởng một cái, sau đó quét mắt cái bóng tràn ra cảm xúc ngoan ngoãn với<br>mình.<br>“Đại sư huynh, ngươi còn có huyết nhục Xích Mẫu sao?”<br>Hứa Thanh hỏi một câu, bây giờ hắn không còn một khối, nếu không thì sẽ<br>không ghi nợ với Tiểu Ảnh.<br>Nhị Ngưu sững sờ, nhìn cái bóng của Hứa Thanh, sau đó cười cười ném ra<br>ba khối cho Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh phất tay. Trong sự kích động của Tiểu Ảnh, ba khối huyết nhục<br>Xích Mẫu này, bị nó mở cái miệng rộng, bỗng nhiên nuốt xuống. Sau đó, nó<br>chuyển động vòng quanh Hứa Thanh, vui vẻ vô cùng, rồi nó lại lần nữa há to<br>miệng, lần này phun ra một quả trứng.<br>Quả trứng này màu vàng kim, bên trong tràn đầy thần vận, rất không tầm<br>thường.<br>“Thế mà còn có một quả à? Thứ này chính là đồ tốt, dù ta chưa từng thấy<br>chuột vàng kia, nhưng vẫn có thể cảm nhận được nó không đơn giản... Nhất là<br>cảm ứng sau đó của chúng ta, cũng chứng minh điểm này.”