title:Chương2118: Thanh Ngưu trở về
content:
Nhìn quả trứng kia, Nhị Ngưu cũng lấy ra một quả trong tay.<br>“Đáng tiếc chúng ta không am hiểu ấp trứng...”<br>Nhị Ngưu thở dài. Lúc đang không cam lòng suy nghĩ, trong đầu Hứa Thanh<br>hiện ra một người và hình ảnh đối phương đã từng vụng trộm lai giống lại ấp<br>trứng dị thú, bỗng nhiên mở miệng.<br>“Ngô Kiếm Vu am hiểu.”<br>Đôi mắt Nhị Ngưu sáng lên.<br>“Không sai, hắn am hiểu, hai quả trứng này của chúng ta cấp cho Ngô Kiếm<br>Vu, để hắn đi ấp trứng ra cho chúng ta.”<br>Nói xong, Đội trưởng nâng tay lấy đi hai quả trứng, đang muốn tiếp tục nói<br>chút gì đó, nhưng đúng vào lúc này, Nhân tộc Hoàng Đô xa xa bỗng nhiên lấp<br>lánh ánh sáng.<br>Từng đợt ánh hào quang phóng lên tận trời, hóa thành từng đám mây lành,<br>trải ra quá nửa màn trời.<br>Đồng thời tiếng chuông vang, truyền ra từ bên trong Hoàng Đô, âm thanh<br>điếc tai nhức óc, hùng vĩ vô cùng, lại trang trọng túc mục đến cực hạn.<br>Chuông vang mười hai tiếng!<br>Vang vọng Hoàng Đô, rơi vào trong tai tất cả mọi người.<br>Lễ này hoàn toàn vượt qua Thiên Vương, duy chỉ vào lúc Nhân tộc đại<br>thắng hoặc tế tổ, mới vang như vậy.<br>Hôm nay, Nhân tộc dù không phải đại thắng, nhưng cũng hóa giải được<br>nguy cơ. Hơn nữa, vinh quang Hứa Thanh mang đến, dù chỉ là cá nhân, nhưng<br>hắn là Nhân tộc, phần vinh quang này sẽ biến thành ánh sáng, bao phủ cả mảnh<br>đất Nhân tộc.<br>Thế là, mười hai tiếng chuông vang, chỉ vì một mình hắn!<br>Thấy cảnh này, nghe thấy tiếng chuông vang này, Hứa Thanh thở sâu. Đội<br>trưởng bên cạnh hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, ra dáng hùng hùng hổ hổ, làm chủ<br>phong vân.<br>Đồng thời hắn còn nhanh chóng truyền âm.<br>“Tiểu sư đệ, thả Cửu Lê ra, mặc Huyền giáp, ước mơ của đại sư huynh hôm<br>nay dựa vào ngươi đấy.”<br>Hứa Thanh bất đắc dĩ, hắn đương nhiên biết ước mơ của đại sư huynh, chính<br>là có một ngày có thể biến thành Huyền Thiên, trở về Nhân tộc, vinh quang một<br>phen.<br>Dựa theo ý nghĩ của hắn, hắn thật không muốn, nhưng nếu đại sư huynh yêu<br>cầu…..<br>Đại Huyền Thiên giáp chợt dựng lên bên ngoài thân thể Hứa Thanh, càng có<br>Cửu Lê rít gào thét xuất hiện, hóa thành chín cái đèn lồng, vây xung quanh<br>mình. Một thân khí thế, dâng lên ngập trời vào thời khắc này, khiến cho thiên<br>địa biến sắc, gió nổi mây phun.<br>Cùng lúc đó, Cổ Hoàng tinh bên trong Hoàng Đô kia, lúc này cũng bị tiếng<br>chuông vang dẫn dắt, hơi chấn động một chút. Ngay lập tức, một luồng khí vận<br>bốc lên, hình thành từng con thú điềm lành giữa những đám tường vân kia, khí<br>thế rộng lớn.<br>Thậm chí con rồng khí vận của Nhân tộc cũng hoá hình xuất hiện, vờn<br>quanh trên bầu trời, kèm theo từng bóng dáng tiên hiền. Trong thời gian ngắn,<br>cả Hoàng Đô Nhân tộc sặc sỡ lạ thường!<br>Cuối cùng, sau khi con rồng khí vận kia phát ra tiếng gầm rung động thiên<br>địa, vô số bóng dáng bay ra từ bên trong Hoàng Đô, số lượng nhiều chừng mấy<br>ngàn.<br>Trong đó đều là các đại thần, quý tộc và cường giả của Nhân tộc. Quá nửa<br>trong số đó, Hứa Thanh đều đã gặp, mà người dẫn đầu là một vị trung niên khí<br>vũ hiên ngang!<br>Người trung niên này mặc trường bào màu lam khảm hoa văn mây trắng,<br>dáng người khôi ngô, tựa như núi cao chập chùng, cho người ta một loại ấn<br>tượng thị giác mãnh liệt.<br>Khuôn mặt cương nghị, mắt sáng như đuốc, phảng phất có thể nhìn rõ hết<br>thảy, khiến người ta kính sợ ba phần. Sống mũi cao thẳng, bờ môi đóng chặt,<br>đem đến cho người ta một loại cảm giác trầm ổn, kiên nghị, nhất là trên trán còn<br>lộ ra một luồng khí phách, phảng phất là người lãnh đạo trời sinh.<br>Giờ phút này hắn đi tới, bóng dáng dẫn dầu mọi người đi lại như gió, loại<br>cảm giác ung dung không vội kia như thể đã có từ lúc sinh ra.<br>Toàn thân tu vi, càng đến Uẩn Thần bát giới!<br>Đây chính là Thiên Vương đệ nhất Nhân tộc, Trấn Viêm Vương.<br>Tại Nhân tộc, hắn là một truyền thuyết, cũng là một thần thoại!<br>Thân là Thiên Vương đệ nhất, trừ Nhân Hoàng, hắn càng là người mạnh<br>nhất bên ngoài bên trong. Sự tồn tại của hắn giống như Định Hải Thần Châm<br>trong tu sĩ, quân thần trong quân sĩ vậy.<br>Làm Uẩn Thần bát giới duy nhất của Nhân tộc, dưới tình huống Nhân<br>Hoàng không thể tuỳ tiện rời đi Hoàng Đô, trong trạng thái Chấp Kiếm Đại Đế<br>chỉ có sức đánh một kiếm, tất cả chiến tranh bên ngoài Nhân tộc đều cần hắn đi<br>xử lý.<br>Cho nên ngoài trấn thủ biên cương Viêm Nguyệt Huyền Thiên lâu dài, trận<br>chiến to to nhỏ nhỏ đời này của Trấn Viêm Vương có thể nói là vô số.<br>Gần như mỗi một lần Nhân tộc đại chiến, hắn đều tham dự, mỗi một lần cục<br>diện thảm thiết nhất, nghiêm trọng nhất, hắn đều nghĩa bất dung từ.<br>Vô số năm qua, hắn nhiều lần suýt nữa vẫn lạc, càng bị thương vô số kể. Trả<br>cái giá lớn như vậy, mà số lượng dị tộc hắn chém giết có thể xếp thành biển<br>xương cốt.<br>Có thể nói chinh chiến cả đời!<br>Hôm nay, hắn lại trở về, lại đích thân ra ngoài, tới đón Hứa Thanh!<br>Bởi vậy có thể thấy được, quy cách lễ đón Hứa Thanh trở về của Nhân tộc<br>cao đến mức nào, đồng thời cũng có thể nhìn ra sự coi trọng của Nhân Hoàng<br>và vị Trấn Viêm Vương này đối với Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng chấn động tâm thần. Dù hắn chưa bao giờ thấy Trấn Viêm<br>Vương, nhưng chuyện liên quan với đối phương, hắn đã nghe nói quá nhiều sau<br>khi đi tới Hoàng Đô.<br>Giờ phút này từ thái độ của mọi người, từ tu vi kinh khủng của đối phương,<br>từ một thân khí tức bởi vì giết chóc quá nhiều khó mà đè xuống kia, hắn đã lập<br>tức nhận ra thân phận của đối phương.<br>Bực Thiên Vương chinh chiến vì Nhân tộc như vậy, Hứa Thanh tất nhiên là<br>tôn kính vô cùng.<br>Cho nên hắn không chút do dự, không nghe theo ngôn từ của Đội trưởng,<br>mà lập tức thu hồi Đại Huyền Thiên giáp và Cửu Lê, đi nhanh về phía trước<br>mấy bước, nét mặt nghiêm nghị, ôm quyền cúi đầu với người đang đi tới.<br>“Hứa Thanh bái kiến Trấn Viêm Vương.”<br>Ánh mắt sáng ngời của Trấn Viêm Vương rơi vào trên người Hứa Thanh,<br>trên gương mặt nghiêm túc lộ ra nụ cười hiếm thấy.<br>“Vấn tâm vạn trượng, Đại Đế ban kiếm, Vực chủ Thánh Lan đại vực, tôn sư<br>Đại Huyền Thiên của Viêm Nguyệt, hay một đại thiên kiêu của Nhân tộc ta!”