title:Chương2119: Thanh Ngưu trở về (2)
content:
Trấn Viêm Vương cười lớn, trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng, sự tán thưởng đối<br>với Hứa Thanh nồng đậm vô cùng, phát ra từ tận tâm can.<br>Mấy ngàn quý tộc phía sau hắn, cho dù trong lòng có tồn tại suy nghĩ khác<br>hay không, nhưng thoạt nhìn từng người đều có vẻ mặt tươi cười, ánh mắt nhìn<br>về phía Hứa Thanh đều mang sự tôn kính, cùng nhau ôm quyền.<br>“Thiên Vương quá khen, Hứa Thanh không dám tranh công, chuyến này nếu<br>không có đại sư huynh của ta tương trợ, thực khó thành công.”<br>Hứa Thanh nghiêm nghị đáp lễ.<br>Trấn Viêm Vương nghe vậy, ánh mắt dịch chuyển khỏi, rơi vào trên người<br>Nhị Ngưu.<br>“Mưu ba thần, đoạt Thần vực, nuốt huyết Tàn Diện, hay cho một Trần Nhị<br>Ngưu, Viêm Nguyệt Huyền Thiên không cho ngươi Đại Huyền Thiên giáp,<br>không cho ngươi vinh quang, Nhân tộc ta cho ngươi!”<br>Trấn Viêm Vương vừa mới nói ra lời này, Nhị Ngưu trợn to mắt, trong lòng<br>sôi trào. Thực sự là vị Trấn Viêm Vương này, không những hiểu rõ bọn họ,<br>thậm chí ngay cả mình tâm tư, cũng đều nhìn thấu triệt.<br>“Người này, không đơn giản, thế mà có thể liếc mắt đã nhìn ra sự bất phàm<br>của ta, biết ta mới là thiên mệnh chi tử, hiểu được sự ưu tú của ta, sự vĩ đại của<br>ta.”<br>Nhị Ngưu mừng rỡ, vội vàng cúi đầu tạ ơn.<br>Trấn Viêm Vương phát ra tiếng cười. Trông thấy Hứa Thanh và Nhị Ngưu,<br>trong lòng hắn cực kỳ vui mừng, thế là hắn vung tay lên.<br>“Đi thôi, về nhà.”<br>“Nhà”, chữ này, có ý nghĩa cực lớn.<br>Từ “Về nhà” này, từ rất sớm trước đó, Hứa Thanh đã từng nghe Thất gia<br>nói. Hắn biết, lý giải của mỗi người đối với chữ này, có chỗ tương tự, nhưng tồn<br>tại sự khác biệt.<br>Ví dụ như, “Nhà” trong miệng Thất gia, là Thất Huyết Đồng.<br>“Nhà” trong miệng Trấn Viêm Vương, là Nhân tộc.<br>Còn lão cung chủ Chấp Kiếm cung quận Phong Hải năm đó, “Nhà” của hắn<br>là quận Phong Hải.<br>Mà đối với Hứa Thanh, một đường này, hắn đi từ Nam Hoàng Châu đến<br>Nghênh Hoàng Châu, lại đến quận Phong Hải, lại vào Thánh Lan đại vực...<br>Cuối cùng là Hoàng Đô Nhân tộc.<br>Ý nghĩa của “Nhà”, dường như cũng trở nên khác biệt theo thời gian.<br>Từ một cái ổ ở khu ổ chuột, đến căn phòng của Lôi đội trong doanh địa<br>người nhặt rác, lại đến Thất Huyết Đồng, rồi Chấp Kiếm cung quận Phong Hải,<br>cho đến tộc đàn Hoàng Đô bây giờ.<br>Bất tri bất giác, Hứa Thanh đã không còn là thiếu niên lúc trước kia nữa.<br>Năm tháng không mang đi dung nhan của hắn, mà vẫn trôi qua trong sinh<br>mệnh của hắn, nhưng điều may mắn chính là... Thời gian này cũng không sống<br>uổng phía.<br>Dù nó không thể nghịch chuyển lại, nhưng những trải nghiệm lưu lại trong<br>nhân sinh, tư tưởng lắng đọng trong sinh mệnh, hóa thành món quà của vận<br>mệnh.<br>Món quà này có một cái tên.<br>Nó tên là… Trưởng thành.<br>Ba mươi năm.<br>Từ khi Hứa Thanh tự tay chôn tất cả thi hài thành trì đổ nát kia, cho đến tận<br>bây giờ, đã ba mươi năm rồi.<br>Cho nên nghe thấy lời nói của Trấn Viêm Vương, vẻ mặt Hứa Thanh hơi hốt<br>hoảng một chút, cuối cùng hắn ngóng nhìn phủ của Ninh Viêm trong Hoàng Đô,<br>không biết vì sao trước mắt hắn, có một bóng hình nữ tử xinh đẹp, dường như<br>đã sớm chôn ở đáy lòng, giờ phút này càng ngày càng rõ ràng.<br>Hắn nhớ kỹ, ban đêm lần đầu tiên gặp nhau, một đóa hoa Tử La Lan rơi<br>xuống từ trên bầu trời kia.<br>Hắn không quên, một đường làm bạn trên Uẩn Tiên Vạn Cổ hà.<br>Bên tai hắn, còn lờ mờ nghe thấy giai điệu tên là Ly Thương kia.<br>Khúc này ẩn chứa tâm ý giang hồ, phảng phất kể rõ một đời buồn vui, hết<br>thảy cuối cùng đều hóa thành một bình rượu đục.<br>Uống một ngụm, trong cô độc.<br>Chảy trong lòng, tạo nên gợn sóng.<br>Phản chiếu trong gợn sóng, là bóng dáng nữ tử ôm đầu gối trên vách núi, thì<br>thầm dốc bầu tâm sự.<br>“Có lẽ thế gian này tồn tại một chiếu đèn…”<br>Đèn này, tên vì Tử Huyền Thượng Thanh, trong điện Phượng Điểu đen<br>nhánh kia, yên lặng ly thương, như một vòng tuần hoàn.<br>Hồi ức rõ mồn một trước mắt.<br>“Nhà sao?”<br>Khuôn mặt Hứa Thanh lộ ra cười ôn hòa. Những năm gần đây, hắn đã<br>trưởng thành rồi, trước kia từng ngây thơ, bây giờ cũng không phải là không<br>hiểu.<br>Thế là, hắn thở sâu, trong sự hoài nghi của Đội trưởng, trong nụ cười tươi<br>của Trấn Viêm Vương, hướng về phía trước Hoàng Đô, đi đến.<br>Một đường này, điềm lành trên trời, hoa tươi dưới đất, bên cạnh là Trấn<br>Viêm Vương, phía sau là đàn quý tộc.<br>Bên trong Hoàng Đô, càng có đếm không hết bách tính, đều đang đợi.<br>Ngay khi nhìn thấy bóng dáng Hứa Thanh, tiếng hoan hô, âm thanh sôi trào<br>phóng lên tận trời.<br>Từng tiếng phát ra từ tận đáy lòng.<br>Bách tính thật ra rất đơn giản, cũng rất chân thành, chỉ cần bọn họ cho rằng<br>ngươi là tốt, như vậy bọn họ không chút keo kiệt sự yêu thích và ca ngợi của<br>mình.<br>Loại chuyện giương uy ở dị tộc này, phù hợp định nghĩa về anh hùng trong<br>lòng bách tính.<br>Thế là, đã có cuộc nghênh đón ven đường tự phát này.<br>Lại càng không cần phải nói dị tộc này, là Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc,<br>lần giương uy này là biến thành Đại Huyền Thiên của tộc này.<br>Đồng thời chiến tranh kết thúc, cũng khiến cho vinh quang giương uy này,<br>không còn giới hạn ở cá nhân, mà trở thành vận mệnh của tộc đàn.<br>Cho nên, Hứa Thanh trở về, nhận được quy cách nghênh đón anh hùng của<br>cả Nhân tộc.<br>Khí vận nồng đậm cũng đến từ bát phương theo tiếng hoan hô vang vọng,<br>tuôn về phía Hứa Thanh, chảy xuôi trong cơ thể hắn, tẩm bổ khư thổ, tẩm bổ Đế<br>Kiếm.<br>Trong đám người, còn có một vài bóng dáng quen thuộc.<br>Như Ngô Kiếm Vu, như Khổng Tường Long, và những người chấp kiếm<br>của quận Phong Hải.<br>Nhìn thấy bọn họ, Hứa Thanh nhẹ gật đầu, nhưng không trông thấy Tử<br>Huyền, khiến trong lòng Hứa Thanh hơi gợn sóng.<br>Hắn dứt khoát vẫy tay về phía đám người Ngô Kiếm Vu và Khổng Tường<br>Long trong khi tiến lên.<br>Khổng Tường Long cười cất bước đi tới. Ngô Kiếm Vu cũng không dám ra<br>dáng ở trong hoàn cảnh này, mắt thấy Khổng Tường Long đi qua, thế là hắn<br>cũng đi theo sau.<br>“Chúc mừng Vực Chủ!”<br>Sau khi đi đến bên cạnh Hứa Thanh, nụ cười của Khổng Tường Long hóa<br>thành nghiêm nghị, hắn lập tức cúi đầu.<br>“Khổng đại ca, giữa ngươi và ta không cần như thế.”