title:Chương2120: Trấn Thương Vương!
content:
Hứa Thanh cười đỡ hắn dậy, còn Ngô Kiếm Vu bên cạnh, vừa muốn nói<br>chút gì, lại bị Nhị Ngưu ôm cổ, lôi đến trong lòng.<br>“Tiểu Kiếm Kiếm, ngươi có nhớ ta hay không nha.”<br>Ngô Kiếm Vu nội tâm như thế nào, Hứa Thanh không để ý, hắn nhìn qua<br>Khổng Tường Long, chần chờ một chút sau, hỏi một câu.<br>“Ninh Viêm cùng... Tử Huyền thượng tiên, trong khoảng thời gian này, vẫn<br>mạnh khỏe chứ?”<br>Khổng Tường Long nghe vậy, trong mắt lộ ra một vệt kỳ quái.<br>“Sau khi trở về, Ninh Viêm rất quyết chí tự cường, chú trọng tu hành, bây<br>giờ hắn đang bế quan, ở thời khắc mấu chốt đột phá Nguyên Anh bước vào<br>Linh Tàng, trạng thái là rất cố gắng, sắp tấn thăng.”<br>“Còn Tử Huyền thượng tiên, khụ, khi ta tới, Thượng Tiên cho ta truyền một<br>câu.”<br>“Nàng nói, nếu trông thấy ngươi, ngươi không hỏi tới nàng, như vậy để ta<br>chủ động nói cho ngươi, nàng ra ngoài rồi, gần đây không ở Hoàng Đô...”<br>“Nếu ngươi chủ động hỏi, như vậy, nói cho ngươi biết… Chờ ngươi xong<br>việc, nàng sẽ đi tìm ngươi.”<br>Khổng Tường Long nhanh chóng quét Hứa Thanh một chút, sau đó mắt<br>nhìn mũi, không lên tiếng nữa.<br>Đối với chuyện giữa vị bạn tốt trước mắt và Tử Huyền thượng tiên, trên cơ<br>bản đại đa số ngưỡi cũ của quận Phong Hải, đều đã từng nghe rất nhiều lời đồn.<br>Hứa Thanh cười cười, không hỏi lại nữa, mà thu hồi tất cả suy nghĩ, ngẩng<br>đầu nhìn về phía Hoàng cung.<br>Khi tiến vào Hoàng Đô, Trấn Viêm Vương đã báo cho Hứa Thanh, Nhân<br>Hoàng triệu kiến, để hắn sau khi vào thành thì lập tức tiến vào Hoàng cung.<br>Hơn nữa, tất cả Thiên Hầu, và đám người Thiên Vương, Thái Tế tại Hoàng Đô,<br>đều chờ đợi ở Hoàng cung.<br>Đối với vị Nhân Hoàng này, cho dù bây giờ Hứa Thanh thân mang vinh<br>quang, tu vi cũng hơn xa trước kia, nhưng hắn vẫn không nhìn thấu như trước.<br>Giờ phút này dưới ánh mắt, Hứa Thanh nhìn về mười hai cây hương to lớn<br>đang cháy, đứng vững vàng trước Hoàng cung phía cuối cây cầu thất thải.<br>Khói xanh mờ mịt, bốc lên từ trong mười hai cây hương này.<br>Đó là hương lựa chọn Thái tử!<br>Lúc trước khi Hứa Thanh rời khỏi Hoàng Đô, tốc độ mười hai cây hương<br>này thiêu đốt không kém bao nhiêu, nhưng hôm nay... Cây hương đại biểu cho<br>Ninh Viêm kia, dù không phải thiêu đốt nhanh nhất, nhưng cũng xếp hạng đếm<br>ngược.<br>Cũng khó trách Ninh Viêm cố gắng tu hành như vậy.<br>Còn cây thiêu đốt chậm nhất, từ đó còn lại nhiều nhất, sừng sững cao nhất,<br>có ba cây.<br>Một cây đại biểu cho Tứ hoàng tử dưới trướng Quốc sư, một cây đại biểu<br>cho Ngũ hoàng tử dưới trướng Trấn Viêm Vương.<br>Một cây khác, thì là Đại hoàng tử!<br>Ba bên có thể nói cân sức ngang tài.<br>Nhìn những cây hương này, Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, Tứ hoàng tử<br>thân là đệ tử của Quốc sư, hiển nhiên có công lao không nhỏ trong trận chiến<br>này, Ngũ hoàng tử có công ở biên cương, nên đây cũng là chuyện dễ hiểu.<br>Còn Đại hoàng tử, nhất định là công lao ở Viêm Nguyệt.<br>Trong lúc suy tư, một đoàn người Hứa Thanh được Trấn Viêm Vương dẫn<br>dắt, đi thẳng đến Hoàng cung. Không lâu sau đó, mọi người đã đến trước cửa<br>cung.<br>Hai pho tượng khổng lồ canh giữ cánh cổng này, hơi cúi đầu, bày tỏ sự tôn<br>kính.<br>Mà ánh mắt Hứa Thanh xuyên qua cửa cung, lướt qua quảng trường, lao vùn<br>vụt qua bậc thang, nhìn về phía đại điện đại biểu ý chí hoàng quyền tối cao của<br>Nhân tộc kia.<br>Gần như ngay trong khoảng khắc Hứa Thanh nhìn lại, một ánh mắt ẩn chứa<br>uy nghiêm cũng xuất hiện từ bên trong tòa đại điện này, nhìn vào ánh mắt Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh cúi đầu, khom người bái về phía đại điện.<br>Cùng một thời gian, có âm thanh truyền ra từ Hoàng cung.<br>“Tuyên, Hứa Thiên Hầu, Trần Nhị Ngưu yết kiến!”<br>Âm thanh này một tiếng tiếp một tiếng, cuối cùng vang vọng bát phương,<br>thể như thiên uy.<br>Hứa Thanh nhìn đại sư huynh một chút, hai người không chút chần chờ,<br>đồng thời cất bước đi vào Hoàng cung.<br>Trấn Viêm Vương mỉm cười, cũng đi đến.<br>Còn quý tộc khác, người có tư cách tự nhiên sẽ đi cùng, mọi người còn lại<br>thì đứng nghiêm nghị trên quảng trường.<br>Cứ như vậy, hơn mười nhịp thở sau, một đoàn người Hứa Thanh đã đạp lên<br>bậc thang, đi vào bên trong đại điện đứng đầy người.<br>Hai bên đại điện, quần thần túc mục.<br>Trên bậc thang phía trước, các Thiên Hầu ngồi ngay ngắn, lại lên trên là ghế<br>ngồi của ba mươi hai Thiên Vương Nhân tộc!<br>Giờ phút này quá nửa Thiên Vương đều có mặt.<br>Mà càng phía trên hơn, trên long ỷ nằm ở phía cuối quần thần, Nhân Hoàng<br>với ánh mắt như biển đang ngồi ở đó, mặt không biểu cảm, nhìn về phía Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh bày nét mặt nghiêm nghị, khom người cúi đầu.<br>Nhị Ngưu bên cạnh hắn chớp chớp mắt, nghĩ đến lời nói trước đó của Trấn<br>Viêm Vương, thế là cũng học Hứa Thanh, khom người cúi đầu.<br>“Hứa Thanh.”<br>Nhân Hoàng thản nhiên mở miệng, âm thanh trầm thấp, truyền khắp đại<br>điện.<br>“Chuyến này ngươi đi Viêm Nguyệt mấy năm, xem Viêm Nguyệt tộc, dò xét<br>thâm sâu của Huyền Thiên, cảm nhận Vu Đạo, cũng nhìn thấy vị Đại Ti Quyền<br>kia, đối với người này, ngươi có cảm tưởng gì?”<br>Nhân Hoàng vừa mới nói ra lời này, xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, tất cả<br>ánh mắt đều rơi vào trên người Hứa Thanh.<br>Chuyện về ba thần Viêm Nguyệt đã sớm truyền khắp Vọng Cổ, chi tiết trong<br>đó dù coi như bí ẩn, nhưng đối với Nhân tộc bây giờ, đã có năng lực biết được.<br>Hứa Thanh nghe vậy thì trầm ngâm, trong đầu hiện lên Cửu Lê bị đâm sau<br>lưng, Đại Ti Quyền muốn thành Thần, và ba thần cúng tế anh linh Viêm Nguyệt<br>Huyền Thiên, còn có Đại Ti Quyền cuối cùng ảm đạm, lựa chọn tự hiến tế.<br>Hết thảy sao có thể chỉ miêu tả bằng hai chữ “Cảm tưởng” được.<br>Hồi lâu, Hứa Thanh trầm giọng mở miệng.<br>“Không thể nắm giữ nhân sinh của mình trong tay, thì dù có khống chế vận<br>mệnh tộc đàn thế nào, chung quy là một hồi hoa trong gương, trăng trong nước,<br>bởi một ý niệm mà hưng thịnh, cũng bởi một ý niệm mà tiêu vong.”<br>Nhân Hoàng im lặng.<br>Nửa ngày sau, hắn nâng lên tay, ra hiệu cho Thái Tế.<br>Thái Tế tiến lên, ánh mắt sáng ngời ngóng nhìn Hứa Thanh, cao giọng mở<br>miệng.<br>“Phụng tiên thừa vận, Huyền Chiến Đế viết, vận mệnh Nhân tộc trỗi dậy, có<br>Vực chủ Thánh Lan đại vực, Hứa Thanh hàng thế, dẹp yên chiến tranh Hắc<br>Thiên, quét ngang dị tộc phản nghịch, giương uy Nhân tộc.”