title:Chương2121: Trấn Thương Vương! (2)
content:
“Công có thể an bang, thế đã l*n đ*nh cao nhất, thưởng một tòa Thượng linh<br>phủ ở Hoàng Đô, phong... Trấn Thương Vương, phong thêm Thái phó Thái tử!”<br>Thánh chỉ này vừa ra, trong đại điện ngoài rải rác mấy người bên ngoài, tất<br>cả người còn lại đều chấn động tâm thần. Ai nấy, cho dù là người cực kỳ bình<br>tĩnh, cũng khó tránh khỏi chấn động.<br>Trên thực tế, với công lao của Hứa Thanh, phong vương vốn là chuyện xứng<br>đáng, cũng trong dự đoán của các phương, nhưng lại là vương chữ Trấn, ý nghĩa<br>trong đó quá khổng lồ.<br>Thiên Vương chữ Trấn, chính là đỉnh cao của Thiên Vương, từ trước đến<br>nay, Nhân tộc chỉ có một vị.<br>Việc này vốn đã kinh người, lại càng không cần phải nói đến chuyện được<br>gia phong làm Thái phó của hoàng tử.<br>Phải biết rằng chức vụ Thái phó hoàng tử chẳng những có vị trí cao, càng<br>quan trọng hơn là có quyền quản thúc tất cả dòng dõi Hoàng gia, hoàng tử gặp<br>phải bái.<br>Cho đến khi có Thái tử xuất hiện, chức này ắt có công thưởng. Dựa theo tập<br>tục của các triều đại, sẽ được thăng lần Thái phó Thái tử.<br>Một khi đến lúc ấy, Thái phó Thái tử chính là tồn tại như đế sư.<br>Trong lúc tâm thần mọi người cuộn trào, Hứa Thanh cũng cực kỳ bất ngờ,<br>mà thánh chỉ Thái Tế tuyên đọc vẫn còn tiếp nữa.<br>“Có nghĩa sĩ Trần Nhị Ngưu, nghĩa bạc vân thiên, can đảm siêu quần, kỳ tài<br>ngút trời, oai hùng phi phàm, đặc biệt lệnh cho phủ Tạo Vật lấy mười bảy loại<br>tuyệt phẩm như Thái Huyền Minh thiết, Cửu Thiên Băng Tinh, rèn đúc Đại<br>Thiên Cương giáp cho!”<br>“Trong đất của Nhân tộc, từ Thiên Vương trở xuống, thấy thì phải bái.”<br>Phong thưởng này nhìn như hoa lệ, nhưng trên thực tế một quan nửa chức<br>cũng không có, nhưng hai mắt Đội trưởng lại vô cùng sáng ngời, cả người đều<br>kích động, hô to một tiếng.<br>“Ngô Hoàng vạn vạn tuế!!”<br>Đối với Nhị Ngưu, chức quan gì đó không quan trọng, chỉ cần đủ dùng là<br>được.<br>Mặc dù bản thân hắn cũng là người chấp kiếm, nhưng Trấn Viêm Vương và<br>Nhân Hoàng đều không hề nhắc đến việc này, hắn cũng không để ý lắm. Trong<br>lòng hắn, uy phong mới là quan trọng nhất.<br>Dù sao hắn biết được mình và Nhân tộc tuy có chút liên quan, nhưng trên<br>thực tế cũng không thể coi là Nhân tộc.<br>Thậm chí mình rốt cuộc là tộc đàn gì, chính Nhị Ngưu cũng không đoán<br>được.<br>“Ai, kiếp trước quá nhiều phiền não.”<br>Nhị Ngưu thầm kiêu ngạo trong lòng, theo bản năng nhìn về phía Hứa<br>Thanh.<br>Lúc này ánh mắt Hứa Thanh cũng rơi vào trên người đại sư huynh, hắn mỉm<br>cười, mắt ẩn chứa ý chúc mừng.<br>Mắt thấy như vậy, Nhị Ngưu vô cùng vui vẻ, sau khi nghĩ tới Đại Thiên<br>Cương giáp gì kia, hắn lại càng phấn chấn.<br>Mà Thái Tế, sau khi cũng nói xong ban thưởng cho Nhị Ngưu, hơi ngừng<br>lại, cho mọi người thời gian tiếp nhận việc này, mới tiếp tục phát ra lời nói.<br>“Nhân tộc có khí vận, trước tạo Thự Quang, làm khiếp sợ dị tộc bát phương,<br>sau quận Phong Hải chinh chiến hai vực Thánh Lan, Hắc Linh, khai cương<br>khoách thổ.”<br>Lời này vừa được nói ra, ánh mắt quần thần bên trong đại điện đều dao<br>động.<br>Trước đó thánh chỉ phong vương vì Hứa Thanh là chuyện nên có, nhưng<br>đoạn văn phía sau này... Phần lớn bọn họ nghe ra có điều không đơn giản.<br>Loại lời mở đầu này, ắt có tiếng vọng.<br>Thế là đáy lòng bọn họ sôi nổi dâng lên suy đoán.<br>“Sau trận chiến này, Hắc Thiên đại vực đưa đến thư xin hàng, tộc phụ thuộc<br>Viêm Nguyệt cũng tránh lui không xâm phạm, ít ngày nữa sẽ có sứ giả đến nói<br>chuyện hiệp ước ngàn năm... Càng có điều ước liên minh với Tế Nguyệt đại vực<br>đã ký.”<br>“Nhân tộc ta, trải qua vô số năm tháng, tiên tổ các triều đại cũng có tâm lập<br>kế lớn, cho đến thời nay... Cuối cùng cũng có Thự Quang!”<br>“Nay, cương thổ Nhân tộc, không còn là một vực bảy quận, mà là bốn vực<br>bảy quận!”<br>“Hoàng Đô đại vực, Thánh Lan đại vực, Hắc Linh đại vực, Hắc Thiên đại<br>vực!”<br>“Nay tế tiên tổ, bái anh linh, báo cho bầu trời vạn cổ Nhân tộc!”<br>“Phụng tiên thừa vận, Huyền Chiến Đế viết.”<br>“Năm 2939 lịch bản triều, kế sau lần tế tổ tám trăm năm trước, vào thời<br>điểm trăm ngày sao Bắc Đẩu chỉ Ất Minh, Nhân tộc sẽ lại mở Cổ tinh, chở vào<br>Thiên đàn, Nhân Hoàng mang tộc vận, tế tổ lần nữa!”<br>Giọng nói của Thái Tế vừa vang ra, đáy lòng quần thần trên toàn bộ đại điện<br>lập tức nổ vang.<br>Tế tổ là thịnh điển cực kỳ quan trọng đối với Nhân tộc, thậm chí có thể nói,<br>mức độ quan trọng của nó vượt qua tất cả, là công việc quan trọng hàng đầu.<br>Chỉ có Tiên Hoàng băng hà tân hoàng kế vị, lại hoặc Nhân tộc thu hoạch<br>được thành tựu kinh thiên động địa, mới có thể tiến hành.<br>Dù sao mỗi một lần Cổ Hoàng tinh mở ra, lượng tài nguyên cần thiết có thể<br>xưng mênh mông. Thậm chí đặt ở thời đại mấy vị Nhân Hoàng trước đó tại vị,<br>Nhân tộc coi như cường thế, mỗi một lần Nhân tộc tế tổ, đều sẽ dẫn đến sự chú<br>ý của các tộc Vọng Cổ.<br>Bây giờ dù thế Nhân tộc đã không bằng xưa, nhưng đã có ý quật khởi.<br>Chuyện tế tổ, e là cũng sẽ dẫn đến ánh mắt của không ít dị tộc Vọng Cổ ngưng<br>tụ lại.<br>Loại đại sự này, đương nhiên khiến mọi người trên điện chấn động trong<br>lòng.<br>Thế nhưng... Tuy dựa theo thánh chỉ nói, Nhân tộc quả thật, đã thu hoạch<br>được thành tựu trước nay chưa từng có, tế tổ... Cũng là chuyện thuận lý thành<br>chương.<br>Hứa Thanh cũng chấn động tâm thần, trong ánh mắt hắn có ánh sáng nhỏ bé<br>đến mức không thể nhận ra kín đáo lưu chuyển.<br>Hắn đến Hoàng Đô đại vực này, việc công là báo cáo, còn có một việc tư<br>nữa!<br>Đó chính là tìm về Tử Huyền Thượng Thanh đăng cho Tử Huyền!<br>Thậm chí hắn nâng đỡ Ninh Viêm, cũng là vì việc này, bởi vì ngọn đèn kia...<br>Ở Cổ Hoàng tinh.<br>Mà Cổ Hoàng tinh làm nội tình lớn nhất của Nhân tộc, trận pháp mặt ngoài<br>đã rất kinh khủng, trong đó cũng nhất định càng kinh người, cho nên không dễ<br>dàng mở ra, chỉ có lúc tế tổ.<br>Nghĩ tới đây, tâm thần Hứa Thanh hơi gợn sóng.<br>Cùng lúc đó, âm thanh của Thái Tế lại vang vọng một lần nữa.