title:Chương2122: Thời điểm trăm ngày đấu chỉ Ất Minh
content:
“Lần này tế tổ, Đại hoàng tử có công ở Viêm Nguyệt, Tứ hoàng tử có thành<br>tích huyết chiến, Ngũ hoàng tử gìn giữ vùng đất biên cảnh, ba vị hoàng tử siêu<br>quần tuyệt luân, tài đức vẹn toàn, đặt quyền lợi chung lên quyền lợi riêng, cho<br>nên được ban thưởng vinh dự tế tổ!”<br>Nói xong, Thái Tế quay người, khom người cúi đầu về phía Nhân Hoàng.<br>Nhân Hoàng gật đầu, cũng không nói gì.<br>Thái Tế dựa theo điện lễ, chờ chín hơi thời gian, lúc này mới bình thân,<br>quay đầu ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía trong điện quần thần, trầm thấp mở<br>miệng.<br>“Lần này triều kết thúc, chư vị còn có chuyện khác dâng tấu không? Nếu<br>không tấu, vậy bãi triều.”<br>Quần thần cúi đầu.<br>Chỉ có Hứa Thanh, tiến lên một bước, khom người về phía Nhân Hoàng.<br>“Hứa Thanh, có việc dâng tấu.”<br>Hứa Thanh vừa nói ra lời này, ánh mắt xung quanh sôi nổi chuyển đến, ngay<br>cả ánh mắt như biển của Nhân Hoàng, cũng rơi vào trên người Hứa Thanh,<br>những Thiên Hầu, Thiên Vương kia cũng là như vậy.<br>Ngay cả Trấn Viêm Vương, cũng tập trung suy nghĩ.<br>Trên thực tế, với thân phận bây giờ của Hứa Thanh, chuyện nói ra từ trong<br>miệng hắn ắt không phải việc nhỏ.<br>Nét mặt Thái Tế trở nên nghiêm nghị, hắn trầm giọng mở miệng.<br>“Trấn Thương Vương, dâng tấu về chuyện gì?”<br>Hứa Thanh trầm ngâm, không trực tiếp nói ra, mà lấy ra một chiếc thẻ ngọc,<br>ghi lại hình dáng, hành vi của ba vị tu sĩ Thánh địa mình nhìn thấy tại quận Liêu<br>Huyền vào bên trong.<br>Ngoài bộ phận liên quan đến Liêu Huyền dịch, còn lại đều là thật sự.<br>Làm xong những việc này, Hứa Thanh nâng tay, chiếc thẻ ngọc này bay về<br>phía Thái Tế.<br>Thái Tế tiếp nhận, quét qua thần niệm. Chớp mắt tiếp theo, nét mặt hắn lập<br>tức đại biến, đôi mắt bỗng nhiên trợn to, nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Hứa Thiên vương, việc này...”<br>“Thiên chân vạn xác.” Hứa Thanh trầm giọng mở miệng.<br>Nét mặt của Thái Tế và câu trả lời của Hứa Thanh, khiến cho mọi người<br>xung quanh đều kinh nghi bất định. Chỉ có Nhị Ngưu, hiển nhiên đã đoán được<br>nội dung thẻ ngọc, rồi cười cười, tiếp tục ảo tưởng trình độ lộng lẫy của Đại<br>Thiên Cương giáp thuộc về mình.<br>Mà Thái Tế, giờ phút này thở sâu, hắn vốn không dễ mất bình tĩnh như vậy,<br>thực sự là nội dung Hứa Thanh báo cho biết làm hắn quá rung động.<br>Đây chính là... Người của Thánh địa tới.<br>Thế là, Thái Tế không chút do dự, đưa thẻ ngọc trong tay đến chỗ Nhân<br>Hoàng.<br>Nhân Hoàng quét thần niệm qua, mặt không biểu cảm, nhưng trong ánh mắt<br>nhiều thêm một chút sắc thái ý tứ sâu xa, rồi hắn phất tay ban thẻ ngọc cho Trấn<br>Viêm Vương.<br>Sau khi Trấn Viêm Vương nhìn, sắc mặt trở nên âm trầm, rồi lại đưa thẻ<br>ngọc cho Thiên Vương khác.<br>Hồi lâu sau, trong lúc quần thần trên đại điện suy đoán đủ loại, tất cả Thiên<br>Vương đều xem hết thẻ ngọc, nét mặt ai nấy đều nghiêm trọng, lại vẫn chưa đưa<br>thẻ ngọc cho những Thiên Hầu kia xem.<br>Âm thanh của Nhân Hoàng, cũng truyền ra vào lúc này.<br>“Việc này, không cần truyền ra ngoài, Thiên Vương biết là được.”<br>Cứ việc có vô số nghi hoặc, nhưng quần thần trong điện cũng chỉ có thể cúi<br>đầu, tuy nhiên trong lòng họ đều không tự chủ dâng lên sự lo lắng.<br>Bầu trời cũng tức khắc âm trầm trong chớp mắt này. Giữa một tiếng thiên<br>lôi nổ vang, mưa to rơi xuống từ trong mây mù, vương vãi xuống nhân gian.<br>Trong tiếng mưa rơi ào ào gợn sóng, Hứa Thanh không còn chú ý đến<br>chuyện Thánh địa, đối với hắn, những chuyện này, đương nhiên cần người ở vị<br>trí cao hơn đi quan tâm.<br>Hắn chỉ là một Quy Hư, Thánh địa quá lớn, còn chưa tới phiên mình đi phát<br>sầu.<br>Hắn thấy, giờ phút này có một chuyện quan trọng hơn hơn Thánh địa.<br>Thế là hắn mở miệng lần nữa.<br>“Lần này Hứa Thanh tiến về Viêm Nguyệt, hết thảy ngọn nguồn đều vì Ninh<br>Viêm, hoàng tử Ninh Viêm dù không hiện công lao, nhưng cho dù về tài hay<br>đức, và đặt quyền lợi chung lên quyền lợi riêng, đều là người được chọn rất tốt.”<br>“Bệ hạ đã phong Hứa Thanh làm Thái phó hoàng tử, như vậy Hứa Thanh<br>tiến cử Ninh Viêm, có vinh dự tế tổ.”<br>“Mong bệ hạ ân chuẩn.”<br>Hứa Thanh khom người cúi đầu.<br>Lời nói này của hắn cũng không phải là giả dối, mọi người đương nhiên sẽ<br>hiểu quan hệ giữa Hứa Thanh và Ninh Viêm, thế là hồi lâu sau, âm thanh của<br>Nhân Hoàng vọng lại.<br>“Chuẩn!”<br>Ngay khi âm thanh truyền ra, bóng dáng Nhân Hoàng đã mờ đi, biến mất<br>không thấy gì nữa.<br>Trận triều hội này, cũng kết thúc theo đó.<br>Theo đám người rời đi đại điện, phần lớn quần thần đều tươi cười đầy mặt,<br>ôm quyền chúc mừng Hứa Thanh và Nhị Ngưu. Trong thời gian ngắn, âm thanh<br>không dứt, dường như mỗi một vị đều có vẻ rất hiền hòa.<br>Trên thực tế, dù không phải thật là như vậy, nhưng nói về tổng thể, thiện ý<br>rốt cuộc chiếm đa số.<br>Đây là điều quyết định bởi cấp độ và nhân tính.<br>Sau khi một người đến một cao độ nhất định, như vậy phần lớn người hắn<br>nhìn thấy bên cạnh, tất nhiên đều hiền lành.<br>Bởi vì cái giá gây mâu thuẫn quá lớn.<br>Trừ phi có ích lợi càng lớn thúc đầy, nếu không... Thế giới đều là thiện ý.<br>“Đây chính là nhân tính, dù là đồng tộc, nhưng đó là bởi vì bây giờ chúng ta<br>được chú ý ở Nhân tộc, cho nên mỗi một người đều tràn đầy thiện ý.”<br>Sau khi cầm thẻ bài Thượng linh phủ nội vệ Hoàng cung đưa tới, từ biệt với<br>mọi người, Hứa Thanh và Nhị Ngưu rời khỏi Hoàng cung, che ô giấy dầu, đi<br>trước đến đầu đường Thượng linh phủ.<br>Nước mưa hóa thành sợi tơ, rơi xuống theo tán dù, thiên địa cũng trở nên<br>mông lung trong nước mưa.<br>Người đi trên đường không nhiều, một màn nghênh đón anh hùng kia cũng<br>tan biến dưới nước mưa, mà lời nói ung dung của Nhị Ngưu cũng vọng lại vào<br>lúc này, hắn có vẻ như nhìn thấu nhân sinh.<br>“Cho nên, Tiểu A Thanh, chúng ta còn phải tiếp tục cố gắng, không thể ngã<br>xuống, ta nghĩ ngươi không muốn trông thấy nhân tính vào lúc đó đâu.”<br>Nhị Ngưu vỗ vỗ bả vai Hứa Thanh, nét mặt Hứa Thanh như thường.<br>“Trước kia ta đã từng gặp rồi.”<br>“Ta quên, trải nghiệm khi còn bé của ngươi khiến cho ngươi từng thấy quá<br>nhiều cái ác của thế gian.”<br>Đội trưởng nghe vậy thì cười cười.