title:Chương2123: Thời điểm trăm ngày đấu chỉ Ất Minh (2)
content:
Cứ như vậy, bọn họ đi một mạch về phía trước, nghe tiếng mưa rơi, ngắm<br>nhìn chúng sinh, hưởng thụ sự yên bình hiếm có sau khi trở về từ Viêm Nguyệt.<br>Cho đến khi một canh giờ trôi qua, Thượng linh phủ Nhân Hoàng ban<br>thưởng, xuất hiện trong mắt hai người.<br>Toàn bộ Hoàng Đô, có tất cả một tám lẻ tám tòa Thượng linh phủ.<br>Bây giờ quá nửa đều bỏ trống, đều ở trong trạng thái bị phong ấn.<br>Bởi vì chỉ có Thiên Vương có tư cách đạt được phủ này.<br>Mà mỗi một tòa Thượng linh phủ, giá trị lớn đến nỗi có thể xưng là kinh<br>người, bởi vì nó được xây dựng trên mắt trận của đại trận Hộ Tộc Nhân tộc, cho<br>nên hội tụ linh khí nồng nặc vượt qua khu vực khác.<br>Đồng thời, cho dù là chất liệu xây dựng, hay là đồ trang trí trong đó đều hội<br>tụ lực lượng đỉnh cao của Nhân tộc, đồng thời trận pháp bản thân nó ẩn chứa,<br>cũng rất đáng kinh ngạc.<br>Ngoài ra, mỗi một tòa Thượng linh phủ đều có đặc sắc khác biệt, như một<br>tòa của Hứa Thanh, bên trong có một Linh Trì.<br>Linh Trì này có trợ giúp không nhỏ đối với thân thể và việc tu hành, thậm<br>chí ở trong đó lâu dài, còn có thể tẩm bổ thần hồn. Cũng chính bởi vì vậy, toà<br>Thượng linh phủ này, đứng hàng trước mười trong một trăm linh tám tòa<br>Thượng linh phủ.<br>Nhân Hoàng ban thưởng phủ này, có thể thấy được sự coi trọng dành cho<br>Hứa Thanh.<br>Trước tòa phủ đệ này, Nhị Ngưu từ biệt.<br>“Ta sẽ không vào, ta chuẩn bị đi tìm lão đầu tử một chút, xem lão đầu tử có<br>ở Hoàng Đô đại vực hay không, dù sao huyết nhục Tàn Diện... Hắn làm sư tôn,<br>cũng không thể ăn một mình!”<br>Trên đường trở về, Đội trưởng chưa hề đề cập đến chuyện này, nhưng giờ<br>phút này nói ra, hiển nhiên là hắn vẫn luôn nhớ thương trong lòng.<br>Nói xong, trong Hứa Thanh đưa mắt nhìn bên, Nhị Ngưu ngẩng đầu ưỡn<br>ngực rời đi.<br>Đưa mắt nhìn bóng dáng đại sư huynh, Hứa Thanh chợt nhớ ra điều gì. Sau<br>một chút chần chờ, hắn bỗng nhiên mở miệng.<br>“Đại sư huynh, chờ một chút.”<br>Bóng dáng Nhị Ngưu dừng lại, kinh ngạc quay đầu.<br>Hứa Thanh cố gắng làm cho ngữ khí của mình bình tĩnh, trên mặt cũng<br>không có biểu cảm dư thừa rồi nói.<br>“Trâm cài, ngươi còn nữa không?”<br>“Đồ chơi gì?”<br>Nhị Ngưu sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới Hứa Thanh bỗng nhiên gọi<br>mình lại, rồi nói một câu như vậy.<br>Nhưng hắn làm người từng trải, trong chớp mắt tiếp theo đã lập tức phản<br>ứng kịp, đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, thân thể lâp tức đến trước mặt Hứa Thanh<br>từ đằng xa, ánh mắt phát sáng.<br>“Tiểu A Thanh, ngươi thông suốt rồi à?”<br>“Đây là tiết tấu muốn làm đại sự sao?”<br>“Ai nha nha, sao ta cảm thấy ta còn hưng phấn hơn ngươi vậy?”<br>Nhị Ngưu phấn chấn tinh thần, quên luôn chuyện muốn đi tìm sư tôn.<br>Mà bị Nhị Ngưu nhìn chằm chằm như vậy, đáy lòng Hứa Thanh rất mất tự<br>nhiên, nhưng hắn vẫn duy trì nét mặt như thường, nhàn nhạt mở miệng.<br>“Không nghe hiểu ngươi đang nói gì.”<br>Nhị Ngưu cười khà khà, lấy ra hơn mười cái hộp trong tay, toàn bộ cho Hứa<br>Thanh.<br>“Trong này đều là trâm cài thượng phẩm, trên cơ bản đều chưa từng dùng,<br>cũng không biết tại sao lúc trước Đại U U chấp nhất với trâm cài như vậy.”<br>“Tài liệu chế tạo đều là tài liệu không tầm thường, ta vốn chuẩn bị giữ lại<br>sau này dùng để tặng người.”<br>“Hiện tại ngươi cầm, cầm hết đi.”<br>Nhị Ngưu đầy mặt hưng phấn, còn liếc mắt phủ sau lưng Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh đau đầu. Sau khi tiếp nhận những trâm cài kia, hắn nhìn đại sư<br>huynh trước mắt một chút, bỗng nhiên mở miệng.<br>“Đại sư huynh, ngươi nói nếu sư tôn biết chúng ta trở về, sẽ không lựa chọn<br>rời đi, cầm nhiều huyết nhục Tàn Diện như vậy, trốn chúng ta đấy chứ?”<br>Nhị Ngưu nghe vậy, như cười như không.<br>“Tiểu A Thanh, chiêu này không dễ dùng đâu. Lí do thoái thác cố ý như vậy,<br>sao ta lại xúc động được, dù sao sư tôn của chúng ta vẫn phải có tầm nhìn.”<br>Dù nói lời như thế, nhưng đáy lòng Nhị Ngưu vẫn dâng lên một chút nghi<br>hoặc.<br>Hứa Thanh chớp chớp, lại mở miệng lần nữa.<br>“Phủ Tạo Vật dù có rất nhiều vật liệu tuyệt phẩm, nhưng có bao nhiêu vật<br>trân quý bên trong Đại Thiên Cương giáp được chế tạo ra, hẳn là không nhìn rõ<br>được ở thành phẩm cuối cùng.”<br>“Cho dù nhìn ra, cũng rất khó rèn đúc một lần nữa, dù sao Nhân Hoàng<br>không có khả năng hạ chỉ lần nữa.”<br>“Đại sư huynh, nếu ta là ngươi, chắc chắn sẽ đi nhìn chằm chằm việc này,<br>đây chính là giáp mặc trên người mình, mà ngày đầu tiên rèn đúc, tương đương<br>cơ sở, tài liệu cần thiết cực kỳ quan trọng.”<br>Hứa Thanh rất ít một hơi nói nhiều như thế.<br>Nhị Ngưu nghe vậy sững sờ. Hắn lại không nghĩ tới điểm này, bây giờ vừa<br>suy nghĩ, hắn cảm thấy Hứa Thanh nói rất có đạo lý, thế là hắn âm thầm rối<br>rắm.<br>Trên người Hứa Thanh lóe lên ánh hào quang, Đại Huyền Thiên giáp bay ra,<br>rơi vào trước mặt hắn.<br>“Đại sư huynh có thể mang giáp này đi, có chỗ so sánh, không thể để cho<br>phủ Tạo Vật ăn bớt nguyên vật liệu được.”<br>Nhị Ngưu nhìn Đại Huyền Thiên giáp lên trước mặt, cảm nhận sự hoa lệ của<br>nó, nghĩ đến giấc mộng của mình, lại nhìn Hứa Thanh một chút.<br>“Tiểu tử ngươi, cũng được lắm.”<br>Một mặt, Nhị Ngưu nhìn ra Hứa Thanh không muốn mình đi theo, một mặt<br>khác, hắn cũng cảm thấy Hứa Thanh nói có đạo lý, thế là hắn nâng tay bắt lấy<br>Đại Huyền Thiên giáp, đè xuống sự tiếc nuối trong lòng, nhoáng cái đã đi xa.<br>Nhìn bóng lưng của Đội trưởng, Hứa Âm thanh thầm thở nhẹ ra.<br>Thu hồi ánh mắt, quay người nhìn lên phủ trước mặt.<br>Hồi lâu, hắn nâng tay đẩy cửa.<br>Cánh cổng màu đỏ son của phủ chậm rãi mở ra.<br>Linh khí ập vào mặt, thổi nhẹ sợi tóc của Hứa Thanh ra sau, hắn cảm thụ<br>linh khí nồng đậm này một phen, tiếp theo cất bước, đi vào trong đó.<br>Ngay khi tiến vào, trận pháp của tòa phủ này lập tức ầm ầm mở ra, bày ra<br>dáng vẻ hoàn toàn ngăn cách người ngoài xâm nhập.<br>Mà theo trận pháp lan ra, giữa không trung một con sâu màu lam ẩn nấp bị<br>b*n r* ngoài.<br>“Tiểu A Thanh này, nghiêm cấm như thế.”<br>Con sâu bất đắc dĩ, dựa theo truyền niệm dò xét một con phân thân đặt ở<br>trong túi trữ vật của Hứa Thanh, nhưng phát hiện cũng bị ngăn cách, thế là hắn<br>thở dài, chỉ có thể rời đi.