title:Chương2124: Nghênh phong đợi Nguyệt
content:
Cùng một thời gian, ngoài phủ Ninh Viêm, một bóng dáng màu tím, đánh<br>lấy màu trắng ô giấy dầu, chính bước liên tục hơi khải, đi ra đại môn, hướng về<br>Hứa Thanh chỗ toà kia Thượng Linh phủ, ung dung mà đi.<br>Bóng dáng uyển chuyển dưới cây dù, dung nhan tuyệt mỹ, lại rõ ràng được<br>hóa trang tỉ mỉ...<br>Nhưng hai má nàng hơi đỏ lên, trong mắt mang một chút thần thái khác<br>thường, dường như hoặc nhiều hoặc ít, nàng có hơi khẩn trương, cũng có chút<br>chờ mong.<br>Mưa, càng lớn.<br>Một nén hương sau.<br>Bên trong Thượng Linh phủ, Hứa Thanh kiểm tra tất cả khu vực của tòa phủ<br>này theo thói quen. Sau khi xác định nơi này không vấn đề gì, hắn nhìn Thượng<br>Linh phủ to như vậy, đi tới trước linh trì đặc hữu của phủ này, đáy lòng hồi ức<br>từng màn trong chuyến đi Viêm Nguyệt.<br>Bắt đầu từ dời núi, cho đến Sơn Hải đại vực, sau đó là Thần vực, cuối cùng<br>trở về lại gặp ba người Thánh địa, một phen ngươi lừa ta gạt, tâm thần hắn sớm<br>đã mệt mỏi.<br>Bây giờ cuối cùng cũng an bình, trong phủ yên tĩnh này, hắn dứt khoát ngồi<br>bên cạnh ao, cảm thụ linh khí nồng nặc xung quanh, cùng độ ấm thích hợp tràn<br>ra từ ao nước kia.<br>“Cần phải nghỉ ngơi thật tốt một phen, đồng thời còn phải đi trường phái Dị<br>Tiên một chuyến, nghiên cứu một lần nữa những thẻ ngọc truyền thừa của<br>trường phái Dị Tiên.”<br>Hứa Thanh thì thào.<br>Sau khi xác định con đường tương lai của mình tại Viêm Nguyệt, trường<br>phái Dị Tiên sắp trở thành thuật của hắn tu luyện chủ yếu sau này, cho nên Hứa<br>Thanh chuẩn bị dùng một chút thời gian, cảm ngộ kỹ càng một chút.<br>Phải triệt để hấp thu truyền thừa của trường phái Dị Tiên, chỉ có như vậy,<br>mới có thể sửa cũ thành mới.<br>“Trường phái Dị Tiên, chỉ có con đường phía trước, con đường sau đó chưa<br>có ai từng đi, cũng không có công pháp gì, chỉ có khái niệm cùng phương<br>hướng… Cho nên hết thảy sau này đều cần đi sáng tạo.”<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang. Trên thực tế con đường tu hành<br>chính là như thế, sau khi đến trình độ nhất định, trừ phi công pháp của người đi<br>trước quá nghịch thiên, nếu không, thật ra không có khả năng thích hợp với tất<br>cả mọi người.<br>Muốn đi càng xa, như vậy nhất định phải tự sáng tạo mới được.<br>Nếu vào lúc tu vi yếu ớt, loại tự sáng tạo này đương nhiên cần người khác<br>tương trợ, như Thất gia sáng tạo công pháp vì hắn.<br>Nhưng bây giờ Hứa Thanh đã bước vào Quy Hư, trên lý luận hắn đã có tư<br>cách tự sáng tạo, chỉ là độ khó rất lớn. Dù sao sáng tạo công pháp, cần cơ<br>duyên, càng cần cảm ngộ hơn.<br>“Cũng may, ta có Liêu Huyền Thánh dịch!”<br>Hứa Thanh nâng tay nắm vào trong hư không, lập tức một bình nhỏ màu<br>trắng hiện ra trong lòng bàn tay hắn.<br>Liêu Huyền Thánh dịch trong bình, có thể nói là thiên tài địa bảo cực kỳ<br>trân quý, nếu không cũng sẽ không khiến cho ba người Thánh địa ngấp nghé.<br>Nó có hiệu quả huyền diệu, trợ giúp cực lớn cho việc cảm ngộ.<br>Hứa Thanh nghĩ đến trước đó khi ở trong lòng đất, chỉ ngửi thấy hương vị,<br>đã khiến trên trăm thần ngân hư ảo trong thân thể, xuất hiện dao động.<br>“Lại thử một lần.”<br>Sau trong lòng có quyết đoán, Hứa Thanh mở ra bình nhỏ, lập tức một luồng<br>hương thơm tràn ra, tràn ngập tứ phương, đồng thời ao nước trước mặt Hứa<br>Thanh như cũng hơi sôi trào.<br>Hứa Thanh chợt nghĩ đến điều gì, sau khi trầm ngâm, hắ dứt khoát đổ một<br>giọt vào trong hồ nước.<br>Vừa nhỏ xuống, toàn bộ mặt nước linh trì lập tức sôi trào, dâng lên sương<br>mù nồng đậm, đồng thời linh tính của ao nước cũng càng đậm hơn trước đó một<br>chút.<br>Hương thơm dù hơi nhạt, nhưng lại tràn ngập tại toàn bộ nước hồ.<br>Hứa Thanh nghĩ ngợi, đứng lên c** q**n áo, lộ ra thân thể rắn chắc, cất<br>bước đi vào ao nước, khoanh chân ngồi xuống.<br>Vô tận linh khí lập tức tràn vào toàn thân Hứa Thanh từ trong nước hồ. Giọt<br>Liêu Huyền Thánh dịch ẩn chứa bên trong đó, sau khi được pha loãng như vậy,<br>cũng có một bộ phận tràn ngập toàn thân Hứa Thanh theo linh thủy, một bộ<br>phận dung nhập linh khí, bị hắn hút vào trong thân thể.<br>Một cảm giác thoải mái dễ chịu, chậm rãi dâng lên trong cả thân lẫn hồn<br>Hứa Thanh. Thân thể của hắn chậm rãi thả lỏng, linh hồn của hắn cũng được<br>thư giãn, cả người đắm chìm trong cảm quan này, đầu óc chầm chậm tĩnh lặng<br>hoàn toàn.<br>Thời gian trôi qua, một canh giờ sau, Hứa Thanh chậm rãi mở mắt.<br>Đầu tiên, trong mắt hắn lộ vẻ mờ mịt, rồi sau đó thanh minh, nội thị khư thổ<br>trong thân thể mình, trông thấy trên đó vết tích hư ảo dường như rõ ràng hơn<br>trước đó một chút.<br>“Dù không có thu hoạch cụ thể, nhưng loại cảm giác vừa rồi...”<br>Hứa Thanh thì thào, hồi ức loại cảm giác không linh kia, hồi lâu sau hắn thật<br>muốn tiếp tục cảm ngộ.<br>Nhưng vào lúc này, nét mặt hắn hơi thay đổi, thần niệm tràn ra dung nhập<br>trận pháp của phủ, trông thấy một bóng người xinh đẹp đi tới ngoài phủ.<br>Dù bị một chiếc ô giấy dầu che đạy, nhưng vẫn có thể nhìn ra dáng người<br>uyển chuyển của nàng, nhất là phối hợp với nước mưa trên mặt đất, tựa như<br>từng bước đều sinh ra hoa sen.<br>Có thể nói là dáng vẻ thướt tha mềm mại.<br>Khi nàng đi tới trước cửa đứng, càng duyên dáng yêu kiều, phong thái yểu<br>điệu.<br>Loại phong thái và dáng người uyển chuyển này, quả thực khiến người ta vì<br>đó mà say mê.<br>Mà ngay khi thần niệm của Hứa Thanh quét tới, bóng hình xinh đẹp kia hơi<br>nâng ô giấy dầu, lộ ra một dung nhan tuyệt mỹ, một tiếng dịu dàng vang lên.<br>“Còn không mở cửa.”<br>Trái tim Hứa Thanh bỗng nhiên đập mạnh, theo bản năng đứng lên, vội vàng<br>mặc quần áo, đáy lòng không biết vì sao dâng lên các loại suy nghĩ, nhưng cuối<br>cùng hắn vẫn yên lặng nâng tay.<br>Lập tức trận pháp của phủ tách ra một cái khe.<br>Ngoài phủ, bóng hình xinh đẹp vung lên bàn tay ngọc, cánh cổng mở ra, sau<br>khi nàng cất bước đi vào, cửa này đóng lại, trận pháp cũng lập tức khép lại.<br>Giữa không trung, con sâu màu lam lại lần nữa bị ép ra, Nhị Ngưu vậy mà<br>từ đầu đến cuối vẫn không đi...<br>“Quá đáng.”<br>Hứa Thanh không nghe thấy âm thanh không cam lòng của Nhị Ngưu, giờ<br>phút này, hư không trước mặt hắn dao động, bóng hình xinh đẹp màu tím kia đã<br>hiện ra hình dáng.