title:Chương2125: Nghênh phong đợi Nguyệt (2)
content:
Hứa Thanh bản năng bắt đầu khẩn trương, thân thể bất tri bất giác hơi cứng<br>đờ.<br>“Bái kiến Tử Huyền thượng tiên.”<br>Hứa Thanh dùng giọng nói khàn khàn mở miệng.<br>Người tới, đương nhiên chính là Tử Huyền.<br>Chỉ thấy nàng đứng bên cạnh linh trì, mặt mày như được bút vẽ phác hoạ,<br>uốn lượn tinh tế, mắt phượng tựa như làn nước mùa thu ẩn tình, trong suốt sáng<br>tỏ, linh động rực rỡ.<br>Loại linh động và rực rỡ giữa lông mày này, làm người ta gặp một lần đã<br>khó quên.<br>Chỉ có nụ cười duyên dáng, đôi mắt đẹp trông mong này mới có thể hình<br>dung một hai.<br>Giờ phút này, đầu tiên, nàng quét qua trên người Hứa Thanh, sau đó ngắm<br>nhìn linh trì bên cạnh. Trong lúc đảo mắt qua, trong đôi mắt phượng có một vệt<br>dị dạng hiện lên, sau đó nàng ra vẻ như thường, cười khẽ mở miệng.<br>“Sao trông thấy ta, lại có vẻ rất mất tự nhiên vậy.”<br>“Chẳng lẽ là bởi vì nhiều năm không thấy, hay là nói Hứa Thiên Vương tại<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, có những phong cảnh huyễn lệ khác trên con<br>đường nhân sinh rồi?”<br>Tử Huyền ung dung mở miệng, vừa nói, vừa đi đến bên cạnh ao nước, cởi<br>giày, rồi ngồi xuống, một đôi chân ngọc trắng noãn thò vào trong nước, tạo nên<br>bọt nước ở đó.<br>Hứa Thanh im lặng, hắn cũng không biết nên nói chút gì, ngày bình thường<br>hắn vốn kiệm lời, bây giờ càng là như vậy.<br>Cuối cùng hắn chỉ có thể nâng lên tay phải, lấy ra hơn mười cái hộp, đặt<br>trước mặt nàng.<br>Tử Huyền như cười như không, bàn tay ngọc vung lên, những hộp kia ào ào<br>mở ra, toàn bộ đều là trâm cài...<br>Hắn đúng là đem ra toàn bộ trâm cài Đội trưởng cho.<br>Một màn này, cho dù là Tử Huyền, cũng sửng sốt một chút.<br>“Nhiều như thế? Đều là tặng cho ta?”<br>Hứa Thanh khẽ gật đầu.<br>Tử Huyền nghe vậy chớp chớp mắt, đôi môi đỏ như anh đào tươi non, hơi<br>cong lên, mang theo vài phần nũng nịu.<br>“Nào có ai tặng quà, lại lập tức tặng nhiều trâm cài như thế.”<br>Hứa Thanh cũng không biết trả lời thế nào, chỉ có thể im lặng.<br>Ngược lại, Tử Huyền mỉm cười thu hồi hết những này trâm cài, cuối cùng<br>để lại một cây ở bên cạnh, rồi sau đó đôi mắt đẹp rơi vào trên người Hứa Thanh.<br>“Hứa ngốc tử, ngươi không hỏi xem vì sao ta đến đây ư?”<br>“Tử Huyền... Thượng Tiên tới đây là để?” Hứa Thanh hoàn toàn ở vào bị<br>động, theo bản năng hỏi một câu.<br>“Ta đến tắm rửa.”<br>Tử Huyền nhẹ giọng mở miệng.<br>Giờ phút này, sương mù lan tràn, từng chút một bao phủ bóng dáng uyển<br>chuyển của nàng, trong mông lung, dường như có rặng mây đỏ dâng lên trên hai<br>gò má nàng.<br>Câu âm thanh kiều mị này phối hợp sương mù xung quanh, lập tức hình<br>thành một cảm giác kiều diễm, lan tràn ra theo sương mù.<br>Nhịp tim Hứa Thanh không tự chủ được mà tăng tốc, hắn chỉ cảm thấy hồi<br>hộp trước nay chưa từng có, thậm chí miệng khô lưỡi cũng khô, theo bản năng<br>nhìn về phía Tử Huyền.<br>Trong sương mù, khuôn mặt Tử Huyền như hoa đào, đôi mắt ngậm linh vận.<br>Sáng tỏ mà thâm thúy.<br>Bên trong ánh mắt kia dường như ẩn giấu ngàn vạn thế giới, vừa có vẻ<br>ngượng ngùng cùng thuần chân của thiếu nữ, lại sự thâm trầm và trí tuệ nữ tử<br>trưởng thành.<br>Tràn ngập thần bí cùng sức hấp dẫn.<br>Giờ phút này đôi mắt nhẹ nhàng chớp động, tựa như ngôi sao sáng nhất<br>trong bầu trời đêm đang lấp lánh, khiến cho không một ai có thể dời mắt nổi.<br>Thế là trong tầm mắt này, dù mông lung cũng có thể nhìn ra da thịt trong<br>trắng lộ hồng của nàng, loại cảm giác kiều diễm ướt át kia thậm chí còn tăng<br>thêm mấy phần mê người trong sương mù.<br>Nhất là... Theo sương mù nồng đậm, làm đầu óc Hứa Thanh xuất hiện cảnh<br>như sấm sét nổ vang.<br>Bóng dáng Tử Huyền đi vào trong ao.<br>Bên bờ ao, chỉ còn sót lại váy dài màu tím...<br>Thân thể tinh tế như tuyết ngọc, lộ ra màu hồng nhuận tự nhiên, như ẩn như<br>hiện, vô cùng hoàn mỹ, có thể nói là kinh tâm động phách.<br>Cho đến khi sắp bị sương mù bao phủ hoàn toàn, nàng đứng ở đó, hơi quay<br>đầu lại, nở một nụ cười.<br>Chính là ngoảnh đầu nhất tiếu bách mị sinh, lục cung phấn đại vô nhan sắc*.<br>(*một nụ cười sinh ra trăm nét đẹp, mỹ nhân cả hậu cung đều phai màu)<br>(*một nụ cười sinh ra trăm nét đẹp, mỹ nhân cả hậu cung đều phai màu)<br>Khuôn mặt kiều diễm và vũ mị như vậy, đủ để khiến người ta khuynh đảo.<br>Mà tiếng của nàng cũng truyền ra vào lúc này.<br>“Hứa Thanh, cùng nhau đi...”<br>Câu nói này, chỉ có năm chữ, nhưng giọng nói Tử Huyền lại vô cùng hiếm<br>thấy mà rung động.<br>Cho đến khoảnh khắc tiếp theo, sương mù hoàn toàn bao phủ bóng dáng<br>nàng, thậm chí giữa lúc sương mù bay bổng, cũng che lấp bóng dáng Hứa<br>Thanh ở bên trong.<br>Một đêm trôi qua.<br>Một đêm này, ao nước sóng sánh, sương mù quay cuồng, không có ai biết<br>bên trong phát sinh chuyện gì, cũng không nhìn thấy mảy may.<br>Mà ngoài phủ, một con sâu màu lam giữa không trung, nghĩ hết biện pháp<br>muốn đi vào làm ầm ĩ một phen, nhưng từ đầu đến cuối đều không cách nào<br>thành công.<br>Thế là hắn không cam tâm, tiếp tục chờ đợi.<br>Một lần đợi này... Chính là bảy ngày.<br>Từ sau khi Tử Huyền tiến vào Thượng Linh phủ của Hứa Thanh, trong bảy<br>ngày này, nàng một mực chưa hề đi ra.<br>Cho đến sáng sớm ngày thứ tám, cánh cổng Thượng Linh phủ chầm chậm<br>mở ra, Tử Huyền mặc một bộ váy dài, đi ra từ bên trong.<br>Bóng dáng như hoa lan.<br>Dưới ánh mặt trời, phần da thịt lộ ra bên ngoài của nàng tựa như đồ sứ tinh<br>xảo, trắng nõn mà tinh tế, phảng phất có nước suối trong vắt chảy xuôi dưới làn<br>da, cho người ta một loại cảm giác vô cùng tươi mát và thoải mái, dễ chịu.<br>Mà một mặt trái xoan kia càng đẹp đến mức không thể xoi mói, đường cong<br>vùng cằm tinh xảo ưu nhã mà trôi chảy, tựa như người trong bức họa, làm cho<br>người ta sinh lòng hướng tới.<br>Tóc dài đen bóng mà mềm mại, bảy ngày trước vốn như rối tung ở đầu vai<br>như thác nước, mà giờ khắc này thì được vấn lên, một cây trâm phượng vàng<br>ròng được cắm trong đó.<br>Thế là cần cổ mảnh khảnh cùng xương quai xanh ưu nhã lộ ra càng làm cho<br>người ta khuynh đảo vì đó.<br>Gió buổi sáng giờ phút này đang nhẹ nhàng thổi qua, châu ngọc trên cây<br>trâm cài tung bay theo gió.<br>Như một bức tranh tiên nữ hạ phàm.