title:Chương2126: Tiểu tướng áo xanh mới lên ngựa
content:
Mà gương mặt vốn xinh đẹp tuyệt mỹ của nàng, bây giờ còn sót lại rặng<br>mây đỏ, trong mắt càng có nét kiều mị chưa tan đi.<br>Hết thảy đều làm tăng thêm vẻ đẹp của nàng.<br>Khoảnh khắc bước ra cổng lớn, nàng hơi quay đầu, đôi mắt đẹp rơi trên<br>người Hứa Thanh ở trong cửa, âm thanh của tự nhiên dịu dàng vang lên.<br>“Vậy chúng ta nói rồi nhé.”<br>“Nói rồi...”<br>Hứa Thanh hít sâu một hơi, khẽ gật đầu.<br>Nụ cười của Tử Huyền càng đẹp hơn. Nàng quay người rời đi, nhưng sau<br>khi đi ra mấy bước, thân thể nàng như có hơi khó chịu, nhưng rất nhanh, hai má<br>lại ửng hồng...<br>Đưa mắt nhìn bóng dáng Tử Huyền đi xa, nét mặt Hứa Thanh hơi ngẩn ngơ.<br>Nhưng không đợi hắn hồi ức từng màn trong bảy ngày này, bóng dáng Nhị<br>Ngưu đã xé gió bay đến từ gần đó, mà cũng không phải đi một mình, bên cạnh<br>hắn còn có Ngô Kiếm Vu đi theo.<br>“Ai, Tiểu A Thanh, trùng hợp như thế.”<br>Nhị Ngưu làm ra dáng vẻ như vừa đến nơi đây, vẫy gọi Hứa Thanh.<br>“May mắn trước đó ngươi nhắc nhở ta, ta nói với ngươi Tiểu A Thanh, ta đi<br>phủ Tạo Vật, đích thân nhìn chằm chằm bảy ngày bảy đêm, một bước không rời<br>đi trong đó, bọn họ quả nhiên không có cơ hội ăn bớt nguyên vật liệu.”<br>Nhị Ngưu đắc ý đi tới, Ngô Kiếm Vu bên cạnh muốn nói lại thôi, nhưng<br>cuối cùng vì không dẫn đến phiền toái không cần thiết, hắn vẫn lựa chọn ngậm<br>miệng.<br>Hứa Thanh quay đầu, vẻ ngẩn ngơ trong mắt đã tan đi, hắn bình tĩnh nhìn<br>đại sư huynh.<br>“Đại sư huynh, là thật trùng hợp.”<br>Nhị Ngưu chớp chớp mắt, ánh mắt nhanh chóng dò xét toàn thân Hứa Thanh<br>một lượt, một dáng vẻ vô cùng hiếu kì, thậm chí hắn còn đi vòng quanh Hứa<br>Thanh vài vòng, đôi mắt sáng lên, miệng phát ra âm thanh chép chép.<br>Dưới ánh mắt này, trong biểu cảm bình tĩnh, màu da Hứa Thanh hơi mất tự<br>nhiên đỏ lên...<br>“Tiểu A Thanh, ngươi có điểm gì là lạ, giống như có chỗ nào hơi khác.”<br>Đội trưởng như cười như không.<br>“Hình như ta vừa lúc trông thấy có người rời đi từ phủ của ngươi... Khà<br>khà.”<br>Hứa Thanh tằng hắng một tiếng, vừa muốn mở miệng, Ngô Kiếm Vu bên<br>cạnh cũng bắt đầu hào hứng, đột nhiên phát ra lời nói.<br>“Tiểu tướng áo xanh mới lên ngựa, trời biết có thể chiến mấy hiệp, nhìn như<br>bảy ngày tinh lực hết, ai biết trong đó nghỉ mấy lần!”<br>Ngô Kiếm Vu vừa nói ra lời này, ngay sau đó, một cơn gió lớn rít gào thổi<br>qua trước mặt hắn, trong chốc lát bóng dáng hắn đã bị cơn gió này cuốn bay ra<br>ngoài ngàn dặm.<br>Hứa Thanh hừ lạnh một tiếng.<br>Nhị Ngưu ho khan một tiếng, nhìn ra Hứa Thanh da mặt mỏng, thế là hát<br>đệm ở bên cạnh.<br>“Quá đáng, Ngô Kiếm Vu này chỉ thích ăn đòn!”<br>“Ngô Kiếm Vu, nhớ kỹ tranh thủ thời gian trở về đấy.” Sau khi kêu lên trời<br>một tiếng sau, Nhị Ngưu quét mắt phủ của Hứa Thanh.<br>Đối với đại sư huynh, Hứa Thanh tuy có hơi bất đắc dĩ, nhưng hắn đã sớm<br>có kinh nghiệm xử lý thế nào, giờ phút này nét mặt bình tĩnh lại, hắn hỏi một<br>câu.<br>“Sư tôn ở đây sao?”<br>Nói đến sư tôn, Nhị Ngưu cũng bị chuyển hướng suy nghĩ, tức giận cắn răng<br>mở miệng.<br>“Đừng đề cập nữa, lão đầu tử đi rồi!!”<br>“Quả nhiên để ngươi nói đúng. Mấy ngày trước, ta dựa vào thuật pháp độc<br>môn đã phát hiện ra được tung tích của hắn, nhưng khi tìm đến, lão tiểu tử này<br>đã sớm không thấy đâu.”<br>“Rõ ràng là hắn muốn ăn mảnh!”<br>“Có ai làm sư tôn người ta như thế sao, quá đáng, chuyện này ta nhất định<br>phải đòi một câu trả lời. Ta đều nghĩ kỹ rồi, qua một thời gian ngắn chúng ta trở<br>về một chuyến, ta phải lấy ra uy nghiêm của đại sư huynh, triệu tập lão nhị, lão<br>tam, bốn người chúng ta cùng thảo phạt sư tôn!”<br>“Nếu hắn không chia của, chúng ta sẽ cùng phản bội sư môn, để lão đầu tử<br>sau này lẻ loi trơ trọi một mình.”<br>Nhị Ngưu nói lời kinh người, nét mặt ngạo nghễ, dáng vẻ như định làm thế<br>thật.<br>Hứa Thanh chớp chớp mắt, nhẹ giọng mở miệng ở bên cạnh.<br>“Như vậy không tốt đâu...”<br>“Hắn làm mùng một, thì đừng trách chúng ta làm mười lăm!” Nhị Ngưu hừ<br>một tiếng.<br>“Việc này, ta đều đã chuẩn bị tốt rồi, đến lúc đó chúng ta cùng tiến lên!”<br>Giữa lúc nói chuyện, hai người đã đi vào phủ. Sau khi ngồi lại ở tiền điện,<br>Nhị Ngưu rõ ràng vẫn còn đang đau đáu trong lòng vì chuyện Thất gia. Cho đến<br>nửa ngày sau, khi Ngô Kiếm Vu mặt mũi bầm dập trở về, hắn mới đưa đặt sự<br>chú ý trên người đối phương.<br>Ngô Kiếm Vu thành thật rồi.<br>Hắn sợ Hứa Thanh nhất, sợ Nhị Ngưu thứ hai. Vừa rồi là miệng tiện, thực<br>sự không nhịn được, mới xuất khẩu thành thơ, bị Hứa Thanh dạy cho một bài,<br>giờ phút này cho dù trong lòng chỉ trích như thế nào, nhưng mặt ngoài lại vô<br>cùng ngoan ngoãn.<br>Bây giờ ngồi trước mặt hai người, hắn nhắm chặt miệng, thiết tha mong chờ<br>nhìn bọn họ.<br>“Tiểu Kiếm Kiếm, chuyện mấy ngày trước ta nói với ngươi, nhờ ngươi đó.<br>Ngươi yên tâm, Trần Nhị Ngưu ta luôn luôn làm việc công bằng, tuyệt đối<br>không để ngươi bận rộn vô ích.”<br>“Thế này nhé, sau khi ấp trứng ra, vỏ trứng về ngươi!”<br>Đội trưởng chậm rãi mở miệng, ngữ khí nghiêm nghị.<br>Nói rồi, hắn lấy ra quả trứng của mình, đặt trước mặt Ngô Kiếm Vu.<br>Hứa Thanh mặt không biểu cảm, cũng lấy ra một quả.<br>Nhìn hai quả trứng này, tuy trong lòng Ngô Kiếm Vu hoàn toàn chắc chắn<br>mình làm được, nhưng hắn cảm thấy loại chuyện này hơi mất mặt. Trước đó, ở<br>trước mặt Nhị Ngưu, dù không thể không đồng ý, nhưng hôm nay tận mắt nhìn<br>thấy trứng, hắn vẫn còn hơi chần chờ.<br>Mắt thấy như vậy, Nhị Ngưu vỗ vỗ bả vai Ngô Kiếm Vu.<br>“Ta nói với ngươi, hai quả trứng này thật không đơn giản, đó là con của<br>Thần linh đây, vỏ trứng của bọn chúng có thể là vỏ trứng bình thường sao, đó là<br>vỏ Thần!”<br>“Hơn nưa, điều quan trọng nhất chính là, ngươi có kinh nghiệm ấp trứng<br>Thần. Đây tuyệt đối là một kinh nghiệm trước nay chưa từng có, đối với càng<br>nhiều sủng vật ngươi ấp ra sau này.”<br>“Ngươi phải có chí khí, ngươi những sủng vật tạp giao kia tối đa cũng chỉ là<br>huyết mạch Chủ Tể thôi. Ngươi suy nghĩ một lát đi, nếu có một ngày ngươi<br>vung tay lên, thứ xuất hiện không phải huyết mạch Chủ Tể, mà là một đám sủng<br>vật Thần linh được ngươi nuôi lớn, thì uy phong biết bao!”