title:Chương2127: Tiểu tướng áo xanh mới lên ngựa (2)
content:
“Đến lúc đó, di vật của Huyền U Cổ Hoàng, phàm là thứ ngươi cần, các tộc<br>Vọng Cổ, ai dám không cho ngươi?”<br>Không biết là một câu nào khiến Ngô Kiếm Vu cuối cùng cũng hạ quyết<br>tâm. Trong mắt hắn lộ ra vẻ quả quyết, hắn cắn răng đồng ý việc này, sau đó<br>được Hứa Thanh gật đầu, Ngô Kiếm Vu cầm trứng, nhanh chóng rời khỏi phủ.<br>Cho đến khi đi đến nơi xa, trong mắt Ngô Kiếm Vu lộ ra một vệt chấp nhất,<br>hắn thì thào nói nhỏ.<br>“Sủng vật Thần linh….”<br>Hắn thở dồn dập, trong lòng dâng lên sự kiên định.<br>Giờ phút này, nếu sư tôn hắn năm đó ở đây, nhất định trong lòng rất phức<br>tạp, không nói nên lời tốt hay xấu.<br>Trên thực tế... Năm đó ở Thất Huyết Đồng, thiên kiêu đệ nhất phong này rõ<br>ràng là kiếm tu, lại bởi vì vật thu hoạch được trong một lần ngoài ý muốn, từ<br>đây thay đổi con đường. Thay đổi triệt triệt để để.<br>Mà bên trong Thượng Linh phủ, sau khi Ngô Kiếm Vu rời đi, Nhị Ngưu vỗ<br>trán một cái, trên đầu mọc ra một dây đằng màu xanh nhạt, vờn quanh hắn, rất<br>có linh tính.<br>“Tiểu A Thanh, đồ chơi này chính là bảo bối đó, cứ việc dung hợp cái kia<br>của ngươi đi. Chỉ cần chúng ta nuôi lớn nó, sau khi biến thành thể trưởng thành,<br>hì hì... Chúng ta sẽ lợi hại hơn nhiều.”<br>Ánh mắt Hứa Thanh rơi vào trên dây đằng, cảm nhận được vật này ẩn chứa<br>lực lượng kỳ dị, thế là hắn khẽ gật đầu, nâng dây đằng của mình xuất hiện trong<br>tay.<br>Sau khi trầm ngâm, cuối cùng Hứa Thanh không nuốt vào, mà mở ngón tay<br>ra. Theo một giọt máu tươi rơi vào, sợi dây đằng này nhanh chóng hấp thu, sau<br>đó lóe lên, chui vào theo vết thương.<br>Một dao động linh hồn lập tức vọng lại.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, lão tổ Kim Cương Tông cảnh giác, cái bóng của<br>Hứa Thanh cũng hơi gợn sóng….<br>“Còn có những linh kiện con rối ta lấy đi trong hang nữa, những vật này dù<br>vỡ vụn, nhưng trong đó vẫn ẩn chứa dao động không thể khinh thường.”<br>Đội trưởng l**m môi.<br>“Ta suy nghĩ, chắc cũng là đồ tốt. Chúng ta nhìn xem có thể chắp vá một<br>chút hay không, nếu có thể làm ra một bọ ngựa to lớn... Tuyệt đối coi như một<br>vũ khí sắc bén.”<br>Đội trưởng nói, vung tay lên, một đống lớn linh kiện bay ra. Hắn kêu gọi<br>Hứa Thanh, hai người cùng ngưng thần nghiên cứu.<br>Cùng lúc đó, trong quá trình bọn họ nghiên cứu những linh kiện con rối này,<br>ở trước truyền tống trận vòng ngoài của Hoàng Đô đại vực, một đám người<br>đang đứng ở đó.<br>Tất cả tu sĩ Nhân tộc xung quanh đều lộ sắc mặt nghiêm nghị, vị Vương<br>Thiên hầu canh giữ ở đây lại càng nghiêm túc, cảnh giác cao độ.<br>Thực sự là đám tu sĩ đến đây, trước đây không lâu, còn đang giao chiến<br>cùng Nhân tộc.<br>Bọn họ chính là tộc đàn phụ thuộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, Bạch<br>Trạch và Ách Ti!<br>Thân thể tu sĩ hai tộc này khác với Nhân tộc, đứng ở đó rất là dễ thấy. Sắc<br>mặt ai nấy đều khó coi, hiển nhiên đáy lòng vẫn còn không cam tâm đối với<br>chuyện chiến tranh kết thúc.<br>Nhưng bọn họ lại không thể không đến, nhiệm vụ lần này của bọn họ là ký<br>kết hiệp nghị sau chiến tranh cùng Nhân tộc.<br>Mà người đồng hành cùng bọn họ, là một tu sĩ bản tộc Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên có sắc mặt còn khó coi hơn cả bọn họ.<br>Chính là Phàm Thế Song!<br>Sắc mặt hắn âm trầm, đáy lòng rất bực bội, nhưng lại bất đắc dĩ, lần này hắn<br>được bổ nhiệm làm Giám sát sứ Viêm Nguyệt, hộ tống hai tộc đàn phụ thuộc<br>này đến Nhân tộc, chứng kiến khế ước ngưng chiến.<br>“Nghe nói Hứa Thanh kia đã trở lại Nhân tộc, sao ta lại xui xẻo như vậy, bị<br>sắp đặt chuyện xui xẻo này!”<br>Thời gian trôi qua, một tháng trôi qua.<br>Trong một tháng này, mức độ náo nhiệt của Hoàng Đô Nhân tộc vượt xa<br>trước đây, không nói người người tươi cười, nhưng trong lòng đại đa số người<br>đều dào dạt phấn chấn.<br>Một vài cử động âm trong phố xá u cũng ít đi rất nhiều, trình độ trị an của<br>Hoàng Đô đại vực càng tốt tới mức số một mấy trăm năm nay.<br>Bởi vì có bốn nguyên nhân.<br>Một là Hứa Thanh vinh quang trở về, lúc ấy từng dẫn động bách tính phàm<br>tục tự phát đón tiếp, loại cảm giác có cùng vinh dự kia rất mãnh liệt.<br>Mà theo hắn được phong vương, cảm giác ấy biến thành sôi trào.<br>Có thể nói là danh xứng với thực.<br>Mà Nhân tộc, sau nhiều năm đè nén như thế, dù Thự Quang Chi Dương xuất<br>hiện khiến mọi người mở mày mở mặt một chút, nhưng sự ấm ức trong xương<br>cốt quá nồng đậm.<br>Lắng đọng vài vạn năm, Thự Quang Chi Dương há có thể phá vỡ trong nháy<br>mắt.<br>Dù sao, sự mạnh mẽ của dị tộc, cho dù là tu sĩ hay kẻ phàm tục của Nhân<br>tộc đều cảm nhận cực kỳ khắc sâu.<br>Nhân tộc, bất kể là thân xác hay thiên phú, hiển nhiên đều có vẻ không<br>bằng.<br>Nhất là cái sau...<br>Cũng không biết vì sao, thiên phú của Nhân tộc, ngoài một số ít người xuất<br>hiện bởi cơ duyên, tuyệt đại đa số đều không có, mà cho dù là người xuất hiện<br>thiên phú, cũng không giống nhau.<br>Như thể Nhân tộc không có thiên phú thần thông.<br>Nhưng hết lần này tới lần khác, trong ghi chép lịch sử, thời đại Huyền U Cổ<br>Hoàng, Nhân tộc là có được thiên phú tộc đàn của mình.<br>Tên là... Linh Tổ Biến.<br>Nhưng bây giờ, thật giống như nó bị ngăn cách bên ngoài huyết mạch của<br>Nhân tộc.<br>Mà dưới loại tình huống này, Hứa Thanh quật khởi, đương nhiên như là một<br>luồng sóng nhiệt, đánh thẳng vào trái tim Nhân tộc.<br>Rốt cuộc, Nhân tộc... Cần một anh hùng.<br>Hứa Thanh, trong thời điểm thích hợp, dưới tâm cảnh thích hợp, đi đến<br>trong ánh mắt tộc đàn.<br>Còn nguyên do thứ hai Hoàng Đô trở nên náo nhiệt, là bởi vì tộc phụ thuộc<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên, Bạch Trạch và Ách Ti.<br>Tháng trước, hai tộc này điều động cao tầng trong tộc, đến trước Nhân tộc<br>ký kết khế ước ngưng chiến ngàn năm về sau.<br>Loại chuyện này, vào thời đại Huyền U Cổ Hoàng, tự nhiên chỗ nào cũng<br>có, cho đến khi nhất thống Vọng Cổ.<br>Nhưng sau khi Huyền U Cổ Hoàng rời đi, Nhân tộc như mặt trời lặn phía<br>tây, ngày càng sa sút, trong phần lớn khế ước được ký kết đều làm một bên bị<br>động, mà lần này lại khác.