title:Chương2128: Tiên linh tự khiết
content:
Thế là, cho dù tu sĩ hay kẻ phàm tục Hoàng Đô, chỉ cần là người tồn tại một<br>chút vinh dự tộc đàn, trong lòng đều khó tránh khỏi phấn chấn.<br>Nhất là đám học sinh bên trong Thái Học, ai nấy đều hăng hái, sĩ khí bốc<br>lên.<br>Còn nguyên nhân thứ ba, là bởi vì thanh minh tới gần, chuyện tế tổ phổ biến<br>trong Nhân tộc, từng nhà đều đang chuẩn bị, muốn đi cúng tế tiên tổ nhà mình<br>vào một ngày này.<br>Mà thánh chỉ của Nhân Hoàng, cũng cất cao nguyên nhân thứ ba này, trình<br>độ đến ngang trời, hình thành nguyên nhân thứ tư.<br>Nhân Hoàng tế tổ!<br>Tổ tiên của Nhân Hoàng là Huyền U Cổ Hoàng, niên đại đó là khoảng thời<br>gian Nhân tộc huy hoàng nhất, đỉnh cao nhất, cho nên dựa theo lệ cũ, nếu không<br>có chuyện quá lớn, thì Nhân tộc cần ngàn năm tiểu tế một lần, vạn năm đại tế<br>một lần.<br>Lần trước, vẫn là vào tám trăm năm trước.<br>Mà bây giờ... Tế tự sớm hơn hai trăm năm, thánh chỉ cũng đã nói ra nhân<br>quả.<br>Thế là trong thời gian thật ngắn, việc này truyền khắp Hoàng Đô đại vực,<br>truyền khắp bảy quận bên ngoài, truyền khắp Thánh Lan, Hắc Linh, Hắc Thiên.<br>Cho dù là Tế Nguyệt đại vực cũng biết.<br>Lúc ấy, ngày đã được định ở trăm ngày sau.<br>Cái gọi là Bắc Đẩu chỉ Ất Minh, ý chính là thanh minh.<br>Bây giờ đã qua một tháng, chỉ còn lại hơn hai tháng thời gian.<br>Cho nên cả Nhân tộc đều đang chuẩn bị vì việc này.<br>Còn Hứa Thanh, một tháng này chỉ ra khỏi Thượng Linh phủ một lần.<br>Nơi hắn đi là Chấp Kiếm bộ trong Thượng Huyền ngũ bộ của Hoàng Đô.<br>Làm tổng bộ của Chấp Kiếm cung trong toàn cương thổ, Hứa Thanh không<br>phải mới đến lần đầu tiên, nhưng lần này hắn xuất hiện, quy cách hoàn toàn<br>khác với trước đây.<br>Tất cả người chấp kiếm của Chấp Kiếm bộ, từ dưới lên trên, toàn bộ đều<br>đứng túc mục, khi từng người nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt ai nấy đều lộ<br>ra vẻ kích động.<br>Hứa Thanh, trong một loạt vinh quang kia, còn có một thân phận.<br>Hắn là người chấp kiếm, càng là người cõng kiếm thế hệ này.<br>Gánh vác Đế Kiếm, hành tẩu nhân gian.<br>Thân phận như thế, trong Chấp Kiếm bộ, danh vọng đủ để hình dung bằng<br>từ “Mênh mông”.<br>Cho nên tám vị Kiếm Chủ chức phó cũng đều nghiêm nghị, khom người<br>hướng về Hứa Thanh.<br>Bản thân Đại Kiếm Chủ của Chấp Kiếm bộ, cũng là Thiên Vương Vân Vũ<br>Vương, đích thân nghênh đón tại Chấp Kiếm bộ.<br>“Trấn Thương Vương.”<br>Vân Vũ Vương lộ ra nụ cười mỉm trên mặt, ôm quyền với Hứa Thanh.<br>Cùng làm Thiên Vương, Hứa Thanh đương nhiên sẽ không lãnh đạm, hắn<br>cũng ôm quyền đáp lễ, sau đó nói rõ ý đồ đến.<br>Hắn muốn đi bái Chấp Kiếm Đại Đế.<br>Phóng mắt khắp toàn bộ Hoàng Đô đại vực, ngoài Nhân Hoàng ra, bất cứ<br>người nào khác đưa ra yêu cầu này, vị Đại Kiếm Chủ đương đại Chấp Kiếm bộ<br>- Vân Vũ Vương này, đều sẽ không đồng ý.<br>Cho dù là Quốc sư hay Trấn Viêm Vương cũng sẽ không được đối đãi đặc<br>thù.<br>Nhưng Hứa Thanh thì khác, ở một mức độ nào đó, hắn có thể được tính là<br>người thừa kế của Đại Đế, nhìn từ quan hệ, hắn cũng gần gũi với Đại Đế hơn<br>Chấp Kiếm bộ.<br>Cho nên Vân Vũ Vương chỉ suy nghĩ một chút, đã lập tức gật đầu, đích thân<br>cùng Hứa Thanh tiến vào cấm địa trong chỗ sâu Chấp Kiếm bộ.<br>Ngoài mật thất kia, Vân Vũ Vương nét mặt nghiêm nghị dừng bước lại,<br>chưa từng bước vào.<br>Hứa Thanh thở sâu, đi vào trong đó.<br>Hắn có rất nhiều vấn đề, muốn đến hỏi ý kiến Đại Đế.<br>Cho dù là ý nghĩ tiếp theo của mình đối với Cổ Hoàng tinh, hay là Đế Kiếm<br>dùng Đế hồn có thể điều khiển biến hóa một cách đơn giản trong thân thể, đều<br>cần giải đáp nghi vấn.<br>Mà toàn bộ Hoàng Đô bên trong, người Hứa Thanh tin tưởng có hạn. Đại sư<br>huynh hiển nhiên không cách nào giải đáp, sư tôn lại không ở đây, cho nên Hứa<br>Thanh muốn thỉnh giáo Chấp Kiếm Đại Đế.<br>Mấy ngày sau, Hứa Thanh rời đi với vẻ mặt suy tư.<br>Hắn được đến một phần đáp án.<br>Đối với câu hỏi đầu tiên của hắn, Đại Đế im lặng một ngày, trả lời Hứa<br>Thanh một câu.<br>“Xem tiếp đi.”<br>Mà câu hỏi thứ hai, Đại Đế suy tư hai ngày.<br>“Hoặc là mệnh số, đã như vậy, kiếm này... Từ sau cứ tùy tâm ngươi mà<br>động, mong ngươi luôn giống như câu nói ta tặng ngươi lúc trước, khi ta và<br>ngươi gặp nhau lần đầu tiên lúc.”<br>“Không quên tấm lòng ban đầu.”<br>Hứa Thanh hồi ức hai câu này, có điều minh ngộ, đồng thời trong lòng cũng<br>dâng lên một chút thổn thức và cay đắng.<br>Bởi vì lần này, hắn nhìn ra trạng thái của Chấp Kiếm Đại Đế, càng kém lúc<br>trước một chút.<br>Dùng “Dầu hết đèn tắt” để hình dung, dù không hoàn toàn phù hợp, nhưng<br>cũng rất chuẩn xác.<br>“Đại Đế... Hắn đang miễn cưỡng kiên trì...”<br>Hồi ức cả đời này của Chấp Kiếm Đại Đế, Hứa Thanh than nhẹ một tiếng,<br>cúi đầu thật sâu hướng về mật thất chỗ Đại Đế.<br>Sau khi rời khỏi nơi này, trở lại Thượng Linh phủ, cả một tháng sau, Hứa<br>Thanh chưa hề ra ngoài.<br>Ngay từ mấy ngày đầu, Nhị Ngưu thường xuyên đến, cùng nghiên cứu<br>Thánh Thiên Thần Đằng với Hứa Thanh, càng dùng ra một chút tinh lực đặt<br>trên việc chắp vá những linh kiện con rối kia, đáng tiếc cuối cùng vẫn không có<br>kết quả.<br>Nhị Ngưu không cam lòng, dứt khoát mang linh kiện rời đi, chuẩn bị tìm<br>người hỗ trợ, nhìn xem có những phương thức khác, chữa trị những linh kiện<br>con rối này hay không.<br>Đồng thời hắn vẫn không hề từ bỏ ý định đi tìm Thất gia.<br>Mà Hứa Thanh, phần lớn thời gian sau này, hắn đều ở trong linh trì, cảm<br>ngộ thần quyền bên trong khư thổ của mình.<br>Lúc này, không thể không nói đến tác dụng của Liêu Huyền Thánh dịch.<br>Nó có ý nghĩa sâu xa trong việc phụ trợ cảm ngộ, giống như tu sĩ Ngưng<br>Khí trúc cơ.<br>Trong lúc lần lượt cảm ngộ, đầu óc Hứa Thanh ngày càng không linh, căn<br>cơ mới vào Quy Hư của chính hắn cũng bất tri bất giác bình ổn rất nhiều, đã<br>triệt để đi vào hàng ngũ Quy Hư.<br>Loại chuyện này, thông thường tùy từng người mà khác nhau, có người cần<br>mấy chục năm, có người cần mười mấy năm, mới có thể làm cảnh giới ổn định.<br>Nhưng Liêu Huyền Thánh dịch tồn tại, làm tăng tốc quá trình này.<br>Đồng thời, càng không ngừng tu hành trong nước hồ, nhất là số lượng Liêu<br>Huyền Thánh dịch đủ nhiều để hấp thu, một trạng thái cực kỳ huyền diệu, thỉnh<br>thoảng sẽ có một khoảnh khắc hiển hiện trong lòng hắn.