title:Chương2129: Tiên linh tự khiết (2)
content:
Mỗi một lần loại trạng thái này xuất hiện, đa phần là Hứa Thanh bước vào<br>trong lúc vô tình.<br>Sau khi loại trạng thái này xuất hiện lần thứ sáu, trong lòng Hứa Thanh dâng<br>lên một chút minh ngộ.<br>“Có thể đi trường phái Dị Tiên, nghiên cứu toàn bộ thẻ ngọc truyền thừa liên<br>quan đến Dị Tiên một phen.”<br>Hắn cảm giác được, lúc ở trạng thái này, mình rất thích hợp đi học tập.<br>Mà học tập vốn là chấp nhất của Hứa Thanh từ nhỏ đến lớn, dù cho hắn tu<br>hành cho tới bây giờ, hắn vẫn vừa tôn trọng lại khát vọng tri thức.<br>Thế là, vào lúc cách tế tộc chỉ sáu mươi ngày, Hứa Thanh rời khỏi mình<br>Thượng Linh phủ, đi tới Thái Học, đi vào trường phái Dị Tiên.<br>Hắn đến, đương nhiên là làm chấn động Thái Học, cũng phấn chấn trường<br>phái Dị Tiên.<br>Dưới ánh mắt sùng bái của tất cả học sinh trường phái Dị Tiên, phái chủ<br>trường phái Dị Tiên thế hệ này đích thân nghênh đón.<br>Ngay khi nhìn thấy Hứa Thanh, gương mặt vị lão phái chủ dung nạp một sợi<br>hồn Dị Tiên của Hứa Thanh thành hồn cơ của mình, dưới lớp mặt nạ không<br>cách nào tự kiểm soát mà lộ ra vẻ giật mình.<br>Sóng gió trong lòng càng cuồn cuộn.<br>Một tháng trước, khi Hứa Thanh trở về, hắn đã từng nhìn thấy trong đám<br>người từ xa.<br>Lúc ấy hắn nhìn thấy Hứa Thanh, như một thanh đao, sắc bén kinh người.<br>Nhưng bây giờ, sau khi nhìn thấy Hứa Thanh một lần nữa, hắn phát hiện<br>mình lại không nhìn thấu tu vi của Hứa Thanh, nhìn thế nào cũng giống như<br>một phàm nhân, lại không chút dao động.<br>Thậm chí ở khoảng cách gần, hắn còn có thể ngửi đến một mùi hương như<br>ẩn như hiện trên người Hứa Thanh.<br>“Tiên linh tự khiết?!”<br>Lão phái chủ trợn mắt há mồm.<br>Đồng thời hắn còn cảm nhận được, trên thân thể như phàm tục của Hứa<br>Thanh mơ hồ còn có một cảm giác huyền diệu không cách nào nói rõ được, tựa<br>như dung nhập vào linh hồn, đã thành bẩm sinh.<br>Hắn không biết được, thật ra Hứa Thanh cũng không hiểu quá rõ, tác dụng<br>của Liêu Huyền Thánh dịch cũng không chỉ là phụ trợ cảm ngộ thôi đâu.<br>Nếu dùng lâu dài, được thay đổi một cách vô tri vô giác, có chỗ huyền diệu<br>không thể nói rõ.<br>Thế nhưng Liêu Huyền dịch năm đó vốn thưa thớt, lại càng không cần phải<br>nói hiện tại, nhất là... Liêu Huyền Thánh dịch được Liêu Huyền dịch lắng đọng<br>vài vạn năm mới hình thành!<br>Hơn nữa... Cho dù có người có được Liêu Huyền Thánh dịch, cũng tuyệt đối<br>không nhiều như Hứa Thanh, đều coi thành chí bảo, ăn vào một giọt để phụ trợ<br>cảm ngộ vào thời khắc mấu chốt.<br>Không giống Hứa Thanh, có thể đổ một giọt vào trong nước hồ mỗi ngày,<br>ngâm toàn thân.<br>Hành vi xa xỉ như vậy, tự nhiên tăng tốc những tác dụng kỳ diệu khác của<br>Liêu Huyền Thánh dịch.<br>Cứ như vậy, trong lúc tâm thần vị phái chủ này nổi sóng, Hứa Thanh đi vào<br>tầng cao nhất của tháp cao trường phái Dị Tiên.<br>Toàn bộ điển tịch của trường phái Dị Tiên từ xưa đến nay được đặt nơi đó,<br>bên trong có một vài phiên bản có bản sao ở tầng một, nhưng đại đa số đều là<br>bản độc nhất.<br>Nhìn những thẻ ngọc này, Hứa Thanh bắt đầu bế quan.<br>Mỗi một thẻ ngọc, hắn đều xem rất cẩn thận, nghiên cứu thấu triệt. Mục tiêu<br>của hắn, là nắm rõ tất cả truyền thừa và ghi chép của trường phái Dị Tiên kỹ<br>càng tỉ mỉ.<br>“Chỉ có như thế, mới có thể đi sáng tạo...”<br>Hứa Thanh thì thào, rồi lấy ra Liêu Huyền Thánh dịch, nhưng lại không phải<br>nguyên dịch, mà là linh dịch cùng có thể uống sau khi pha loãng với linh thủy.<br>Uống xong một ngụm, theo đầu óc sáng trong, hắn đắm chìm trong nghiên<br>cứu. Thời gian thoáng cái đã trôi qua một tháng.<br>Một thánh chỉ phát cho Hứa Thanh, truyền ra từ Hoàng cung, do thị vệ<br>chuyên môn cầm, đi thẳng đến tháp cao của trường phái Dị Tiên ở Thái Học.<br>Việc bế quan của Hứa Thanh, cũng bởi vậy mà sớm kết thúc.<br>Nội dung thánh chỉ liên quan đến sứ giả của hai tộc Bạch Trạch Ách Ti sắp<br>đến.<br>Nói một cách ngắn gọn, hai tộc đàn phụ thuộc Viêm Nguyệt này lần này đến<br>là vì ký kết khế ước ngưng chiến và khế ước ngàn năm sau, nhưng quá trình<br>cũng không thuận lợi.<br>Nhiều lần xuất hiện manh mối như muốn khai chiến một lần nữa.<br>Dù việc này không có khả năng, thái độ của hai tộc này rất ngang ngược,<br>đưa ra thật nhiều yêu cầu cực kỳ không hợp lý.<br>Cứ tiếp tục giằng co như vậy, đối với tế tổ lập tức sắp triển khai, rốt cuộc<br>không tính là hoàn mỹ.<br>Thế là... Trong đại điện Hoàng cung, có người đưa ra ý kiến mời Hứa Thanh<br>ra mặt sắp xếp.<br>Chuyện này, được quần thần nhất trí đồng ý, cho nên đã có một thánh chỉ<br>như thế.<br>Hứa Thanh dù đang bế quan nghiên cứu, nhưng thánh chỉ đã truyền đến,<br>cũng không tiện trực tiếp cự tuyệt, nhất là chuyện này cũng quả thật là do hắn ra<br>mặt, mới càng thích hợp hơn.<br>Cho nên sau khi trầm ngâm, hắn đứng dậy rời khỏi trường phái Dị Tiên, đi<br>ra Thái Học, đi đến nơi đàm phán, Ngoại Vụ các.<br>Hắn đi không nhanh, vừa tiến lên, vừa suy tư về thu hoạch một tháng này<br>trong lòng.<br>Trong khoảng thời gian này, hắn đã xem triệt triệt để để tất cả truyền thừa và<br>điển tịch của trường phái Dị Tiên, không bỏ sót một chút nào.<br>Bên trong không chỉ có những bức vẽ Thần linh biến hóa, cũng có rất nhiều<br>tâm đắc của người tu hành trước cùng mặc sức tưởng tượng đối với tương lai<br>của trường phái Dị Tiên.<br>Những điều này đều như chất dinh dưỡng, dung nhập vào trong lòng Hứa<br>Thanh.<br>Dần dần, một suy nghĩ mơ hồ, xuất hiện một chút xíu hình dáng trong đầu<br>Hứa Thanh.<br>Hình dáng này, chính là công pháp chuyên môn đối với trường phái Dị Tiên<br>hắn sáng tạo vào lúc Quy Hư, hoàn mỹ phù hợp với mình.<br>Nhưng loại chuyện tự sáng tạo vốn đã khó khăn, lại là loại đa phần là mạch<br>suy nghĩ khái niệm như trường phái Dị Tiên.<br>Cho nên độ khó của nó đương nhiên lớn hơn.<br>Nhưng Hứa Thanh cũng không nóng nảy, hắn đã mơ hồ có phương hướng.<br>“Còn cần hoàn thiện nó, lại thử nhiều lần, cuối cùng mới có thể xác định...”<br>Hứa Thanh thì thào, vừa suy tư, vừa tiến lên, tay phải ngẫu nhiên vô ý thức<br>nâng lên, bấm ra ấn quyết dựa theo suy nghĩ.