title:Chương2130: Phụng chỉ làm màu
content:
Kể từ đó, thân thể của hắn dần dần xuất hiện một màn quỷ dị.<br>Chỉ thấy toàn thân hắn, khi thì mơ hồ, khi thì rõ ràng, khi thì xuất hiện bóng<br>chồng, khi thì lại hoàn toàn biến mất, rồi đột nhiên xuất hiện ở phía xa.<br>Mặt khác, loại cảm giác vô cùng huyền diệu mà phái chủ Dị Tiên quan sát<br>được trên người hắn ngày đó, cũng càng trở nên mãnh liệt vào lúc này. Trong<br>mơ hồ còn có một vài sợi tơ pháp tắc bỗng đâu xuất hiện, lóe lên xẹt qua xung<br>quanh hắn.<br>Nhưng hắn không bắt lấy bất cứ một sợi nào, chỉ yên lặng cảm ứng, yên<br>lặng quan sát.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng chút một theo bước chân của hắn.<br>Giờ phút này, trong Ngoại Vụ các chuyên môn tiếp đãi ngoại tộc của Hoàng<br>Đô, một cuộc đàm phán tiếp diễn hơn một tháng, còn đang tiến hành kịch liệt.<br>Trong đại điện của các này, bên trái là tu sĩ Nhân tộc, lấy Đại hoàng tử làm<br>đầu, phụ trách công việc đàm phán và ký kết khế ước lần này.<br>Nhân viên tương ứng của Ngoại Vụ các thì phụ trợ, đồng thời còn có một vị<br>Thiên Vương, tới đây tọa trấn.<br>Vị Thiên Vương này là nữ tử, chính là Nhược Lam Vương có mối quan hệ<br>thân mật với Lục hoàng tử trong truyền thuyết.<br>Giờ phút này, ngoài Nhược Lam Vương nhắm mắt nét mặt bình tĩnh, sắc<br>mặt phần lớn những người khác đều âm trầm, nhìn hằm hằm tu sĩ dị tộc ở đối<br>diện bọn họ.<br>Đối diện với hàng ghế Nhân tộc, cũng chính là đại biểu tộc Bạch Trạch và<br>tộc Ách Ti ngồi phía bên phải đại điện Ngoại Vụ các, có tất cả hơn mười vị.<br>Phần lớn đều toát lên lạnh lùng trong mắt, mang cảm giác kiêu ngạo nhìn<br>xuống từ trên cao, tuy ít khi mở miệng, nhưng khí tức trên thân lại tràn đầy túc<br>sát.<br>Nhất là bên trong hai tộc đều có một vị, toàn thân tràn ra khí tức kinh người<br>ngồi ở đó, chính là Thiên Vương của mỗi tộc trong hai tộc.<br>Dù không phải Uẩn Thần nhiều giới, nhưng cũng có vẻ là một, hai giới, ánh<br>mắt hai người khóa chặt trên người Nhược Lam Vương, ẩn chứa vẻ khinh miệt.<br>Còn mấy vị đại biểu hai tộc này, càng thảo luận bằng ngôn từ sắc bén. Đối<br>với một vài nội dung khế ước, bọn họ chẳng những không nhường một bước,<br>ngược lại còn làm trầm trọng thêm, ra giá trên trời.<br>“Việc này không cần nói thêm nữa, khu vực đã bị đánh hạ, tộc Bạch Trạch<br>ta tuyệt đối không trả về!”<br>“Mặt khác tù binh nơi này, tộc Ách Ti ta chỉ đồng ý một đổi một với Nhân<br>tộc ngươi, còn những tù binh Nhân tộc còn sót lại kia, các ngươi cần chuộc về<br>theo giá tiền của chúng ta.”<br>“Đường đường Nhân tộc, vậy mà ngay cả chuộc về tộc nhân, còn keo kiệt<br>như vậy?”<br>“Còn nữa, vì tăng thêm tình nghĩa giữa các tộc đàn, tiến hành ước định hữu<br>nghị ngàn năm, cho nên giao dịch trao đổi bí pháp trong tộc của nhau đương<br>nhiên cũng phải tuân theo thái độ công bằng, cần một đổi một!”<br>Đối với những lời này, sắc mặt phía Nhân tộc đều âm trầm, Đại hoàng tử<br>sau khi im lặng mấy nhịp thở, thay đổi hẳn thái độ lúc ở Viêm Nguyệt, ánh mắt<br>như điện.<br>“Khu vực hai tộc các ngươi xâm chiếm, trả thiếu một trượng, Nhân tộc ta<br>liền thả một viên Thự Quang Chi Dương, nếu các ngươi muốn nếm thử, Nhân<br>tộc ta phụng bồi tới cùng.”<br>“Còn về chuyện chuộc về tộc nhân, dù các ngươi rao giá trên trời, nhưng<br>việc này... Bên ta đồng ý!”<br>“Bất quá giao dịch bí pháp trong tộc, lịch sử Nhân tộc ta lâu đời, từng nhất<br>thống Vọng Cổ, bí pháp để lại nhiều lắm, tộc đàn phụ thuộc Viêm Nguyệt các<br>ngươi há có thể so sánh được, cũng xứng một đổi một với chúng ta?”<br>“Việc này nực cười, ba mươi đổi một, nếu không không đổi!”<br>Nghe thấy Đại hoàng tử lên tiếng như vậy, đại biểu hai tộc Bạch Trạch cùng<br>Ách Ti, ai nấy đều dâng lên khí tức, trong mắt lộ ra vẻ sắc lạnh.<br>Đối bọn họ, đồng ý ngưng chiến vốn là một loại ban ơn. Trên thực tế, đáy<br>lòng bọn họ cực kỳ bất mãn với chuyện này, nhưng lệnh của Viêm Nguyệt lại<br>không thể không tuân theo.<br>Cho nên, với loại tâm tính này, lần đàm phán này đương nhiên không có khả<br>năng thuận lợi, có phách lối thái độ như vậy cũng là điều tất nhiên.<br>Thậm chí, theo bọn họ nghĩ, nếu không phải bị Viêm Nguyệt ngăn cản, tiếp<br>tục đánh, dù không có khả năng cắn nuốt Nhân tộc, nhưng lại triệu hoán thêm<br>mấy tộc đàn phụ thuộc điều binh, ít nhất đánh Nhân tộc cho tàn phế, vẫn là<br>chuyện có thể làm được.<br>Thế là giờ phút này, Thiên Vương của cả hai tộc Bạch Trạch cùng Ách Ti,<br>trong mắt đều dâng lên sát ý mãnh liệt, mà ánh mắt Nhược Lam Vương cũng<br>sáng ngời, không nhường mảy may.<br>Dù nàng là nữ tử, nhưng tính cách bạo liệt, càng thích giết chóc hơn nam tử<br>bình thường.<br>Nhất là mỗi lần nàng dẫn binh đi giao chiến cùng dị tộc, nhất định là không<br>có tù binh.<br>Bởi vì tất cả tù binh đều bị nàng hạ lệnh chém giết.<br>Thậm chí vì thắng lợi, dù là loại chuyện đồ thành dị tộc, nàng cũng đã từng<br>làm vài lần. Cho dù là người dưới trướng của mình, vì đại phương hướng thắng<br>lợi, lúc nên hi sinh, nàng cũng không chút do dự.<br>Cho dù là chính nàng, nếu đại phương hướng thật sự cần, nàng cũng có thể<br>hi sinh tương tự.<br>Danh xưng Nhược Lam Vương này, thấm ra máu tươi dị tộc và sự điên<br>cuồng nồng đậm.<br>“Không cần nói nhảm, giày vò hơn một tháng, bản vương cũng không có<br>thời gian như vậy. Hiện tại các ngươi lập tức hạ lệnh, để chiến tranh lại nổ ra,<br>trận chiến này bản vương còn chưa giết chóc tận hứng.”<br>Nhược Lam Vương vội vã mở miệng.<br>Giọng nói nàng khàn khàn, cảm giác máu tanh lập tức tràn ngập toàn bộ đại<br>điện.<br>Thiên Vương hai tộc Bạch Trạch cùng Ách Ti cũng ầm ầm chiến ý, cả hai<br>đều đứng dậy.<br>Mắt thấy chuyện lại đến một bước này, Đại hoàng tử hơi đau đầu, ngày nào<br>cũng một cảnh thế này, hơn một tháng nay, đây đã là lần thứ năm.<br>Mà một lần lại còn có vẻ bùng nổ hơn một lần.<br>Dù hắn hiểu không có khả năng tiếp tục khai chiến, nhưng cuối cùng vẫn lo<br>lắng tồn tại khả năng vạn nhất, dù sao loại chuyện này, không có ai cũng nắm<br>chắc mười phần mười được.<br>Nhất là giám sát Viêm Nguyệt bên phía hai tộc, trong nửa tháng này, ngoài<br>ngày đầu tiên vội vàng hiện thân, từ nay về sau lại chưa từng ra mặt.