title:Chương2131: Phụng chỉ làm màu (2)
content:
Nếu người này ra mặt, cuộc đàm phán này chắc hẳn cũng sẽ không như vậy,<br>dù sao vị đại biểu kia là Viêm Nguyệt, mà lệnh ngưng chiến là do ba vị Ti<br>Quyền Viêm Nguyệt truyền xuống.<br>“Vì sao Phàm Thế Song này lại như vậy, chẳng lẽ hắn đang tránh Hứa<br>Thanh?”<br>Đại hoàng tử chần chờ, hắn không biết rất nhiều chuyện chi tiết, cho nên rất<br>nghi hoặc đối với hành động của Phàm Thế Song.<br>Mà bây giờ, mắt thấy song phương ai nấy đều nóng nảy, Đại hoàng tử chỉ có<br>thể kiên trì, vừa muốn mở miệng xoa dịu như mấy lần trước, rồi mới kết thúc<br>một ngày đàm phán này.<br>Nhưng vào lúc này...<br>Một âm thanh bình tĩnh thản nhiên truyền đến, từ cửa lớn của Ngoại Vụ các.<br>“Chuyện gì ầm ĩ vậy.”<br>Âm thanh truyền vào đại điện, phía Nhân tộc lập tức lộ ra nét mặt kinh hỉ,<br>Đại hoàng tử càng bỗng nhiên đứng lên, bước nhanh ra ngoài như thấy Nhân<br>Hoàng.<br>Mà tu sĩ hai tộc Bạch Trạch cùng Ách Ti lại hoàn toàn tương phản, sắc mặt<br>tất cả mọi người tức khắc đại biến. Cho dù là hai vị Thiên Vương kia, tâm thần<br>cũng giật thót, vội vàng nhìn về phía cửa lớn.<br>Dưới ánh mắt của mọi người, một bóng dáng thon dài mặc áo xanh, dung<br>nhan tuấn mỹ giống như trích tiên, tóc dài xõa vai, nét mặt lạnh nhạt, đi đến<br>trong ánh nắng trời chiều.<br>Ánh nắng hình thành vầng sáng trên người hắn, phảng phất đều bị hắn thần<br>phục, cam nguyện làm bạn đi theo.<br>Người ấy chính là Hứa Thanh.<br>Đại hoàng tử nhanh chóng cất bước, đến phía trước Hứa Thanh, hành lễ học<br>sinh vãn bối, khom người cúi đầu.<br>“Bái kiến Thái phó.”<br>Tu sĩ Nhân tộc khác đều dồn dập khom người.<br>“Bái kiến Trấn Thương Vương.”<br>Nhược Lam Vương cũng thu hồi sát ý, dù mặt không biểu cảm, nhưng cũng<br>khẽ gật đầu với Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng gật đầu đáp lại, sau đó quét mắt qua, rơi vào trên người hai<br>tộc phía bên phải.<br>Khoảnh khắc hắn nhìn lại, đám tu sĩ tộc Bạch Trạch cùng tộc Ách Ti, sau<br>khi im lặng mấy nhịp thở, theo ánh mắt Hứa Thanh ngày càng lạnh hơn, ai nấy<br>đều lập tức rời khỏi bàn trà của bọn họ, quỳ xuống lạy Hứa Thanh.<br>Bất kể có tu vi gì, cho dù là hai vị Thiên Vương kia cũng không ngoại lệ!<br>Cho dù nội tâm bọn họ giãy giụa thế nào, không cam lòng ra sao, gầm nhẹ<br>thế nào, đều vẫn phải quỳ xuống lạy.<br>Bởi vì, đó là Đại Huyền Thiên!<br>“Bái kiến Đại Huyền Thiên!”<br>Đại Huyền Thiên, tộc đàn phụ thuộc thấy, cần phải hành lễ quỳ lạy!<br>Cho dù là Thiên Vương hai tộc tôn quý, nhưng chỉ cần còn để ý tộc đàn, chỉ<br>cần kính sợ Viêm Nguyệt Huyền Thiên, thì bọn họ nhất định phải tuân thủ. Đây<br>là quy củ. Quy củ của Viêm Nguyệt Huyền Thiên.<br>Phá hỏng quy củ còn nghiêm trọng hơn cả tử vong.<br>Trong thời gian ngắn, Nhân tộc nhìn qua một cảnh này, toàn bộ đều chấn<br>động, sự kinh hãi dâng lên trong lòng như sóng lớn ngập trời.<br>Cho dù biết được uy của Đại Huyền Thiên, nhưng có biết và tận mắt nhìn<br>thấy là hai loại chấn động hoàn toàn khác biệt, cho nên giờ phút này, sau khi tận<br>mắt nhìn thấy địa vị của Hứa Thanh, bọn họ há có thể không rung động.<br>Cho dù là Nhược Lam Vương, trong mắt cũng lộ ra tinh mang, hiển nhiên<br>đáy lòng cũng gợn sóng.<br>Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua tu sĩ hai tộc phụ thuộc Viêm Nguyệt này, cuối<br>cùng rơi vào trên người một vị, nhàn nhạt mở miệng.<br>“Phàm Thế Song đâu?”<br>Thông qua thánh chỉ, hắn đương nhiên sẽ biết lần này đại biểu Viêm Nguyệt<br>tới đây là người phương nào.<br>“Hồi bẩm Đại Huyền Thiên, Phàm Vương hắn... Đang bế quan.”<br>Vị đại biểu tộc Bạch Trạch bị ánh mắt Hứa Thanh nhìn chằm chằm, đáy<br>lòng run lên, hắn đã tận mắt nhìn thấy một trận chiến giữa Hứa Thanh và Viêm<br>Huyền Tử, biết được sự kinh khủng Hứa Thanh, thế là kiên trì mở miệng.<br>Hứa Thanh từ chối cho ý kiến, cất bước đi về phía Nhân tộc, ngồi ở một<br>góc.<br>“Các ngươi tiếp tục đi.”<br>Nói xong, Hứa Thanh nhắm mắt, đắm chìm trong việc tự sáng tạo đối với<br>trường phái Dị Tiên của mình, dường như cũng có vẻ không hứng thú với tất cả<br>chuyện nơi này.<br>Nhưng bản thân chuyện hắn ở đây đã bày tỏ thái độ rồi.<br>Sau khi Hứa Thanh ngồi xuống, toàn bộ đại điện hoàn toàn yên tĩnh.<br>Cho đến khi hơn mười nhịp thở trôi qua, theo đại biểu hai tộc của Bạch<br>Trạch cùng Ách Ti yên lặng đứng dậy, yên lặng trở lại bàn trà của mình, khí thế<br>mỗi người hoàn toàn nghịch chuyển so với lúc vừa rồi.<br>Đối với Hứa Thanh, bọn họ vừa sợ vừa hận lại kinh hãi, nói về tổng thể, sợ<br>và kinh hãi chiếm đa số.<br>Nhất là trong bọn họ có mấy vị, đã tận mắt nhìn thấy một cảnh Hứa Thanh<br>đằng đằng sát khí trong ải thứ hai Sơn Hải đại vực.<br>Tình huống lúc đó, nếu không phải Hứa Thanh chặn đánh giết Tịch Đông<br>Tử, bọn họ đã không thể có hi vọng sống sót, cuối cùng, hoàn toàn do may mắn<br>mới thoát ra được.<br>Lại thêm một hệ liệt những việc Hứa Thanh trải qua ở Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên, có thể nói là trấn áp đương đại, cho nên ở một mức độ nào đó, phía Viêm<br>Nguyệt hiểu rõ sự đáng sợ của Hứa Thanh hơn cả Nhân tộc.<br>Mà trận chiến cùng Viêm Huyền Tử càng giải quyết dứt khoát, khiến tất cả<br>những người còn có nghi ngờ, chất vấn trong lòng bên phía Viêm Nguyệt đều<br>kinh hãi.<br>Điểm này, Bạch Trạch và Ách Ti đương nhiên biết rõ trong lòng, mặt khác,<br>bọn họ cũng nhìn ra manh mối từ trên người Phàm Thế Song.<br>Phàm Thế Song, rõ ràng là đang trốn tránh Hứa Thanh...<br>Cho nên giờ phút này, Hứa Thanh ngồi ở đó, Bạch Trạch và Ách Ti đều cay<br>đắng từ tận đáy lòng.<br>Nhưng phía Nhân tộc đương nhiên khác biệt, tất cả tu sĩ Nhân tộc không ai<br>không phấn chấn, nhất là sau khi chú ý tới trạng thái hiện tại của dị tộc vừa rồi<br>còn phách lối vô cùng, đáy lòng đều yên tâm.<br>Đại hoàng tử thì không hề ngoài ý muốn với chuyện, đồng thời âm thầm nhẹ<br>nhàng thở ra.<br>Nếu không phải do hắn quá kính sợ Hứa Thanh, không dám tự đề nghị với<br>Nhân Hoàng, thật ra hắn đã sớm muốn đưa ra đề nghị mời Thái phó ra mặt.<br>Giờ phút này hắn có người tâm phúc, nâng cằm lên, tinh thần phấn chấn,<br>nhưng cũng không lập tức mở miệng