title:Chương2132: Rắp tâm của Nhược Lam Vương
content:
“Phải chịu nhịn một chút, chờ tới lúc áp lực của bọn họ đạt tới trình độ nhất<br>định, chỉ muốn lập tức kết thúc một ngày đàm phán này, mới là cơ hội mở<br>miệng tốt nhất.”<br>Đại hoàng tử nghĩ tới đây, dứt khoát đứng dậy cung kính đi tới bên cạnh<br>Hứa Thanh, đích thân rót trà cho Hứa Thanh, lấy tư thế học sinh ngồi quỳ ở bên<br>cạnh.<br>Trên thực tế, hắn thật sự là học sinh.<br>Thân là Thái phó hoàng tử, Hứa Thanh chính là thầy của tất cả hoàng tử, bất<br>cứ một hoàng tử, hoàng nữ nào đều phải chịu hắn quản thúc.<br>Hứa Thanh mở mắt ra, nhìn Đại hoàng tử bên cạnh.<br>Đại hoàng tử cúi đầu.<br>Hứa Thanh dù không nói chuyện, nhưng bằng vào lịch duyệt của mình, hắn<br>đương nhiên nhìn ra tâm tư của Đại hoàng tử. Hắn cũng không có để ý, nâng tay<br>cầm lên chén trà, uống xong một ngụm.<br>Thời gian trôi qua….<br>Nửa canh giờ trôi qua, bên phía Nhân tộc, người có thể tham dự đàm phán<br>lần này, tự nhiên không có kẻ ngu dốt, đều nhìn ra ưu thế ở thời khắc này, cũng<br>hiểu làm thế nào để sử dụng ưu thế này tốt nhất.<br>Cho nên ai nấy đều mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, toàn bộ không nói một<br>lời.<br>Nhược Lam Vương dứt khoát đả tọa.<br>Nhưng bên phía Bạch Trạch cùng Ách Ti, từng người lại áp lực quá lớn, ai<br>nấy đều kêu khổ trong lòng. Bọn họ đương nhiên cũng nhìn ra mánh khóe,<br>nhưng loại chuyện này, không phải nhìn ra là có thể không thèm để ý.<br>Tồn tại vô hình đến từ thân phận của Hứa Thanh, khiến cho áp lực của bọn<br>họ theo thời gian trôi qua, càng lúc càng lớn.<br>Cho đến một canh giờ sau, Thiên Vương bên phía tộc Bạch Trạch than nhẹ<br>một tiếng.<br>Mà Đại hoàng tử cũng phát hiện đã đến thời khắc quan trọng rồi, thế là hắn<br>nói chuyện với đại biểu của hai tộc Bạch Trạch cùng Ách Ti.<br>“Khu vực hai tộc các ngươi xâm chiếm, hãy trả lại trong nửa tháng sau khi<br>ký kết khế ước, hết thảy trong đó cần như thường, nếu có phá hư và cướp đoạt<br>tài nguyên cần trả lại vật ban đầu.”<br>“Về chuyện chuộc lại tộc nhân kia, trước đó ta đã đáp ứng, cũng sẽ không<br>đổi ý!”<br>“Còn giao dịch bí pháp trong tộc vẫn giống như trước đó đã nói, ba mươi<br>đổi một.”<br>“Nếu phía ngươi đồng ý, là có thể quyết định khế ước hôm nay, chúng ta<br>cũng có thể kết thúc sớm một chút, dù sao đã hơn một tháng rồi.”<br>Đại hoàng tử ý vị thâm trường mở miệng.<br>Bạch Trạch và Ách Ti nghe vậy, thầm than dưới đáy lòng. Trên thực tế, trận<br>chiến tranh này, dưới mệnh lệnh của Viêm Nguyệt, đã không thể tiếp tục được<br>nữa.<br>Nhưng dựa theo sự hiểu rõ của bọn họ đối với Viêm Nguyệt, dưới tiền đề<br>ngưng chiến này, lợi ích“Ngươi tình ta nguyện” thu hoạch được thông qua đàm<br>phán với Nhân tộc, Viêm Nguyệt tất nhiên không thể ngăn cản.<br>Tương tự, thu hoạch được hay không cũng chẳng trách người bên ngoài.<br>Lôi kéo qua lại và phân tấc trong này cực kỳ quan trọng.<br>Nhưng bây giờ... Hết thảy đều không thể.<br>Hứa Thanh thân là Đại Huyền Thiên của Viêm Nguyệt, mà Phàm Thế Song<br>lại rõ ràng e ngại hắn. Cứ tiếp tục như thế, e là sẽ dẫn đến kết quả, Phàm Thế<br>Song vì sớm kết thúc rời khỏi nơi này, rất có thể còn không bằng hiện tại.<br>Phải biết rằng những ngày gần đây, Phàm Thế Song đã nhiều lần không kiên<br>nhẫn thúc giục bọn họ rồi.<br>Nghĩ tới đây, đại biểu song phương Bạch Trạch cùng Ách Ti đều nhìn nhau<br>một chút, cuối cùng cắn răng, đứng dậy cúi đầu về phía Hứa Thanh, rồi mới mở<br>miệng với Đại hoàng tử.<br>“Được!”<br>“Hôm nay ký khế ước!”<br>Đại hoàng tử mắt thấy thuận lợi như vậy, đáy lòng phấn chấn, tu sĩ Nhân tộc<br>khác cũng như thế. Mọi người lập tức bắt đầu điều chỉnh nội dung khế ước,<br>nhanh chóng chuẩn bị.<br>Hứa Thanh vẫn nhắm mắt như cũ, suy tư cảm ngộ của mình.<br>Cứ như vậy, lại qua một nén hương, Nhân tộc và hai tộc phụ thuộc Viêm<br>Nguyệt, ký tộc vận lên khế ước bên, sau đó Bạch Trạch cùng Ách Ti lại lần nữa<br>cúi đầu hướng về Hứa Thanh, rồi từng người nhanh chóng rời đi.<br>Đến lúc này, Hứa Thanh cũng mở mắt ra, uyển chuyển cự tuyệt lời mời của<br>đám người.<br>Khi đang muốn rời khỏi Ngoại Vụ các, Nhược Lam Vương bỗng nhiên tiến<br>lên một bước.<br>“Trấn Thương Vương xin dừng bước.”<br>Hứa Thanh nghe vậy quay đầu, nhìn về phía vị nữ tu duy nhất trong số các<br>Thiên Vương này.<br>“Không biết Nhược Lam Vương có chuyện gì?”<br>“Trấn Thương Vương, sau khi tế tổ, ta sẽ rời khỏi Hoàng Đô, tiến về biên<br>giới tộc Hồn Lang Thiên Yêu, trấn thủ ở nơi đó.”<br>“Ta muốn mời Trấn Thương Vương, theo ta đến đó, ở lại một thời gian<br>ngắn… ”<br>Hứa Thanh nhướng mày, lời nói của đối phương, nói là mời, nhưng không<br>có bất cứ nguyên nhân gì, mà lại đột ngột như vậy, nhất là nghĩ đến tiếng gió<br>của vị Nhược Lam Vương này, Hứa Thanh sao có thể đồng ý.<br>Thế là hắn phát ra âm thanh bình tĩnh.<br>“Hứa mỗ tu vi yếu ớt, đi cũng không có ý nghĩa, lại có chuyện quan trọng<br>khác.” Hứa Thanh từ chối nhã nhặn.<br>Nhưng vị Nhược Lam Vương kia lại không để ý lời cự tuyệt của Hứa Thanh<br>chút nào, vẫn tự mở miệng như cũ.<br>“Tộc Hồn Lang Thiên Yêu, dù không phải tộc mạnh gì, nhưng trong tộc ấy<br>tồn tại không ít tài nguyên, có tác dụng lớn cho sự quật khởi của Nhân tộc ta. Ta<br>dự định tìm một lý do ở đó, dẫn tộc này xuất thủ, từ đó phát binh tấn công tộc<br>này.”<br>“Trấn Viêm Vương thân là Thiên Vương Nhân tộc, lại có thân phận Đại<br>Huyền Thiên, cho nên thực lực của ngươi không quan trọng, điều ta cần chính<br>là đến lúc đó, ngươi phát huy thân phận Đại Huyền Thiên của ngươi là được.”<br>Lời nói của Nhược Lam Vương vẫn cứng nhắc như trước đó, thậm chí còn<br>tiến hành sắp đặt Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng coi như từng thấy không ít cường giả Uẩn Thần, nhưng<br>người như Nhược Lam Vương, hắn mới thấy lần đầu.<br>Hắn dứt khoát không để ý tới, thân thể lóe lên, muốn rời đi.<br>Nhưng vào lúc này, Nhược Lam Vương lại nhíu mày.<br>“Trấn Thương Vương, việc này có lợi với Nhân tộc, vì sao ngươi lại cự<br>tuyệt, trước đừng rời đi, chúng ta nói chuyện một phen.”<br>Nói rồi, nàng thế mà nâng tay, tóm về phía Hứa Thanh.<br>Dưới một trảo này, pháp tắc bốn phía lập tức lấp lánh, một lực lượng giam<br>cầm bỗng nhiên bùng nổ.