title:Chương2133: Rắp tâm của Nhược Lam Vương (2)
content:
Đám người Đại hoàng tử, giờ phút này đi ra từ trong đại điện phía sau, thấy<br>cảnh này, nét mặt từng người lập tức đại biến, Đại hoàng tử càng vội vàng quát<br>một tiếng.<br>“Nhược Lam Vương, ngươi đang làm gì!”<br>“Ta không làm gì, chỉ mời Trấn Thương Vương ở lại nói chuyện một chút<br>mà thôi.”<br>Nhược Lam Vương nhàn nhạt mở miệng, tay phải nâng lên không chút dừng<br>lại, vẫn bắt tới như cũ.<br>Thiên địa chấn động, pháp tắc Nhược Lam Vương tràn ra tạo thành một bàn<br>tay lớn, mắt thấy sắp rơi vào trên người Hứa Thanh, thì ngay sau đó một sợi dây<br>đằng xanh nhạt, dùng tốc độ khó mà tin nổi, đột nhiên bay ra từ trong lòng bàn<br>tay Hứa Thanh.<br>Ý vị Hồng Hoang trực tiếp tràn ra, khí tức tinh không cũng dâng lên theo<br>đó, hóa thành một uy thế kinh người, quất về phía bàn tay to lớn hình thành từ<br>pháp tắc kia.<br>Chính là Thánh Thiên Thần Đằng bị Hứa Thanh hấp thu hai tháng trước!<br>Trải qua hai tháng này chăn nuôi, dây đằng này đã có thể sơ bộ hình thành<br>sức chiến đấu, cũng tỏa ra chỗ đáng sợ của nó, chỉ thấy nó quất một phát, thế<br>mà bỏ qua pháp tắc.<br>Ầm một tiếng, bàn tay to kia nháy mắt sụp đổ, chia năm xẻ bảy.<br>Hứa Thanh lạnh lùng nhìn Nhược Lam Vương.<br>Nhược Lam Vương nhíu mày, cũng nhìn Hứa Thanh.<br>Đám người Đại hoàng tử mắt thấy như vậy, mau đi tới trước ngăn cản, Đại<br>hoàng tử càng căm tức nhìn Nhược Lam Vương.<br>“Nhược Lam Vương, ngươi tuy là Thiên Vương, nhưng chủ động ra tay với<br>Thái phó ở Hoàng Đô, việc này ta nhất định dâng tấu lên phụ hoàng!”<br>Nhược Lam Vương không nói chuyện.<br>Hứa Thanh nheo lại mắt. Hắn bản năng cảm thấy chuyện Nhược Lam<br>Vương xuất thủ nhất định ẩn chứa thâm ý, nhưng trong thời gian ngắn không<br>cách nào minh ngộ chân tướng, cho nên sau khi suy tư, hắn quay người, muốn<br>rời khỏi.<br>Nhưng Nhược Lam Vương kia không biết nghĩ thế nào, lại bước một bước<br>vượt qua Đại hoàng tử, đi lên bầu trời.<br>“Trấn Thương Vương, ta không có ác ý đối với ngươi, vừa rồi xuất thủ cũng<br>chỉ là để giữ ngươi lại. Hiện tại, ta vẫn nói câu kia, ở lại, ta cùng ngươi nói một<br>chút chuyện liên quan đến việc ta vừa đề nghị.”<br>Giữa lúc nói, Nhược Lam Vương lại lần nữa nâng tay phải lên. Lần này theo<br>tu vi của nàng vận chuyển, càng nhiều lực lượng pháp tắc tụ đến từ bát phương,<br>hình thành một đám mây sương mù, huyễn hóa ra gương mặt to lớn, lao tới phía<br>Hứa Thanh.<br>Nhưng trong nháy mắt nàng đến gần, một kiếm ý kinh thiên dâng lên ngập<br>trời từ trên người Hứa Thanh.<br>Bóng dáng Đế Kiếm lấp lánh trên bầu trời, một kiếm rơi xuống, gương mặt<br>sương mù hình thành từ pháp tắc kia, nháy mắt bị chém thành hai nửa, rồi cuốn<br>ngược ra sau, tồi khô lạp hủ.<br>Mà bóng kiếm không dừng lại, mà bỗng nhiên rơi xuống về phía Nhược<br>Lam Vương, từ trên xuống dưới.<br>Giờ khắc này, biểu cảm bình tĩnh từ đầu đến cuối của Nhược Lam Vương,<br>đại biến.<br>“Đế Kiếm!!”<br>Thân thể nàng cấp tốc rút lui.<br>Nhưng bóng kiếm kia thế như chẻ tre, tốc độ kinh người, chẳng những<br>không chậm lại mảy may, ngược lại càng nhanh hơn, mắt thấy sắp rơi xuống.<br>Mà đúng lúc này, một tiếng thở dài truyền đến từ hư vô, bóng dáng Trấn<br>Viêm Vương xuất hiện giữa Hứa Thanh và Nhược Lam Vương, đưa lưng về<br>phía Hứa Thanh, đúng là muốn dùng thân thể đi ngăn cản.<br>Đối với Trấn Viêm Vương, Hứa Thanh vốn kính nể trong lòng, mắt thấy<br>một cảnh này, hắn thầm than một tiếng, bóng kiếm nâng trong tay lập tức biến<br>mất, chỉ có gió đang thổi qua tứ phương.<br>Trấn Viêm Vương không quay người, mà lạnh lùng nhìn Nhược Lam<br>Vương.<br>“Ta mặc kệ ngươi thậtsự muốn để Trấn Thương Vương tương trợ ngươi, hay<br>là ngươi dự định lấy hắn làm mồi để thu hoạch được thắng lợi trong trận chiến<br>tranh ngươi muốn phát động.”<br>“Lại hoặc là, đây là thế lực sau lưng ngươi, muốn dùng chuyện này thăm dò<br>điều gì.”<br>“Nhưng, Nhược Lam Vương, ta cảnh cáo ngươi và người sau lưng ngươi,<br>nếu có lần nữa, ta sẽ trấn áp ngươi!”<br>Nhược Lam Vương im lặng, không nói gì, xoay người rời đi.<br>Trấn Viêm Vương nheo lại mắt, thản nhiên mở miệng.<br>“Ta đang nói lần tiếp theo sẽ trấn áp ngươi, chưa hề nói lần này ngươi có thể<br>không trả bất cứ giá nào. Một cánh tay, hơn nữa, trong trăm năm, trừ khi Nhân<br>tộc bùng nổ đại chiến, nếu không không thể phục hồi như cũ!”<br>Giữa không trung, Nhược Lam Vương dừng lại, nâng tay phải lên, trực tiếp<br>kéo xuống cánh tay trái, hất nó lên, rồi bóng dáng nàng biến mất.<br>Nhị Ngưu từng nói, khi một người đi đến trình độ nhất định, như vậy phần<br>lớn người hắn gặp được đều hiền lành.<br>Nhưng… Đây không phải thật sự thân thiện.<br>Mà là đè nén lại, không thể cũng không muốn lộ ra thôi.<br>Còn Nhân tộc, từ đầu đến cuối, cũng không phải rực rỡ gấm hoa gì.<br>Cho dù là hành vi của Thất hoàng tử năm đó, hay là Thương Lan vương<br>ngạo nghễ cường thế, lại hoặc là thế lực khắp nơi sinh tồn trên chiếc thuyền lớn<br>Nhân tộc đã lái vô số vạn năm này…<br>Bọn họ đều có ý tưởng của họ, đều có lợi ích của mỗi người.<br>Ngày thường, ngươi lừa ta gạt, âm thầm tranh đấu, đoạt quyền đoạt thế,<br>cũng không phải chuyện thưa thớt.<br>Chỉ là đại phương hướng bị Nhân Hoàng trấn áp xuống mà thôi, lúc này mới<br>bày biện ra một biểu tượng thể như vui vẻ phồn vinh, đoàn kết vô cùng.<br>Nhưng trên thực tế, chỉ có vào lúc tộc đàn đối mặt với nguy cơ sinh tử, đoàn<br>kết mới có thể xuất hiện.<br>Lại hoặc là… Xuất hiện một cường giả như Huyền U Cổ Hoàng, dùng thế<br>trấn áp vạn cổ, trấn cái ác biến thành cái thiện, trấn phức tạp biến thành đơn<br>giản.<br>Trấn không phục biến thành tự nguyện!<br>Nếu không, thì sẽ giống như có ban ngày thì có đêm tối, tạp niệm, ác ý, tư<br>lợi mãi mãi tồn tại.<br>Đạo lý này, Hứa Thanh hiểu, một màn hôm nay khiến hắn càng hiểu sâu sắc<br>hơn.<br>Cho nên thật ra Nhược Lam Vương rốt cuộc xuất phát từ mục đích gì mà cử<br>động như vậy, cũng không quan trọng.<br>Hứa Thanh nhìn về phía Trấn Viêm Vương, nét mặt bình tĩnh.<br>Trấn Viêm Vương cũng nhìn Hứa Thanh, hồi lâu sau nhẹ giọng mở miệng.<br>“Vọng Cổ như đêm tối, ngươi, ta cùng chúng sinh, bao gồm mỗi một sinh<br>mệnh, thật ra đều là thân trong đêm tối…”