title:Chương2134: Sóng ngầm lại dâng
content:
“Có… Sa vào.”<br>“Mà còn có đang giãy dụa…”<br>“Bởi vì, nơi đáy lòng hướng tới nhất định tồn tại ánh sáng.”<br>Nói xong, Trấn Viêm Vương than nhẹ, quay người đi về phía Hứa Thanh.<br>Ngay khi Hứa Thanh suy tư, bên tai hắn truyền đến âm thanh của Trấn Viêm<br>Vương.<br>“Nhược Lam Vương xuất thủ với ngươi, vẫn tồn tại một loại khả năng khác,<br>có lẽ lúc này mục tiêu của nàng là muốn xem thái độ của lão phu…”<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia sắc bén như ánh sao.<br>Mà giờ phút này, đám người Đại hoàng tử cũng nhanh chóng chạy đến, nét<br>mặt ai nấy đều hoảng sợ, nhất là Đại hoàng tử, trong lòng tràn ngập tức giận với<br>Nhược Lam Vương.<br>“Thái phó….”<br>Đại hoàng tử đang muốn nói chút gì, Hứa Thanh lắc đầu.<br>“Việc này không liên quan đến các ngươi.”<br>Nói xong, Hứa Thanh quay người bước một bước, biến mất tại nơi đây.<br>Lúc xuất hiện, hắn đã ở đầu đường cách Ngoại Vụ các không xa. Vừa tiến<br>lên, hắn vừa hồi ức từng cảnh tượng lúc trước, trọng điểm là lời nói của Trấn<br>Viêm Vương.<br>Hồi lâu, sau khi hắn trở lại Thượng Linh phủ, việc này bị hắn đặt dưới đáy<br>lòng, bởi vì hắn nghĩ tới mấy chuyện bất tri bất giác đã bị liên lụy vào, ngay từ<br>ban đầu khi đi vào Hoàng Đô này.<br>Cho dù là chuyện mình bị tập sát đêm mưa lúc trước, hay là chuyện Thự<br>Quang Chi Dương mất trộm sau đó, và cuối cùng vụ án lớn trường phái Dung<br>Thần Thái Học, còn có bóng dáng mình nhìn thấy trong căn nhà dân kia.<br>Giờ phút này, hết thảy đều hiện lên trong lòng Hứa Thanh.<br>“Nhân Hoàng và Quốc sư đang giao dịch, cũng đang đánh cờ…”<br>“Trong đó, còn có phe thứ ba…”<br>Hứa Thanh trầm ngâm. Trước đó, hắn chỉ có thể là quân cờ, cho dù bắt được<br>Đế Kiếm, chỉ cần ở trong Hoàng Đô đại vực này, rốt cuộc vẫn không trốn thoát<br>được bàn cờ.<br>Nhưng bây giờ, cho dù là thân phận hay sức chiến đấu, hắn đều đã có khả<br>năng biến thành một người tiên phong.<br>Nửa ngày sau, khi đi đến ngoài cửa lớn của Thượng Linh phủ, Hứa Thanh<br>ngẩng đầu nhìn về phương hướng Hoàng cung, nhìn Cổ Hoàng tinh trôi nổi ở<br>đó, mông lung trong đêm tối.<br>Hai mắt hắn lộ ra ánh sáng thâm thúy.<br>“Hết thảy sóng ngầm, chỉ e đều sẽ bùng nổ vào lúc Nhân Hoàng tế tổ.”<br>Trong đêm tối, ánh chớp đột nhiên xẹt qua, tiếng sấm ầm ầm vang vọng, nổ<br>tung bát phương, đồng thời cũng rung chuyển tầng mây đen nghịt.<br>Trời, thay đổi.<br>Thế là giữa tầng mây rung động, có nước mưa vương vãi xuống nhân gian.<br>Càng lúc càng lớn, liên miên không ngớt.<br>Hứa Thanh đẩy ra cổng lớn Thượng Linh phủ, ngay khi đi vào, một bóng<br>dáng nơi xa chạy như bay mà đến trong nước mưa.<br>“Tiểu sư đệ, tình huống gì, trước đó ta đang theo dõi một tên hư hư thực<br>thực là sư tôn, suýt nữa đã ra khỏi thành, cho đến khi cảm nhận được dao động<br>của Thánh Thiên Thần Đằng.”<br>Nhị Ngưu xuất hiện, làm khuôn mặt lo lắng của Hứa Thanh, lộ ra nụ cười.<br>Nhìn thấy thế gian phức tạp, nhìn thấy ác ý không hiểu sao có thể xuất hiện,<br>sau đó lại nhìn Nhị Ngưu, sự đơn giản và chân thành trên người đối phương lại<br>càng ngày càng trân quý.<br>Dù cho, sự đơn giản và chân thành này chỉ nhằm vào mấy người rải rác.<br>Nhưng điều may mắn là, Hứa Thanh chính là một trong số đó.<br>Thế là nụ cười của Hứa Thanh rất vui vẻ.<br>“Việc nhỏ không quan trọng ấy mà.”<br>Hứa Thanh nói.<br>Nhị Ngưu kinh ngạc, nhìn Hứa Thanh sau một chút, cũng nở nụ cười.<br>“Vậy ta yên tâm rồi. Nhưng Tiểu A Thanh, trước kia đều là ta dẫn ngươi đi<br>làm đại sự, cho nên nếu ngươi chuẩn bị làm đại sự gì, mà không gọi đại sư<br>huynh một tiếng, đại sư huynh sẽ tức giận đó!”<br>Không thể không nói, khứu giác của Nhị Ngưu linh mẫn đến mức độ không<br>gì sánh kịp.<br>Mà nhìn ánh mắt của đối phương, Hứa Thanh nghĩ ngợi, rồi nhẹ gật đầu,<br>cùng Nhị Ngưu tiến vào Thượng Linh phủ.<br>Bên trong đại điện, Nhị Ngưu hiển nhiên vẫn có chút đau đáu trong lòng đối<br>với chuyện theo dõi trước đó.<br>“Ta nói với ngươi, Tiểu A Thanh, bóng dáng kia, ta cảm giác bảy phần mười<br>chính là tao lão đầu!”<br>Trong khoảng thời gian này, Thất gia trong miệng Nhị Ngưu đã thay đổi<br>nhiều xưng hô, từ sư tôn đến lão đầu tử, lại đến lão gia hỏa, rồi lão tiểu tử, cho<br>đến bây giờ thành tao lão đầu.<br>“Sư tôn khả năng có lo nghĩ của mình, đại sư huynh, thật ra ngươi không<br>cần đi tìm mỗi ngày đâu…”<br>Hứa Thanh do dự một chút, khuyên lơn.<br>“Khó mà làm được, lão dưa chuột kia giảo hoạt vô cùng, ta tìm ra chậm một<br>ngày, huyết nhục Tàn Diện của chúng ta sẽ thiếu đi một khối.”<br>Nhị Ngưu không cam lòng.<br>Mắt thấy đại sư huynh cố chấp như vậy, Hứa Thanh cũng không tiện nhiều<br>lời nói gì, nhưng đáy lòng hắn thật sự không cảm thấy sư tôn muốn ăn mảnh.<br>Hắn thấy, sư tôn làm như thế, nhất định có nguyên nhân nào đó.<br>Còn Nhị Ngưu, sau khi phát giận một hồi, vung tay lên, một con rối xuất<br>hiện trước mặt.<br>Con rối này … Rất xấu, hoàn toàn là bị cưỡng ép chắp vá ra, mà rất nhiều<br>bộ phận rõ ràng không kết nối khớp nhau, cho nên chỉ có thể duy trì một bóng<br>dáng đại khái.<br>Hứa Thanh quét mắt qua, đã nhìn ra chỉ cần là sức chiến đấu Linh Tàng,<br>đánh một đòn, con rối này sẽ hỏng mất.<br>“Quá khó, đây là cực hạn của ta.”<br>Nhị Ngưu thở dài, mặt ủ mày ê.<br>“Sớm biết như vậy, mấy đời trước ta tốn chút tâm tư, đi học tập Khôi Lỗi<br>thuật một chút thì tốt biết bao.”<br>“Hiện tại ta phát hiện, thật ra con rối vẫn rất thú vị, cũng rất hữu dụng.<br>Phong Lâm Đào kia, ta nhìn thấy hắn nhờ vào con rối, có vẻ rất thuận buồm<br>xuôi gió.”<br>“Không được, ta nhất định phải nghĩ biện pháp sửa xong đồ chơi này, xem<br>ra phải đi tìm hiểu một chút, trong Hoàng Đô đại vực này, ai am hiểu Khôi Lỗi<br>thuật.”<br>Nhị Ngưu nói, minh tư khổ tưởng.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, ánh mắt đảo qua chỗ đường nối trên thân con rối<br>này, lại nghĩ tới những gì trải qua hôm nay, bỗng nhiên mở miệng.<br>“Đại sư huynh, có lẽ có một người, có Khôi Lỗi thuật.”<br>Nhị Ngưu nghe vậy lập tức nhìn về phía Hứa Thanh.<br>“Phàm Thế Song.”<br>Hứa Thanh chậm rãi mở miệng.<br>Đôi mắt Nhị Ngưu sáng lên, hồi ức một phen.