title:Chương2135: Sóng ngầm lại dâng (2)
content:
“Ta có chút ấn tượng, chính là cái tên Thỉ (phân) Vô Song ban đầu nâng vô<br>số con rối huyễn hóa trong tay, xông ra với dáng vẻ rất lợi hại, muốn trấn áp<br>ngươi biến thành con rối của hắn ở bên ngoài Thần Sơn kia?”<br>“Thật sự là hắn có vẻ rất am hiểu về con rối, thế nhưng chúng ta cũng không<br>thể bởi vậy lại đi Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc một chuyến chứ.”<br>Nhị Ngưu nhíu mày, hắn khoảng thời gian này hoặc là nghiên cứu con rối,<br>hoặc là chính là nhìn mình chằm chằm lớn Thiên Cương giáp, những lúc khác<br>thì là theo dõi cùng tìm kiếm sư tôn.<br>Hơn nữa, sau khi đến đây, Phàm Thế Song rất cẩn thận, cho nên Nhị Ngưu<br>hiển nhiên cũng không biết chuyện đối phương đã đến.<br>Hứa Thanh cười.<br>“Hắn đang ở Hoàng Đô!”<br>Đôi mắt Nhị Ngưu sáng lên.<br>Bên ngoài Thượng Linh phủ, trong mây đen khôn cùng, một cột sấm sét phá<br>tan khoảng không, chiếu rọi thiên địa đến sáng tỏ vô tận trong một chớp mắt<br>này. Tiếp theo, một tiếng thiên lôi đinh tai nhức óc, hơn hẳn trước đó, ầm ầm nổ<br>ra.<br>Tiếng sấm này quá lớn, chẳng những chấn động thiên địa, càng truyền vào<br>trong tai vô số người, rơi vào trong tâm thần.<br>Nhị Ngưu và Hứa Thanh nghe thấy.<br>Phàm Thế Song, cũng nghe thấy.<br>Đáy lòng của hắn không hiểu sao giật thót, chén rượu cầm trong tay khẽ run<br>lên.<br>Với tu vi của hắn, với tâm chí của hắn, hắn đương nhiên không có khả năng<br>để trong lòng một tia chớp như thế.<br>Mà ngay khi hắn đang kinh nghi ở đây, nơi hắn ở vang lên khúc nhạc. Trong<br>tiếng nói cười, một giọng ôn hòa truyền tới.<br>“Phàm đạo hữu, nghe nói ngày mai ngươi sẽ phải rời đi, hôm nay ta mời tam<br>tỷ đến, cùng đưa tiễn ngươi.”<br>Phàm Thế Song nghe vậy, ngẩng đầu lên.<br>Nơi hắn ở là một đại điện, hai bên đại điện có mấy chục người, mỗi một<br>người đều có vẻ là thiên kiêu Nhân tộc. Trong lời giới thiệu trước đó, hắn nhớ<br>kỹ hình như bối cảnh cũng là hậu nhân của quý tộc danh môn gì đó.<br>Đối với hắn, những thân phận này đều không ra gì, một đám chim sẻ mà<br>thôi.<br>Cho dù giờ phút này người ngồi bên cạnh hắn, một người là Tam công chúa<br>Nhân tộc, một người là đệ tử Quốc sư, đồng thời còn là con trai thứ tư của Nhân<br>Hoàng, cũng nhiều nhất chỉ có tư cách có thể bị hắn nhìn thêm vài lần, nhận lời<br>mời đi ra uống chén rượu mà thôi.<br>Đương nhiên còn có một nguyên nhân hắn đồng ý lời mời, là hắn ngày mai<br>sẽ phải đi, nghĩ đến nhiệm vụ cũng hoàn thành, lại rất thuận lợi, suy nghĩ Hứa<br>Thanh kia cũng sẽ không tìm mình gây phiền phức gì.<br>Mặt khác, sau khi hắn đến Nhân tộc, từ đầu đến cuối đều không gặp người<br>khác, cũng không ra khỏi cửa, đối ngoại tuy nói bế quan tu hành, nhưng hắn tự<br>cảm thấy mặt mũi bị hao tổn, sau khi truyền về Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc,<br>không chừng sẽ bị người ta trào phúng.<br>Cho nên, hôm nay hắn đã ra ngoài.<br>Giờ phút này nhìn Tứ hoàng tử nở nụ cười, ngôn từ ấm áp, Phàm Thế Song<br>đè xuống cảm giác hoảng hốt không tên trong lòng vừa rồi, thản nhiên ừ một<br>tiếng.<br>Trước điệu bộ như vậy, Tứ hoàng tử vẫn không có gì khác thường. Hắn thấy<br>đối phương thân là đại thiên kiêu tiến vào danh sách của Viêm Nguyệt Huyền<br>Thiên tộc, lại tu hành trong thời gian không dài đã bước vào Uẩn Thần, mà vừa<br>mới bước vào, chính là cường giả đỉnh cao trong Uẩn Thần nhất giới, gần đây<br>còn được Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc phong Vương.<br>Nhân vật như vậy, ngạo nghễ cũng là phải, thế là hắn nhìn về phía Tam công<br>chúa.<br>Tam công chúa, không biết vì sao lại tiếp xúc với Tứ hoàng tử khá nhiều<br>trong khoảng thời gian này, giờ phút này dù đáy lòng nàng bất mãn với điệu bộ<br>của vị đại thiên kiêu Viêm Nguyệt này, nhưng nàng vẫn lộ ra nụ cười, bưng<br>chén lên mời rượu.<br>Nét mặt Phàm Thế Song vẫn lãnh đạm như cũ, hắn nâng tay lắc chén một<br>cái, xem như đáp lễ.<br>Một màn này rơi vào trong mắt đám người phía dưới, nét mặt bọn họ đều<br>không thay đổi quá nhiều, nhưng trong lòng lại có vô số suy nghĩ.<br>Những thiên kiêu Nhân tộc này, ai nấy ngồi ở đây, đều tự định giá, đồng thời<br>áp lực trong lòng cũng không nhỏ. Nơi này nhìn như khúc nhạc ca múa quanh<br>quẩn, nhưng trên thực tế, mỗi một vị ở đây đều đang nhìn chăm chú Phàm Thế<br>Song.<br>Hắn, mới là chủ khách nơi này.<br>Bên trong đại điện, khúc nhạc tì bà phiêu diêu như biển.<br>Người đàn tấu là đại gia nhạc phường khá có danh tiếng trong Hoàng Đô.<br>Tuổi tác nàng này không lớn, thân mặc váy dài trắng, mặt mang khăn che<br>hơi mờ, gương mặt xinh đẹp có một loại cảm giác mông lung, tăng thêm mấy<br>phần thanh lịch.<br>Dung mạo tú mỹ, đồng thời bản lĩnh khúc nhạc của nàng càng rất thâm sâu,<br>trình độ cực cao, cho nên ngày thường, người mời nàng đều là quan lại quyền<br>quý.<br>Nếu kẻ phàm tục muốn nghe một khúc, thì không phải vật thế tục có thể<br>đánh động.<br>Hôm nay, nàng đáp ứng lời mời của Tam công chúa và Tứ hoàng tử, tới đây<br>tấu khúc, đôi mắt đẹp đảo qua tứ phương, đương nhiên nhìn ra ai là chủ khách.<br>Chủ khách dù tôn quý, nhưng lòng nàng cũng chưa từng gợn sóng, bởi vì<br>những năm gần đây, nghe nói người nghe khúc nhạc của nàng rất nhiều, nhưng<br>người chân chính có thể tri âm, lại lác đác không có mấy, có lẽ nói chuẩn xác<br>hơn là chỉ có một người. Phần lớn người khác là kiến thức nửa vời thôi.<br>Thật ra tác dụng của mình cũng chỉ là một vật tô điểm, một bối cảnh mà<br>thôi, lòng dạ nàng biết rõ.<br>Cho nên nàng giống như trước kia, nhắm đôi mắt lại, đặt trái tim vào tì bà<br>trong ngực, ý rơi xuống tay.<br>Theo bàn tay ngọc nhẹ múa, tiếng tỳ bà như tia nước nhỏ, nhu hòa mà giàu<br>có tình cảm, phảng phất như đang kể một câu chuyện xưa, vang vọng bên trong<br>đại điện.<br>Âm sắc thâm trầm mà giàu có nội hàm, phảng phất có thể xúc động lòng<br>người thật sâu sắc, phối hợp thị nữ diễn múa xung quanh, khiến cho phần lớn<br>mọi người nơi đây lộ ra vẻ say mê.<br>Nhưng đó cũng chỉ là mặt ngoài thôi.<br>Nếu đổi lại là lúc khác, có lẽ đám người nơi đây thật sự sẽ say mê mấy<br>phần, nhưng bây giờ... Tinh thần của bọn họ gần như đều đặt ở vị trí đầu, trên<br>người Phàm Thế Song được Tam công chúa và Tứ hoàng tử đồng thời tiếp khác.