title:Chương2136: Nghe tiếng biến sắc
content:
Tâm tư dị biệt.<br>Có người đáy lòng ẩn giấu ý định lấy lòng, có người âm thầm suy nghĩ làm<br>thế nào để mượn lực, có người thì quan sát tỉ mỉ, dâng lên ý khác.<br>Ý nghĩ, theo thân phận và lập trường mà khác biệt.<br>Cho dù là Tam công chúa cùng Tứ hoàng tử, cũng không ngoại lệ.<br>Tam công chúa càng cân nhắc nhiều, là không trở mặt.<br>Mà Tứ hoàng tử, hiển nhiên càng nhiều tâm tư, mặc dù hoàng quyền Nhân<br>tộc, không phải chuyện ngoại tộc có thể can thiệp, nhưng... Nếu có một đại<br>thiên kiêu Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc như thế biến thành minh hữu, ít nhất<br>trên lập trường, hắn có thể phân đi một phần ánh hào quang của Đại hoàng tử.<br>Đại hoàng tử dựa vào công lao ở Viêm Nguyệt, từ trạng thái vốn không<br>được coi trọng, nhảy lên vượt qua hoàng tử khác, biến thành một trong ba ngôi<br>sao được chú ý nhất trước mắt.<br>Chuyện này, gần như khiến tất cả hoàng tử đều vô cùng để ý.<br>Mà ý nghĩ của những người này, Phàm Thế Song nhìn rõ ràng.<br>Hắn dù ăn phải lỗ vốn trước mặt Hứa Thanh, lại rất là kiêng kị, nhưng điều<br>này không có nghĩa là bản thân hắn không ưu tú. Trái lại, thân là thiên kiêu trên<br>danh sách của Viêm Nguyệt, cho dù ở Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, hay ở tộc<br>khác, hắn đều được vạn người chú ý.<br>Cảnh tượng như vậy như hôm nay, hắn đã gặp nhiều lắm.<br>Bị người theo đuổi, bị người mượn lực, thậm chí lấy lòng khoa trương hơn.<br>Hắn đã thành thói quen hưởng thụ đãi ngộ đặc biệt bởi vì sự mạnh mẽ của<br>tộc đàn và sự ưu tú của mình.<br>Thậm chí bản thân điều này, cũng là đạo của hắn.<br>Đạo của hắn là khôi lỗi, cũng là chúng sinh, cho nên hắn muốn nhìn tướng<br>chúng sinh, muốn nhìn ý niệm trong lòng. Bất kể đơn giản hay phức tạp, bất kể<br>thiện hay ác, hết thảy đều có trợ giúp đối với hắn.<br>Điều đó sẽ làm hắn đi càng xa trên đạo khôi lỗi này.<br>Mà đại thế giới hắn tạo nên, tuy mức độ mênh mông không bằng Viêm<br>Huyền Tử, mức độ thần diệu không bằng Hứa Thanh, nhưng vẫn riêng một<br>ngọn cờ.<br>Đó là thế giới khôi lỗi.<br>Hết thảy chúng sinh trong thế giới đều biến thành từ con rối, mô phỏng nhân<br>sinh muôn màu, diễn dịch hành trình sinh mệnh được an bài.<br>Khi có một ngày, nếu hắn đi đến Uẩn Thần cửu giới, thì tất cả con rối trong<br>đó đều từ không sinh ra có, sinh ra sinh mệnh của mình. Đó chính là thời khắc<br>hắn lấy thân phận tạo vật, trở thành Chủ Tể của chính mình!<br>Đây là ước mơ của hắn, cũng là con đường của hắn.<br>Dù con đường Chủ Tể đã đứt, nhưng hắn tin tưởng, con đường này chưa hẳn<br>không thể tục tiếp, cho dù thật sự đứt đoạn triệt để, cũng có những phương thức<br>khác có thể chọn.<br>“Thành thần!”<br>Phàm Thế Song nheo lại mắt, ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng v**t v* chén<br>rượu trước mặt, cảm nhận hoa văn mặt ngoài cái chén, đáy lòng cười lạnh.<br>Tâm tư mọi người bên trong đại điện, hắn liếc cái là có thể nhìn thấu.<br>Loại năng lực này, từ trình độ nào đó, cũng là ưu thế vô hình của hắn, bằng<br>không, sao hắn có thể còn sống đến bây giờ sau khi chọc đến Hứa Thanh.<br>Phải biết rằng Thác Thạch Sơn là bởi vì không tràn ra quá nhiều ác ý đối với<br>Hứa Thanh, Thiên Mặc Tử thì ngay lập tức đứng đội Hứa Thanh, mà hắn và<br>Tịch Đông Tử...<br>Người sau chết rồi, hắn vẫn sống, lại còn thăng lên Uẩn Thần giống như<br>người khác, trở thành một trong chúng vương của Viêm Nguyệt.<br>“Nhưng hôm nay không hiểu sao lại hơi bực bội và bất an...”<br>Phàm Thế Song thì thào dưới đáy lòng.<br>Trogn mấy ngày đi tới Nhân tộc, ngoài ngày đầu tiên tham dự đàm phán<br>cùng hai đại biểu tộc đàn phụ thuộc, lúc khác hắn đều đang bế quan, hôm nay là<br>lần thứ hai đi ra ngoài.<br>Giờ phút này, lúc Phàm Thế Song trầm ngâm, khúc nhạc vừa chuyển, đột<br>nhiên biến thành sục sôi. Âm thanh chuông khánh xa xăm mà rung động, như<br>ẩn chứa rung động của sinh mệnh, rơi trong lòng đám người nơi đây.<br>Trong thời gian ngắn, tạp niệm của đám người cũng đều đều hơi tiêu tán<br>dưới nhạc khúc đột nhiên sục sôi này, cho đến khúc nhạc nhẹ dần, cuối cùng<br>hóa thành dư âm lượn quanh.<br>Vẫn chưa thỏa mãn.<br>Nét mặt Phàm Thế Song lần đầu tiên có rung động, hắn ngẩng đầu, ánh mắt<br>rơi vào trên người nữ tử đàn tấu tì bà kia.<br>“Ngươi tên là gì?”<br>“Tố Nguyệt.”<br>Nữ tử ôm tì bà nhẹ giọng mở miệng, sau đó cũng không nhiều nói, mà hạ<br>thấp người cúi đầu, trở lại trên bàn tiệc được chuẩn bị cho nàng.<br>Tứ hoàng tử nhìn thấy một màn này, mắt sáng lên, đáy lòng dâng lên một<br>chút ý nghĩ, sau đó hắn cười bưng chén rượu lên, mời rượu Phàm Thế Song.<br>Nét mặt Phàm Thế Song vẫn như thường, hắn hớp nhẹ một ngụm.<br>Kế tiếp yến hội cũng trở nên náo nhiệt, trong lúc đó không ít người đứng<br>dậy, chủ động mời rượu, tiếng lấy lòng nối liền không dứt.<br>Nhưng Phàm Thế Song lựa chọn không nhìn chuyện này.<br>Cho dù đây là cái gọi là thiên kiêu, nhưng chỉ là một quần chim sẻ trong mắt<br>hắn thôi, trước mặt hùng ưng, đều là đám ô hợp.<br>“Thật không biết trong hoàn cảnh như vậy, sao lại sẽ xuất hiện loại người<br>như Hứa Thanh!”<br>Nghĩ đến Hứa Thanh, đáy lòng Phàm Thế Song buồn bực, đồng thời cũng<br>dâng lên một chút bất an. Lúc trước hắn tận mắt nhìn thấy Hứa Thanh chém giết<br>Tịch Đông Tử, tâm thần đã bị chấn nhiếp.<br>Rồi sau đó khi ở trong Thần Vực, tức thì bị chấn động, cuối cùng trong<br>thịnh điển bên ngoài Thần Sơn, tận mắt thấy Hứa Thanh đè ép Viêm Huyền Tử,<br>một khắc này, bóng dáng của đối phương trong lòng của hắn đã thành vách<br>ngăn vĩnh hằng.<br>Giữa lúc hắn trầm ngâm, trong mây mù bên ngoài, sấm sét lại nổi lên, nổ<br>vang bát phương.<br>“Hôm nay không nên ở chỗ này lâu...” Sự bất an của Phàm Thế Song lại<br>một lần nữa dâng lên.<br>Còn những người mời rượu bị hắn coi thường kia, giờ phút này cũng không<br>dám lộ ra vẻ bất mãn, chỉ có thể lần lượt cười làm lành ngồi xuống.<br>Nhưng thế gian này, luôn là có người hoặc cố ý thăm dò, lại hoặc là lấy lập<br>trường bản thân, đi làm ra một chút chuyện nhìn như là ra vẻ thông minh.<br>Như lúc này, có một vị con trai của quý tộc, mở miệng cười.<br>“Phàm vương, gần đây Nhân tộc ta cũng có một vương, là Trấn Thương<br>Vương Hứa Thanh kia, hắn...”