title:Chương2137: Nghe tiếng biến sắc (2)
content:
Cái tên Hứa Thanh này vừa vang lên, rơi vào trong lòng Phàm Thế Song,<br>lập tức khiến sự cảnh giác của hắn lập tức lên đến đỉnh điểm.<br>Vì thế, người này vừa mới nói đến đây, không đợi nói xong, Phàm Thế Song<br>đã đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra tia sắc bén chấn động hồn phách, quát<br>khẽ một tiếng.<br>“Câm miệng!”<br>Âm thanh này vượt xa thiên lôi, ầm ầm nổ tung trong tòa đại điện này.<br>Tu sĩ nói chuyện càng trắng bệch cả mặt, trực tiếp phun ra một ngụm máu<br>tươi lớn, lùi ngược lại mấy bước, nét mặt kinh hãi.<br>Sắc mặt Phàm Thế Song vô cùng âm trầm, lòng cảnh giác âm thầm càng<br>mãnh liệt. Hắn lại không muốn chọc đến Hứa Thanh, đối phương lên tiếng như<br>vậy, hiển nhiên là có ý khác, nếu thật sự làm cho đối phương nói ra một vài lời<br>không tốt... Truyền đến trong tai Hứa Thanh. Mình lại ở chỗ này, ắt bị liên lụy.<br>Nghĩ tới đây, hắn không lộ mảy may tâm tư ra mặt, hừ lạnh một tiếng, đứng<br>lên, muốn rời khỏi nơi này.<br>Hắn không định tiếp tục ở lại nữa.<br>Mà những người khác nơi đây đều chấn động trong lòng, có người bất ngờ,<br>có người ánh mắt lóe lên, có người như có điều suy nghĩ.<br>Mắt thấy Phàm Thế Song muốn đi, trong lòng Tứ hoàng tử cũng hiện lên<br>các loại suy nghĩ, hắn vội vàng đứng lên, đang muốn mở miệng.<br>Nhưng vào lúc này...<br>Bên ngoài đại điện, âm thanh thiên lôi lại lần nữa nổ tung, dưới ầm ầm tiếng<br>vang, có hai bóng dáng phá vỡ hư vô mà đến trong màn mưa, bước vào bên<br>trong đại điện.<br>Theo hai bóng dáng này đi vào, hơi nước cũng tràn vào từ bên ngoài, hấp<br>dẫn ánh mắt của mọi người nơi đây.<br>Ngay khi thấy rõ người tới, toàn bộ nơi này đều biến sắc.<br>Tam công chúa lập tức đứng dậy, Tứ hoàng tử sau lúc chần chờ, cũng như<br>vậy.<br>“Bái kiến Thái phó.”<br>Con cái quý tộc gì đó, tự nhiên cũng dồn dập làm như thế.<br>“Bái kiến Trấn Thương Vương.”<br>Phàm Thế Song đứng ở đó, trước cũng không phải, sau cũng không phải,<br>nội tâm tức khắc chấn động.<br>“Ha ha, tiểu sư đệ, xem ra người tộc Bạch Trạch nói không sai, Tiểu Phàm<br>Phàm này quả nhiên ở đây.”<br>Người tới, chính là Hứa Thanh và Nhị Ngưu, giờ phút này Nhị Ngưu lộ vẻ<br>mặt mừng rỡ, mở miệng cười.<br>Trước đó ở Thượng Linh phủ, sau khi Hứa Thanh nhấc lên Phàm Thế Song<br>ở Hoàng Đô, hai người bèn đi ra ngoài tìm kiếm, đi trước trụ sở của Bạch Trạch<br>cùng Ách Ti, lại không tìm được Phàm Thế Song ở nơi đó.<br>Thế là Hứa Thanh thân thiện hỏi một phen, biết được đáp án.<br>Giờ phút này nghe vậy, ánh mắt Hứa Thanh quét qua. Hắn xem nhẹ Tứ<br>hoàng tử, nhẹ gật đầu với Tam công chúa, rồi nhìn về phía Phàm Thế Song sắc<br>mặt âm trầm, thản nhiên mở miệng.<br>“Phàm Thế Song, ngươi đi cùng ta một chuyến.”<br>Câu nói này vừa vang lên, ánh mắt đám người xung quanh theo bản năng rơi<br>vào trên người Phàm Thế Song.<br>Đối với Phàm Thế Song, mặt mũi dù rất quan trọng, thế nhưng phải chia ra<br>thời điểm nào, chia ra đối mặt với người nào... Bây giờ hắn căn bản không cách<br>nào đi cân nhắc vấn đề mặt mũi gì cả, sau khi nghe thấy Hứa Thanh câu nói này,<br>nét mặt hắn lập tức biến đổi.<br>Nội tâm càng vang một tiếng lộp bộp, đầu óc bản năng hiện ra một màn<br>Tịch Đông Tử tử vong và hình ảnh Viêm Huyền Tử bị trấn áp một cách thê<br>thảm.<br>Ngay khi đáy lòng sôi trào, cũng có cảm giác oan ức mãnh liệt, theo đó lan<br>tràn đến toàn thân hắn.<br>“Hứa Thanh, ngươi... Ngươi chớ có khinh người quá đáng!!”<br>Phàm Thế Song thở dồn dập, gấp gáp mở miệng.<br>“Ngươi, thân là Đại Huyền Thiên, nhưng cũng không thể nhục nhã ta như<br>vậy, giữa chúng ta không có thù, huống hồ lần này ta đến Nhân tộc, cũng không<br>có mục đích gì khác!”<br>“Ta chỉ đi ngang qua sân khấu thôi!”<br>“Hơn nữa, sau khi đến Nhân tộc, ta đã lập tức bế quan rồi!”<br>“Trước đó có người nhắc đến tên của ngươi, muốn mưu đồ làm loạn, ta còn<br>lập tức ngăn cản!!”<br>“Hứa Thanh ngươi dù ngang ngược, cũng phải... Nói đạo lý chút chứ!”<br>Vẻ oan ức trong lời nói của Phàm Thế Song cực kỳ mãnh liệt, lại cũng ẩn<br>chứa sự chân thành, thật sự là hắn không nói sai.<br>Hứa Thanh nghe vậy, nét mặt hơi kỳ quái. Hắn nhìn ra đối phương oan ức,<br>lại nghĩ tới lần này mình tìm hắn hỗ trợ, thế là sắc mặt trở nên thả lỏng, ngữ khí<br>ôn hòa.<br>“Ta tìm ngươi, là muốn nhờ ngươi giúp một chuyện.”<br>Phàm Thế Song hoài nghi.<br>“Thật ư?”<br>“Thật, đi thôi.”<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, quay người đi ra ngoài, Nhị Ngưu bên cạnh hắn<br>cũng vội vàng gật đầu, vẻ mặt chân thành.<br>Phàm Thế Song xoắn xuýt, nhưng hắn biết mình không có khả năng cự<br>tuyệt, thế là đáy lòng không ngừng suy nghĩ. Cuối cùng hắn cắn chặt răng, thấp<br>thỏm cất bước bước ra đại điện, cùng hai người Hứa Thanh biến mất trong mưa<br>không thấy gì nữa.<br>Giờ phút này, tiếng sấm nổ vang trên tầng mây, tia sét xẹt qua giữa bầu trời,<br>nước mưa lớn hơn.<br>Ở một nơi cách xa đại điện, trong một căn nhà dân trạch, một tiếng thở dài<br>tang thương truyền ra từ trong bóng tối.<br>“Sao hắn lại đột nhiên đến...”<br>“Như vậy, Phàm Thế Song này, còn phải giết sao? Người này cũng không dễ<br>dàng ra ngoài một lần, hoặc là... Cùng chém giết!”<br>Một âm thanh khác mang một chút cảm giác bén nhọn, âm lãnh mở miệng.<br>Trong bóng tối hoàn toàn yên tĩnh, như đang quyết định, cho đến hồi lâu<br>sau, âm thanh thứ ba, giống như băng lạnh, lạnh lùng vọng lại.<br>“Hứa Thanh không thể động, chờ đến lúc Phàm Thế Song ở một mình, lại<br>hành động.”<br>“Thế nhưng hết thảy đều đã sắp xếp xong rồi, nếu kéo dài thêm...” Âm<br>thanh sắc nhọn hiển nhiên không cam lòng.<br>“Ta nói lần thứ hai, Hứa Thanh, không thể động!”<br>Âm thanh lạnh băng, chém đinh chặt sắt.<br>Trong màn mưa, Hứa Thanh đi trước, Phàm Thế Song ở giữa, Nhị Ngưu<br>phía sau.<br>Phàm Thế Song nhìn cử động như vậy của hai người, lại càng khẩn trương,<br>nhưng hôm nay thân ở Nhân tộc, không có người giúp đỡ, loại cảm giác lẻ loi<br>hiu quạnh kia làm hắn càng thấp thỏm mãnh liệt.<br>Mà sau khi ba người Hứa Thanh rời đi, trong đại điện yến hội của Tứ hoàng<br>tử, giờ phút này lặng ngắt như tờ.<br>Mọi người đều im lặng.<br>Nhưng dưới biểu tượng im lặng này, ai nấy đều bùng nổ gió lốc ngập trời.