title:Chương2138: Món quà đến từ Tử Thanh
content:
Các loại suy nghĩ dao động rung động, không cách nào tin, kinh hãi,… làm<br>trong lòng bọn họ đều nổi sóng vạn trượng.<br>Đối với chuyến đi Viêm Nguyệt của Hứa Thanh, bọn họ chỉ biết kết quả,<br>cũng không hiểu biết chi tiết Hứa Thanh biến thành Đại Huyền Thiên tại Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc.<br>Đương nhiên cũng không biết tình hình cụ thể về mâu thuẫn giữa Hứa<br>Thanh và các vị đại thiên kiêu Viêm Nguyệt trong thời gian này.<br>Nhưng hoặc nhiều hoặc ít, họ có thể thấy được một chút manh mối.<br>Dù sao cuối cùng, người biến thành Đại Huyền Thiên chính là Hứa Thanh,<br>lại chiến thắng Viêm Huyền Tử.<br>Nhưng manh mối cũng chỉ là manh mối mà thôi, bọn họ không cách nào<br>tưởng tượng, rốt cuộc là loại trải nghiệm, có thể khiến Phàm Thế Song sau khi<br>nhìn thấy Hứa Thanh, e ngại đến mức độ này.<br>Phải biết rằng Phàm Thế Song cũng là Uẩn Thần!<br>Hơn nữa, bản thân hắn càng là đại thiên kiêu trên danh sách của Viêm<br>Nguyệt Huyền Thiên tộc, nổi danh Vọng Cổ.<br>Dù trước đó hắn đến Nhân tộc lựa chọn bế quan, khiến người ta nghi hoặc,<br>nhưng việc này cũng bình thường, thân là tu sĩ, lại vừa mới Uẩn Thần, ở thời<br>khắc tu hành mấu chốt, bế quan cũng là chuyện phải có.<br>Dù sao chuyện đàm phán cũng không cần Phàm Thế Song hắn tham dự, với<br>tư cách là giám sát, hắn chỉ cần chứng kiến ký kết khế ước cuối cùng là được.<br>Mà trước đó dù có người nhắc đến Hứa Thanh trong yến hội, dù l hắn ập tức<br>ngăn cản, nhưng chỉ có thể nhìn ra hắn không vui qua những chuyện này.<br>Người không biết được nội tình nhìn thấy, sẽ bản năng cho rằng giữa Phàm<br>Thế Song và Hứa Thanh tồn tại mâu thuẫn không nhỏ.<br>Nhưng bây giờ... Hết thảy đều có đáp án!<br>Sở dĩ Phàm Thế Song bế quan ngay sau khi đến Nhân tộc, rõ ràng là vì trốn<br>tránh Hứa Thanh!<br>Mà trước đó có người nhắc đến Hứa Thanh, hắn lập tức ngăn cản, không vui<br>là thật, mâu thuẫn cũng là thật, nhưng thực ra, vẫn tồn tại cảnh giác, đây là cử<br>động sợ bị liên lụy.<br>Hết thảy chuyện này, khi phần lớn đám người kịp phản ứng, thế là chấn<br>động trong lòng lại càng kịch liệt.<br>“Ở Viêm Nguyệt Huyền Thiên, Hứa Thanh... Lại kinh khủng đến trình độ<br>như vậy!”<br>Mọi người rung động.<br>Tam công chúa lộ ra vẻ mặt hốt hoảng, nàng không khỏi nghĩ đến từng màn<br>quen biết cùng Hứa Thanh.<br>Ngay từ đầu nhìn thấy trến yến tiệc của Thất hoàng tử ở Thánh Lan đại vực,<br>cho đến khi gặp nhau lần nữa, Hứa Thanh đã là Thánh Lan Vực Chủ, sau đó<br>cùng nhau tiến vào Hoàng Đô đại vực….<br>Đến chuyện Chấp Kiếm Đại Đế triệu hoán, trường phái Dị Tiên quật khởi,<br>chém giết Thất hoàng tử, từng cảnh tượng ấy, thanh thế to lớn, rung động bát<br>phương tại Hoàng Đô.<br>Mà nàng vốn dĩ cho rằng đây đã là đỉnh điểm của Hứa Thanh.<br>Nhưng sau chuyện Viêm Nguyệt, đối phương lại nhảy lên biến thành Đại<br>Huyền Thiên của Viêm Nguyệt, tức thì bị Nhân Hoàng phong Vương chữ Trấn,<br>lại gia phong làm Thái phó hoàng tử...<br>Hết thảy, đã khiến nàng phải ngước nhìn, cũng chỉ có thể nhìn thấy một<br>bóng lưng.<br>Nhất là hôm nay, nàng cảm nhận được sự kinh khủng của Hứa Thanh một<br>cách trực quan, Phàm Thế Song cao cao tại thượng mà nhóm người mình phải<br>cẩn thận đối mặt, thế mà lại thấp thỏm trước mặt đối phương như vậy.<br>Bây giờ nàng đã có thể tưởng tượng được được, trong khoảng thời gian ở<br>Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc kia, Hứa Thanh là hung danh mênh mông bậc<br>nào.<br>Tứ hoàng tử bên cạnh, cũng là có vẻ nỗi lòng hỗn loạn, sắc mặt biến hóa,<br>nhưng... Từ bên trong lại có một vệt sắc bén kỳ dị thoáng qua rồi mất.<br>“Có người muốn mượn ta câu cá dẫn ra Phàm Thế Song, nhưng sư tôn đã<br>nhìn rõ ràng, để ta thuận thế mà làm. Như vậy, Hứa Thanh đột nhiên đến, có<br>thể... Cùng nhau vẫn lạc hay không!”<br>Nghĩ tới đây, đáy lòng Tứ hoàng tử bản năng phân tích được mất.<br>Bên trong đám người, còn có một nữ tử giờ phút này cũng rung động, trong<br>mắt nàng lộ ra thần thái, nhìn về phía đại điện bên ngoài.<br>Nàng này, chính là Tố Nguyệt, vị đại gia khúc nhạc có phần danh tiếng tại<br>Hoàng Đô kia.<br>“Hắn, chính là đệ đệ của người kia à...”<br>Hứa Thanh không chú ý đến hết thảy bên trong đại điện, không lâu sau, một<br>nhóm ba người bọn họ đã đi tới Thượng Linh phủ của Hứa Thanh.<br>Trong phủ, Hứa Thanh khoanh chân, sắc mặt bình tĩnh nhìn Phàm Thế Song<br>bày ra vẻ âm trầm trước mặt.<br>Còn Đội trưởng, thì vẻ mặt tươi cười.<br>“Phàm huynh, trước đó tại Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, ta đã nhìn ra thế<br>siêu phàm của ngươi, thành tựu đối với khôi lỗi của ngươi càng là đạt tới được<br>trình độ đỉnh cao.”<br>“Chắc hẳn, ngươi sẽ không khiến ta thất vọng, dù sao nếu ta thất vọng, tiểu<br>sư đệ của ta cũng sẽ thất vọng, hai chúng ta đều thất vọng... Như vậy ngươi<br>cũng sẽ thất vọng.”<br>Đội trưởng tằng hắng một tiếng, cũng không cho Phàm Thế Song cơ hội mở<br>miệng, nâng con rối chắp vá trong tay mình, đặt xuống trước mặt Phàm Thế<br>Song.<br>“Mời Phàm huynh giúp một chút, sửa xong nó, uy lực thì... Phải đạt tới trình<br>độ ban đầu.”<br>Đội trưởng l**m môi một cái.<br>Hứa Thanh mặt không biểu cảm.<br>Phàm Thế Song thầm mắng dưới đáy lòng, nhưng mặt ngoài không dám lộ<br>ra mảy may. Cuối cùng hắn vẫn nhẹ nhàng thở ra, nhìn ra đối phương thật sự<br>đến để cho mình hỗ trợ, cũng không phải có hàm ý khác.<br>Nếu đổi lại là những người khác tìm hắn, hắn còn có thể ra vẻ, nhưng đối<br>với Phàm Thế Song bây giờ, hắn chỉ muốn mau sớm hoàn thành, rồi mau chóng<br>rời đi, rời xa nơi đây.<br>Cho nên hắn không nói một lời, sau ánh mắt rơi vào trên con rối kia. Hắn<br>vung tay lên, con rối này lập tức ầm một tiếng, sụp xuống, thành vô số linh<br>kiện.<br>Sau khi vẫy tay cầm lên một linh kiện, Phàm Thế Song thở sâu, cố gắng để<br>cho mình bình tĩnh trở lại, rồi bắt đầu nghiên cứu.<br>Nhìn một chút, nét mặt hắn hơi động.<br>“Đây là cổ vật, lại có vẻ đã tồn tại chí ít vài vạn năm.”<br>“Trên đó còn nhiễm thi khí... Đây là thủ pháp luyện chế của một mạch Liêu<br>Huyền, thịnh hành ở thời đại Huyền U Cổ Hoàng.”<br>“Con rối bọn họ luyện chế, thường thường lấy tế sống làm chủ, lấy máu sinh<br>linh để nuôi, kinh mạch làm liên kết, cốt nhục làm tài liệu, lại kết hợp với rất<br>nhiều vật liệu, cuối cùng hình thành con rối huyết nhục.”