title:Chương2139: Món quà đến từ Tử Thanh (2)
content:
Phàm Thế Song không hổ là đại sư khôi lỗi, vừa mở miệng đã nói ra lai lịch.<br>Nhị Ngưu chấn động, lộ ra vẻ tán thưởng, hô to lợi hại.<br>Sau khi nhìn, Hứa Thanh cũng phối hợp, hiện ra vẻ tán thưởng trong mắt.<br>Được hai người bọn họ cùng tán thưởng, Phàm Thế Song mặt ngoài không<br>thèm để ý chút nào, nhưng lòng dạ lại không cách nào tự kiểm soát mà dâng lên<br>một chút đắc ý cùng ngạo nghễ.<br>Nhị Ngưu chớp chớp mắt.<br>“Phàm huynh quả nhiên lợi hại, xem ra nhất định có thể chữa trị đến trình<br>độ càng hoàn mỹ hơn!”<br>Phàm Thế Song nghe vậy, nhàn nhạt mở miệng.<br>“Tuy có một chút độ khó, nhưng chỉ cần vật liệu đầy đủ, thì đương nhiên là<br>được.”<br>Nhị Ngưu cười cười.<br>“Thế nhưng chúng ta chỉ có những tài liệu này, với năng lực của Phàm<br>huynh chi, nhất định có thể làm ra bảy tám bộ, thôi, ta chỉ cần năm bộ là được<br>rồi, thêm ra cho Phàm huynh làm thù lao.”<br>Phàm Thế Song không khỏi càng thêm mắng to dưới đáy lòng, nói thầm hai<br>tên đáng chết này, chẳng những muốn sử dụng mình không công, thậm chí lại<br>còn muốn mình cung cấp vật liệu.<br>Khinh người quá đáng!<br>“Những tài liệu này, một bộ cũng không đủ, vật ta nói tới chính là vật luyện<br>khí như Tuyệt Tinh và sắt Xích Hồn.”<br>“Không có.” Nghe thấy ngữ khí của Phàm Thế Song, Nhị Ngưu trợn mắt.<br>Sắc mặt Hứa Thanh cũng trầm xuống.<br>Phàm Thế Song cắn răng, nhìn Nhị Ngưu một chút, lại nhìn Hứa Thanh một<br>chút.<br>Hồi lâu sau, hắn thở sâu.<br>“Các ngươi đáp ứng ta, từ nay về sau, thật sự xóa bỏ thù dai đấy!”<br>Mắt thấy Phàm Thế Song thỏa hiệp, Nhị Ngưu lộ ra nụ cười, đáp ứng đầy<br>miệng.<br>Hứa Thanh suy tư một chút, cũng gật đầu.<br>Phàm Thế Song cắn răng, nâng trong tay lấy ra đại lượng vật liệu luyện khí,<br>ngay trước Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu trước mặt, bắt đầu chữa trị con rối.<br>Thời gian trôi qua, rất nhanh, hơn một tháng đã trôi qua.<br>Trong vòng hơn một tháng này, Phàm Thế Song có thể nói là phát huy vượt<br>xa mức bình thường. Bị Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu nhìn chằm chằm, hắn đã cải<br>tạo toàn bộ những linh kiện con rối kia, khiến cho linh tính của chúng nó đều<br>được kích phát ra.<br>Số lượng vật liệu luyện khí hắn sử dụng trong lúc đó càng không ít.<br>Trong quá trình này, Hứa Thanh không nói nhiều, nhưng tiếng cổ vũ và tán<br>thưởng của Đội trưởng nối liền không dứt.<br>Phàm Thế Song nghe tới cuối cùng dù đáy lòng không kiên nhẫn, nhưng bất<br>tri bất giác lại càng dùng ra nhiều vật liệu hơn.<br>Nhất là đến cuối cùng, hắn trầm ngâm một phen, thế mà dứt khoát lấy ra<br>một chút huyết nhục và thần hồn của hung thú đã từng bị hắn đánh giết.<br>Thêm vào trong linh kiện con rối, cuối cùng khiến cho những linh kiện này<br>có được linh tính, đồng thời cũng xuất hiện hoạt tính.<br>Cho đến một ngày cuối cùng, theo hắn bấm niệm pháp quyết, hai con rối<br>giáp đen cao lớn như người khổng lồ xuất hiện trước mặt ba người.<br>Toàn thân trên dưới hai con rối này tràn ra khí tức âm lãnh, càng có uy áp<br>kinh khủng khuếch tán, lại còn có vẻ mạnh mẽ hơn một chút so với con rối Hứa<br>Thanh gặp phải trong hang động lúc trước.<br>“Đạt tới trình độ thân xác của Uẩn Thần nhất giới!!”<br>Đội trưởng rung động.<br>Phải biết rằng phóng mắt nhìn khắp Nhân tộc, bọn họ chưa từng nghe nói<br>đến con rối như vậy, cho dù trong trí nhớ kiếp trước, Nhị Ngưu cũng cực kỳ ít<br>thấy.<br>“Con rối ở loại trình độ này, cũng là lần đầu tiên ta tiếp xúc và luyện chế<br>trong cả đời này.”<br>Phàm Thế Song thở sâu, nhìn lên con rối trước mặt, đáy lòng cũng dâng lên<br>sự tham lam nồng đậm theo bản năng. Hắn thân là đại sư khôi lỗi, càng biết<br>được giá trị của hai con rối này hơn người bên ngoài.<br>“Đáng tiếc, hai người này nhìn chằm chằm, ta không cách nào động tay<br>chân...”<br>“Mà sở dĩ loại con rối này đạt tới trình độ như vậy, dù những tài liệu kia của<br>ta có tác dụng không nhỏ, nhưng trọng điểm trong đó... Vẫn là phẩm giai và tế<br>luyện của những linh kiện ban đầu này.”<br>“Năm đó tu sĩ luyện chế ra con rối này, ít nhất cũng có tu vi Uẩn Thần cao<br>giai, thậm chí Chủ Tể cũng có khả năng... Cho nên mới có thể lấy Uẩn Thần đi<br>luyện khôi lỗi.”<br>“Trừ phi còn có những linh kiện này, nếu không... Khó mà có con thứ ba.”<br>Phàm Thế Song cảm thán dưới đáy lòng, nhưng hiện thực vẫn khiến hắn thu<br>hồi tất cả tham lam, giờ phút này hắn đứng lên, lạnh lùng quét nhìn Hứa Thanh<br>và Nhị Ngưu một chút.<br>“Ta có thể đi rồi sao?”<br>Nhị Ngưu vội vàng đứng lên, lớn tiếng khích lệ, Hứa Thanh cũng lộ ra nụ<br>cười.<br>“Phàm đạo hữu, quả là không tầm thường.”<br>Phàm Thế Song mặt không biểu cảm, nhưng trong lòng lại một lần cảm thấy<br>phấn chấn bởi vì sự khen ngợi cùng tán đồng của hai người Hứa Thanh, nhưng<br>chớp mắt tiếp theo, hắn lại cảm thấy bi ai. Loại tâm tình này, hơn một tháng qua<br>hắn đã trải qua nhiều lần.<br>Giờ phút này hắn chỉ muốn rời đi, thế là hắn không nói hai lời, thân thể<br>nhoáng cái, bay ra phủ, gấp rút đi về phía trụ sở.<br>Cùng ngày, hắn cùng hai tộc chờ đợi hắn đã rời khỏi Hoàng Đô Nhân tộc...<br>Còn hai con rối kia, đương nhiên là Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu một người<br>một bộ. Nhị Ngưu vui vẻ rời đi, chuẩn bị đi nghiên cứu kỹ một chút, bởi vì một<br>bộ kia của hắn, nửa tháng này hắn cố ý yêu cầu Phàm Thế Song tăng thêm chức<br>năng truy tung.<br>“Tao lão đầu, ta nhất định phải tìm ra ngươi!”<br>Sau khi rời khỏi phủ của Hứa Thanh, Nhị Ngưu l**m môi một cái, cực kỳ<br>phấn chấn.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua.<br>Mấy ngày sau, khi chỉ còn cách tế tổ hai ngày...<br>Hứa Thanh đang tu hành trong linh hồ của phủ, bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn<br>về phía ngoài phủ.<br>Có người, đưa tới một cái hộp gỗ, đặt ở trước cửa.<br>Người đến là một đồng tử.<br>“Phụng mệnh Quốc sư, đưa tới vật này.”<br>Nói xong, đồng tử khom người cúi đầu, quay người rời đi.<br>Hồi lâu sau, hộp gỗ này vỡ vụn trong gió, lộ ra vật bên trong.<br>Một con thú bông.<br>Đây không phải là vật liên quan đến tu sĩ, mà là đến từ phàm tục.<br>Nhưng con thú bông này, phảng phất đã từng chia năm xẻ bảy, vỡ vụn vô số,<br>lại bị khâu lại chắp vá ra…<br>Nét mặt của nó, như đang khóc.