title:Chương2140: Thánh uy điển nghi
content:
Khoảng khắc trông thấy con thú bông này, Hứa Thanh mặt không biểu cảm,<br>nhưng trong lòng hắn lại dần dâng lên gợn sóng...<br>Con thú bông này, hắn biết.<br>Đó là quà sinh nhật hắn ca ca tặng cho hắn lúc còn nhỏ, khi ở trong thành<br>Vô Song.<br>Rồi sau đó, trong trận tai kiếp kia, hắn chỉ có sáu bảy tuổi, ôm con thú bông<br>này, khóc thút thít trong màn mưa máu, kêu gọi cha, kêu gọi mẫu thân, kêu gọi<br>ca ca…..<br>Sau đó, hắn ngất đi.<br>Lúc tỉnh lại, con thú bông đã không thấy.<br>Hôm nay, nó xuất hiện ở nơi này.<br>Ý nghĩa ẩn chứa trong đó...<br>“Hắn đưa tới vật này, mục đích đúng là để ta suy tư...”<br>Hứa Thanh im lặng.<br>Có một số việc, hắn biết mình cũng mê mang. Ví dụ như lúc ban đầu ở Tế<br>Nguyệt đại vực, trong một trận chiến với Xích Mẫu, có ký ức không khớp với<br>ký ức thân thể xuất hiện trong thủy tinh màu tím…<br>Trong hình ảnh đó, bàn tay rơi vào đỉnh đầu mình, đập xuống không chút<br>dừng lại.<br>Nhưng trong hồi ức của mình, nhưng không có bàn tay xuất hiện, mà là tự<br>động hôn mê.<br>Lại ví dụ như, con thú bông đã từng biến mất này, bây giờ sau khi xuất hiện,<br>lại bị khâu lại chắp vá ra.<br>Vì sao nó vỡ vụn?<br>Hồi lâu sau, Hứa Thanh nhắm nghiền hai mắt.<br>Con thú bông kia, hắn không cầm lấy, cứ đặt ở cổng, lẻ loi trơ trọi nằm ở<br>đó...<br>Thời gian trôi qua, gió ban đêm thổi tới, cuốn lên bụi bặm trên mặt đất, rơi<br>rụng xuống trên thân con thú bông.<br>Cái lạnh trong gió cũng xâm nhập từ bát phương, cùng với gió, khiến cho<br>con thú bông bị khâu lại chắp vá, dường như đang run lẩy bẩy.<br>Y hệt thiếu niên run rẩy, cuộn mình trong trời đông giá rét ở khu ổ chuột<br>năm đó.<br>Một ngày trôi qua.<br>Khi chỉ còn cách tế tổ mười hai canh giờ, tất cả vương công đại thần, đều<br>lựa chọn tắm rửa tại chỗ ở của riêng mình.<br>Đây là lễ nghi tế tổ.<br>Bất kể có tư cách đi theo Nhân Hoàng cùng vào Cổ Hoàng tinh hay không,<br>đều phải như vậy.<br>Bởi vì tế tổ, chia thành bên trong và bên ngoài.<br>Lễ chính thức bên trong Cổ Hoàng tinh, quan lễ bên ngoài Cổ Hoàng tinh.<br>Lại cần chờ đợi ở Thái miếu ba canh giờ trước thời gian tế tổ, vào khoảnh<br>khắc bình minh.<br>Mà Thái miếu, ngày bình thường là không tồn tại.<br>Chỉ vào lúc ba canh giờ trước khi tế tổ, nó mới có thể hiện ra trong một khu<br>vực đặc biệt ở ngoài Hoàng cung, như thể hiện ra trong thời gian.<br>Tám canh giờ sau, trong đêm tối, Hứa Thanh rời khỏi phủ.<br>Sau khi bước qua con thú bông kia, hắn dừng allại một chút, cúi đầu nhìn<br>chăm chú.<br>Lát sau, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, cất bước rời đi.<br>Hắn bấm chuẩn thời gian, ngay vào lúc Thái miếu xuất hiện, đúng giờ đi tới<br>trước Thái miếu.<br>Bầu trời tuy còn đen nhánh, nhưng vẫn lẫn vào sắc màu tươi sáng trong<br>chớp mắt này.<br>Một tòa miếu thờ mênh mông hoa mỹ, lộ ra từ trong thời gian, sừng sững ở<br>phương đông Hoàng cung.<br>Hứa Thanh không phải là người đến đầu tiên, nói chuẩn xác hơn, tất cả mọi<br>người đều túc mục đứng ở nơi đây, trong cùng một lúc.<br>Thân là Thiên Vương, Hứa Thanh đương nhiên đứng ở phía trước nhất.<br>Trấn Viêm Vương, đứng bên cạnh hắn.<br>Sau Thiên Vương chính là Thiên Hầu, tiếp theo là tất cả đại thần, lít nha lít<br>nhít ước chừng mấy ngàn, lại lặng ngắt như tờ.<br>Toàn bộ ánh mắt đều hội tụ ở phía trước nhất.<br>Nơi đó có sáu bóng dáng, hiển hiện từ trong hư vô.<br>Ấy chính là Nhân Hoàng và hoàng tử đạt được tư cách hộ tống!<br>Nhân Hoàng hôm nay, mặc quần áo xa hoa và long trọng trước nay chưa<br>từng có, sự uy nghiêm càng là như vậy.<br>Phía sau hắn là Đại hoàng tử, Tứ hoàng tử, Ngũ hoàng tử cùng Thập Nhị<br>hoàng tử.<br>Ninh Viêm dù một mực bế quan, nhưng ngày này hôm nay, cho dù tu hành<br>quan trọng đến đâu, cũng nhất định phải có mặt.<br>Mà cho dù là hắn hay mấy hoàng tử khác, quần áo đều khác biệt ngày xưa,<br>đều hoa lệ phi phàm, rất có cảm giác nghi thức.<br>Nhưng điều làm cho tất cả mọi người hơi bất ngờ, là ở bên cạnh Thập Nhị<br>hoàng tử Ninh Viêm, thế mà còn có vị hoàng tử thứ năm.<br>Đó là Thập hoàng tử!<br>Hắn có thể đứng ở đây, đương nhiên là được Nhân Hoàng đặc cách cho<br>tham dự, nhưng trước lúc này, lại không có bất cứ thánh chỉ nào.<br>Nhưng chuyện liên quan đến hoàng tử, những người khác cũng không tiện<br>nhiều lời. Mặc dù với thân phận Thái phó, Hứa Thanh có thể hỏi, nhưng trong<br>tình huống bây giờ, hắn cũng không có lòng muốn hỏi.<br>Cho đến hơn mười nhịp thở sau, dưới ánh nhìn chăm chú của mọi người,<br>ánh mắt Nhân Hoàng lướt qua trên người quần thần.<br>Giờ khắc này, Nhân Hoàng dường như có chút cảm xúc không giống ngày<br>thường.<br>Trước đây, trong mắt hắn, không nhìn thấy một chút sắc thái nào, mà giờ<br>khắc này... Trong đó dường như có một chút gợn sóng.<br>Phảng phất, hắn rốt cuộc liếc mắt nhìn quần thần, liếc mắt nhìn mảnh sơn hà<br>này, liếc mắt nhìn Nhân tộc, cũng liếc mắt nhìn pho tượng Đại Đế xa xa.<br>Tiếp đó, Nhân Hoàng thở sâu, cho dù là nét mặt hay đôi mắt, đều khôi phục<br>lại trạng thái ngày thường, xoay người qua.<br>Trong năm vị hoàng tử cúi đầu lùi lại, hắn ngóng nhìn lên Thái miếu, nâng<br>chân bước từng bước một, đi đến Thái miếu.<br>Cho đến khi hắn đi xa hơn mười trượng, năm vị hoàng tử phía sau mới túc<br>mục đi theo.<br>Trong ba canh giờ cuối cùng này, dựa theo lễ nghi tế tổ, Nhân Hoàng phải<br>khoanh chân tĩnh tâm trong Thái miếu, chờ đợi thời gian trôi qua. Hoàng tử<br>được ân chuẩn cùng tế tổ, cần làm bạn ở phía sau, quỳ lạy trong Thái miếu, chờ<br>đợi bình minh.<br>Trong ngoài Thái miếu hoàn toàn yên tĩnh trong ba canh giờ này.<br>Thậm chí, ngay cả Hoàng Đô, vào giờ khắc này cũng vô cùng yên tĩnh.<br>Theo thời gian trôi qua từng chút một, sắc đêm của bầu trời chậm rãi phai<br>nhạt đi, chân trời như có ngọn lửa thiêu đốt, hình thành biển lửa, thiêu đốt đêm<br>tối.<br>Cho đến một chớp mắt tiếp theo, màu đỏ thẫm lan tràn, như thể một người<br>khổng lồ có thể chống đỡ thiên địa, nâng tay nhấc lên mạng che mặt của bầu<br>trời đêm.<br>Thế là trong phút chốc, ánh hào quang b*n r* bát phương, che trời lấp đất,<br>chiếu xuống nhân gian.<br>“Đến lúc tế!”