title:Chương2141: Thánh uy điển nghi (2)
content:
Ngay khoảnh khắc này, có âm thanh đáp vâng sục sôi, truyền khắp thiên địa.<br>Bên ngoài Thái miếu, trên tới Thiên Vương, dưới đến tiểu thần, đều quỳ<br>xuống lạy trong một chớp mắt này.<br>“Hoàng tinh dâng!”<br>Kèm theo này âm thanh, còn có từng khúc chuông nhạc rộng lớn, hình thành<br>âm thanh túc mục, vang vọng ra.<br>Trong ánh hào quang của bầu trời, khí vận Nhân tộc biến thành rồng, bay<br>lượn trong ánh sáng, vờn quanh bầu trời Hoàng Đô, nhả ra từng hồi điềm lành.<br>Đồng thời, bóng dáng tiên hiền của Nhân tộc cũng hình thành trên màn trời,<br>cùng nhau khom người về phương hướng Hoàng cung.<br>Họ đươmg nhiên không phải bái Nhân Hoàng đương đại, mà là bái... Cổ<br>Hoàng tinh.<br>Ngay sau đó, Cổ Hoàng tinh lấp lánh. Trong tiếng vang ầm ầm, nó thình<br>lình bay lên không, càng lúc càng lớn trong mắt mọi người, cảm giác rung động<br>cũng nổi lên theo đó.<br>Trên ngôi sao này, sương mù nồng đậm vốn tồn tại, giờ phút này quay<br>cuồng kịch liệt, lại hóa thành bảy loại màu sắc, biến thành cầu vồng, lan tràn tới<br>Thái miếu.<br>Cuối cùng, kết nối với Thái miếu!<br>Sương mù bảy màu hình thành một con đường, cũng là một cây cầu.<br>Lúc này Nhân Hoàng trong Thái miếu mới đi ra, bay lên không, đạp lên cây<br>cầu sương mù bảy sắc kia đầu tiên, đi ở trước nhất.<br>Năm vị hoàng tử phía sau hắn, lui lại cách mười trượng, cúi đầu đi theo.<br>Lại sau đó, trong mắt Trấn Viêm Vương mang một vệt thâm ý, hắn đi thẳng<br>về phía trước, một chúng Thiên Vương đồng thời đạp lên cầu sương mù bảy<br>sắc.<br>Hứa Thanh ở trong đó, nét mặt từ đầu đến cuối đều túc mục.<br>Mà phía sau bọn họ là Thiên Hầu, là quần thần dựa theo phẩm giai, chia<br>thành nhiều nhóm, trước sau đều ```cách mười trượng, đi đến cầu Thải Hồng.<br>Từ xa nhìn lại, trong sự im lặng của mỗi người, mấy ngàn người tiến lên, lấy<br>Nhân Hoàng làm đầu, chậm rãi đến gần Cổ Hoàng tinh.<br>Giờ khắc này, bách tính bên trong Hoàng Đô, cùng rất nhiều tu sĩ không có<br>tư cách đến Thái miếu đều ngẩng đầu lên, ngóng nhìn một màn vô cùng long<br>trọng đối với Nhân tộc này.<br>Cùng lúc đó, có âm thanh xướng lên, phá vỡ sự yên tĩnh của thiên địa, nói ra<br>hết cái tên này đến cái tên khác.<br>“Trấn Viêm Vương, Trấn Thương Vương...”<br>Những cái tên này, theo đám người tiến lên trên cầu sương mù bảy sắc,<br>không ngừng truyền ra.<br>Không phải tất cả Thiên Vương đều ở trong số đó, cũng không phải toàn bộ<br>Thiên Hầu đều được gọi tên, còn quần thần phía sau, đương nhiên cũng là như<br>vậy.<br>Cho tới sau khi hô đến cái tên thứ chín mươi chín, âm thanh kia mới ngừng<br>lại.<br>“Các vị trên đây, đạt được tư cách vào Hoàng tinh, chứng kiến đại điển tế<br>tổ.”<br>Khi câu nói này vang vọng chính là khoảnh khắc bóng dáng Nhân Hoàng đã<br>đi đến cuối cầu sương mù, hắn không dừng lại chút nào, bước một bước vào Cổ<br>Hoàng tinh.<br>Tiếp theo, năm vị hoàng tử lần lượt đi đến, theo sau là tất cả vương công đại<br>thần được gọi tên.<br>Mà sau khi tất cả những người có tư cách, bao gồm cả Hứa Thanh trong đó,<br>đi ra cầu sương mù, bước vào Cổ Hoàng tinh, Cổ Hoàng tinh kia ầm ầm chấn<br>động. Trong sương mù cuồn cuộn, loáng thoáng có thể thấy được trên ngôi sao<br>này, hình như dâng lên một tòa tế đàn mênh mông.<br>Đồng thời, đại trận Hoàng Đô Nhân tộc cũng toàn lực mở ra vào thời khắc<br>này, phòng vệ trọng điểm nhằm vào nơi này.<br>Còn những người không có tư cách tiến vào Cổ Hoàng tinh thì ở trên cầu<br>sương mù, từng người đứng trang nghiêm cúng bái.<br>Bọn họ sẽ cùng nhau chứng kiến tế tổ ở nơi đây.<br>Còn toà tế đàn dâng lên trên Cổ Hoàng tinh kia, giờ phút này càng lúc càng<br>lớn, cũng càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng dâng lên giữa không trung Cổ<br>Hoàng tinh.<br>Biến thành Thiên đàn!<br>“Nơi này... Chính là Cổ Hoàng tinh.”<br>Dưới Thiên đàn, tất cả người có tư cách bước vào, giờ phút này đều ra hiện<br>ra tại đó, Hứa Thanh bản năng ngóng nhìn tứ phương, thì thào dưới đáy lòng.<br>Thứ hắn cảm nhận được đầu tiên, là lực lượng khí vận nồng đậm vô cùng,<br>cùng dao động huyết mạch Hoàng gia đến từ tứ phương.<br>Vào thời khắc này, thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun.<br>Mà nơi này, ngoài khí vận và dao động huyết mạch Hoàng gia, còn có linh<br>khí kinh người.<br>Mức độ nồng đậm của nó đã tiếp cận cực hạn, hóa thành từng dòng chảy<br>linh khí, chảy xuôi trong hư vô Cổ Hoàng tinh này, hệt như từng con linh long,<br>lóa mắt vô cùng.<br>Nhưng Hứa Thanh không kịp quan sát nhiều hơn, nghi thức tế tổ đã mở ra.<br>Âm thanh xướng lên vang vọng.<br>“Nhân Hoàng mặc giáp.”<br>Tế tổ là lễ của Nhân Hoàng, thế là trong ánh mắt mọi người, Nhân Hoàng đi<br>thẳng về phía trước, có ánh hào quang hội tụ từ bát phương, hình thành một bộ<br>trường bào vải đay thô trên người hắn.<br>“Từ xưa đế vương, được tiên hiểu mệnh, cộng chủ càn khôn, nên giành lấy<br>vương miện, không cần ưu tư, trở về thiên địa.”<br>Âm thanh lại vang lên.<br>Nhân Hoàng nhắm mắt, Đế quan trên đỉnh đầu tự bay lên, còn giày vô ưu<br>của hắn cũng hóa thành hư vô.<br>Có bóng dáng hư ảo hội tụ ra từ trong khí vận, tiếp nhận bằng hai tay.<br>Kể từ đó, Nhân Hoàng, đỉnh đầu không cản trở, chân không còn lo ngại, cất<br>bước đi thẳng về phía trước.<br>“Đốt hương khí vận Nhân tộc, tổ tiên mời đến giám hưởng.”<br>Phía trước Nhân Hoàng, khí vận lại lần nữa tụ hội, hình thành một cái đỉnh<br>to lớn. Lại thêm có ba nén hương bỗng nhiên xuất hiện, rơi vào trong tay Nhân<br>Hoàng, được hắn nghiêm nghị để vào trong đỉnh.<br>Trong chớp mắt tiếp theo, nén hương đốt lên, làn khói chầm chậm bay lên<br>không.<br>Trong thời gian ngắn, bầu trời nổ vang, mây mù quay cuồng, càng có sấm<br>sét lấp lánh, trong mơ hồ tựa như xuất hiện nhiều ảo ảnh cánh cửa.<br>Những cửa này trôi nổi giữa thiên địa, phảng phất kết nối với từng thế giới ở<br>thời không khác.<br>Giờ phút này, khí đen tràn ra từ trong cửa, phảng phất có một vài tồn tại<br>không giải thích được, cảm nhận được hương khí vận, muốn hóa thành yêu ma<br>quỷ quái, phá cửa mà tới.<br>Nhưng ngay trong lúc những cửa này rung động ầm ầm, từng luồng khí tức<br>càng kinh khủng hơn bỗng nhiên tràn ra từ dưới Thiên đàn ở chỗ sâu trong Cổ<br>Hoàng tinh