title:Chương364: Thái Sơn áp noãn (1)
content:
Hứa Thanh giơ tay phải lên, nhẹ nhàng ấn về vị trí của Truyền Tống trận.<br>Ầm một tiếng, một cụm sát hỏa màu đen lập tức phun ra từ núi lửa trong cơ<br>thể Hứa Thanh, điên cuồng lan tràn ra phía ngoài, trong nháy mắt đã bao phủ<br>lấy truyền tống trận, tạo thành một bàn tay lửa đen khổng lồ, đánh mạnh xuống<br>về phía Truyền Tống trận.<br>Bàn tay này tỏa ra sức nóng kinh người, mang khí tức thiêu đốt vạn vật, khi<br>nó rơi xuống, mặt đất xuất hiện những vết nứt, như thể đại địa cũng bị chia năm<br>xẻ bảy.<br>Toàn bộ rong biển trong nháy mắt khô héo, hóa thành tro bay, nước biển ở<br>khu vực xung quanh cũng bị bốc hơi trong nháy mắt, tạo thành một khoảng<br>không, lộ ra Truyền Tống trận ánh sáng ảm đạm.<br>Cùng với đó là tu sĩ sáu mắt của Tộc Hải Thi, lúc này đã sụp đổ tâm thần,<br>điên cuồng rống lên.<br>Bóng dáng của hắn còn chưa kịp tiêu tán, nguy cơ sinh tử cực kỳ mãnh liệt<br>khiến hắn phát ra một tiếng rống thê lương, dùng hết toàn lực, thân thể mọc ra<br>thêm bốn cánh tay.<br>Sáu tay đều giơ lên, mệnh hỏa trong cơ thể hắn bùng nổ, kích hoạt Huyền<br>Diệu Thái. Lúc này chính hắn không chút do dự phá hủy pháp khiếu, kích phát<br>ra toàn bộ tiềm lực của mình, biến thân thể thành một ngọn lửa, dùng hết sức<br>chống cự bàn tay hắc hỏa của Hứa Thanh.<br>Trong lúc chống cự, hắn còn lấy ra ba pháp khí, đồng thời phun ra một khối<br>ngọc màu lam, vẻ mặt hung ác, điên cuồng tuyệt vọng.<br>Nhưng vẫn chưa đủ!<br>Một cụm mệnh hỏa không xứng làm kẻ địch với tu sĩ có mệnh đăng.<br>Trong khoảnh khắc tiếp theo, khi bàn tay hắc hỏa rơi xuống, toàn bộ mọi thứ<br>xung quanh nó tan thành mây khói, pháp khí của tu sĩ sáu mắt tộc Hải Thi<br>không thể ngăn cản lại chút nào, trong nháy mắt đã có hai cái bị hỏng, cái thứ<br>ba cũng kiên trì không tới nửa nhịp thở, cũng bị tan rã.<br>Thứ bị phá hủy cuối cùng chính là viên ngọc màu lam. Lạch cạch một tiếng,<br>nó trực tiếp bị vỡ vụn. Tiếp theo là thân thể cường tráng mà tu sĩ tộc Hải Thi tự<br>hào, khó có thể chống đỡ, huyết nhục đứt đoạn.<br>Ba trong số sáu cánh tay trong nháy mắt đã bị hỏng mất. Giữa lúc huyết<br>nhục mơ hồ, đôi chân của hắn không thể chịu đựng được nữa, ầm ầm nổ tung.<br>Giờ phút này, ba cánh tay còn lại đều cong lên, cuối cùng cũng không thể<br>chống cự lại, nổ tung, hóa thành một màn sương máu màu lam, ầm ầm khuếch<br>tán.<br>Mà bàn tay màu đen của Hứa Thanh, lúc này mang một luồng khí thế hủy<br>diệt, hung hăng vỗ mạnh lên mặt đất, nghiền nát tất cả mọi thứ bên dưới!<br>Trận pháp tan vỡ thành mây khói.<br>Ngay khi một chưởng ấn thật sâu xuất hiện trên mặt đất, thi thể của tu sĩ sáu<br>mắt của tộc Hải Thi đã hoàn toàn tan vỡ. Ngọn lửa màu xanh duy nhất vô cùng<br>ảm đạm, như thể có thể bị dập tắt bất cứ lúc nào, điên cuồng lao về phía xa để<br>trốn chạy.<br>Tốc độ của nó cực kỳ nhanh, ở trong mắt những người chưa kích hoạt mệnh<br>hỏa thì đã là cực nhanh, thậm chí còn không thể nhìn rõ, nhưng ở trong mắt Hứa<br>Thanh, nó vẫn quá chậm. Cả người hắn bước về phía trước một bước dài.<br>Khi một bước này rơi xuống, nước biển xung quanh vỡ vụn nổ tung, biến<br>thành một dòng nước lũ và điên cuồng rẽ ra hai bên, Hứa Thanh đã đuổi theo.<br>Tốc độ của hắn nhanh đến mức trong nháy mắt đã xuyên qua tất cả chướng ngại<br>vật, xuất hiện trước mặt tu sĩ sáu mắt của Tộc Hải Thi đang hoảng sợ. Hắn tùy ý<br>giơ tay phải chộp lấy.<br>Không thèm đếm xỉa đến mệnh hỏa của đối phương, trực tiếp xuyên thấu,<br>hắn tóm lấy linh hồn bên trong nó giống như bắt gà con.<br>Cho dù đối phương giãy giụa thế nào cũng vô ích. Cuối cùng, giữa tiếng gào<br>thét của tu sĩ tộc Hải Thi này, ngọn lửa đen chạy theo thân thể Hứa Thanh bao<br>phủ khắp người đối phương trong nháy mắt.<br>Trực tiếp luyện hóa linh hồn!<br>Cho đến giờ phút này, tộc Hải Thi chết đi kia cũng không thể hiểu nổi vì sao<br>rõ ràng đệ tử của Thất Huyết Đồng này mạnh như vậy mà lúc trước nhiều lần<br>không chịu cho mình ra.<br>Xét đến cùng, hắn chưa từng thấy người có mệnh hỏa lại đạt đến được trình<br>độ như vậy. Vì vậy trong nhận thức của hắn, Hứa Thanh không thể vừa mới mở<br>ra mệnh hỏa.<br>Sau ba nhịp thở, khi Hứa Thanh buông tay, linh hồn của tu sĩ tộc Hải Thi đã<br>được luyện hóa trong cơ thể hắn, bị đốt cháy như củi.<br>Sau khi làm xong tất cả những điều này, Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía<br>thư sinh áo bào đen đang chạy trốn rất chậm cách đó không xa. Nhìn bóng dáng<br>bỏ chạy của đối phương, Hứa Thanh thậm chí còn có thời gian để nghĩ về sự<br>khác biệt giữa lúc có mệnh hỏa mệnh và không có mệnh hỏa.<br>“Chênh lệch quả thực quá lớn.”<br>Hứa Thanh cảm thán, đi về phía thư sinh áo bào đen.<br>Dưới trạng thái Huyền Diệu Thái, tốc độ của hắn làm cho thư sinh áo bào<br>đen căn bản không nhìn rõ. Theo nước biển nổ tung lần nữa, Hứa Thanh đã xuất<br>hiện ở trước mặt hắn.<br>Động tác của thư sinh áo bào đen còn chưa kịp thay đổi, vẻ mặt hoảng sợ<br>vừa mới bắt đầu, Hứa Thanh đã giơ tay lên, thanh chuỷ thủ biến ảo từ ngọn lửa<br>đen, kéo một đường trên cổ của thư sinh áo bào đen.<br>Đầu và thân thể bị chia thành hai, nối với nhau bằng ngọn lửa đen. Theo<br>ngọn lửa lan tràn lên trên và xuống dưới, hai phần kia lại hóa thành hai đoạn,<br>đồng thời bị thiêu đốt, cho đến khi hóa thành tro bụi tiêu tán. Hứa Thanh quay<br>đầu nhìn về phía phương hướng thanh niên Đệ Tam Phong lúc trước chạy trốn.<br>Đã không thể nhìn thấy bóng dáng của đối phương nữa, hiển nhiên đối<br>phương đã trốn đi rất xa, cũng không cách nào biết được biến hóa ở nơi này.<br>Hứa Thanh suy nghĩ một lúc, từ bỏ việc theo đuổi.<br>Trong lúc chạy trốn đối phương còn có thể phóng thích quỷ dị, mặc dù là để<br>dễ dàng chạy trốn cùng tự bảo vệ, hơn nữa có hiềm nghi khiến cho mình trở<br>thành mục tiêu, nhưng dù sao cũng là giúp cho mình một chút.<br>Vì vậy, sau khi Hứa Thanh cất chiến lợi phẩm ở đây, hắn đã kiểm tra xung<br>quanh, xác định không bỏ sót lại gì ở đây, lúc này mới loé lên, hắn đã xuất hiện<br>ở xa, trong nháy mắt biến mất khỏi nơi này