title:Chương365: Thái Sơn áp noãn (2)
content:
Mà giờ phút này bàn tay của màu đen của Hứa Thanh mang theo khí thế nhẹ<br>nhàng mà nghiền ép, hung hăng vỗ tới rồi trực tiếp rơi vào trên mặt đất, nghiền<br>nát tất cả những thứ phía dưới!<br>Trận pháp cũng vỡ vụn tan thành mây khói.<br>Mặt đất xuất hiện một cái chưởng ấn thật sâu, đồng thời thân hình tên tu sĩ 6<br>mắt Hải Thi Tộc kia cũng đã hoàn toàn nổ tung, duy chỉ có một đoàn lửa màu<br>lục ảm đạm vô cùng, giống như tùy thời có thể diệt, đang điên cuồng bỏ chạy về<br>phía xa xa.<br>Tốc độ của nó cực nhanh, nếu ở trong mắt người chưa mở ra mệnh hỏa thì<br>tốc độ đó đã là cực hạn, thậm chí còn không thể nhìn thấy rõ, nhưng trong mắt<br>Hứa Thanh… vẫn là quá chậm.<br>Thân thể của hắn bước ra một bước, tiến về phía trước.<br>Một bước này vừa hạ xuống, nước biển bốn phía liền phanh phanh nổ tung,<br>hai bên lập tức hóa thành hai dòng nước xiết điên cuồng cuốn ngược lại, dĩ<br>nhiên Hứa Thanh lập tức đuổi theo đạo lục hỏa kia.<br>Tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt liền phá vỡ hết thảy trở ngại,<br>xuất hiện ở trước mặt tên tu sĩ 6 mắt Hải Thi Tộc đang hoảng sợ, tay phải giơ<br>lên tùy ý khua một trảo.<br>Hắn bỏ qua mệnh hỏa của đối phương, trực tiếp xuyên thấu vào bên trong,<br>giống như đang lấy trứng trong ổ của một con gà vậy, một phát bắt được linh<br>hồn trong đó.<br>Dù cho đối phương vùng vẫy như thế nào cũng đều vô ích, cuối cùng, trong<br>tiếng kêu gào thảm thiết của tên tu sĩ Hải Thi Tộc, hỏa diễm màu đen theo thân<br>thể Hứa Thanh lập tức bao trùm đến, nháy mắt bao phủ linh hồn gã.<br>Trực tiếp luyện hồn!<br>Cho đến giờ phút này, cho đến khi tên tu sĩ Hải Thi Tộc này đến chết cũng<br>không thể lý giải được một điều, tại sao tên đệ tử Thất Huyết Đồng này rõ ràng<br>mạnh như vậy, thế sao lúc trước còn nhiều lần không để cho gã truyền tống tới<br>đây.<br>Dẫu sao, gã cũng chưa từng nhìn thấy người mở mệnh hỏa đến được trình<br>độ như Hứa Thanh, cho nên trong nhận thức của gã, Hứa Thanh không thể nào<br>là người vừa mới mở ra mệnh hỏa được.<br>Trong thời gian ba hơi thở, theo Hứa Thanh buông tay ra, hồn tên tu sĩ Hải<br>Thi Tộc đã bị luyện hóa vào trong cơ thể của hắn, giống như củi bắt đầu đốt<br>cháy.<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh quay đầu nhìn thư sinh áo đen cách đó<br>không xa đang bỏ chạy với tốc độ… chậm rì, nhìn qua thân ảnh đang bỏ chạy<br>của đối phương, thậm chí Hứa Thanh còn có thời gian suy nghĩ sự khác nhau<br>giữa tu sĩ có mệnh hỏa và không có mệnh hỏa.<br>"Chênh lệch, hoàn toàn đúng là quá lớn."<br>Hứa Thanh cảm khái, sau đó bước một bước về phía thư sinh áo đen.<br>Ở dưới tốc độ của Huyền Diệu Thái, thư sinh áo đen căn bản là không nhìn<br>thấy rõ, theo nước biển lần nữa nổ tung, Hứa Thanh đã xuất hiện ở ngay trước<br>mặt của gã.<br>Động tác của tên thư sinh áo đen này còn không kịp biến hóa, hầu như ngay<br>khi biểu cảm hoảng sợ chỉ vừa hiện lên, Hứa Thanh đã giơ tay lên, hỏa diễm<br>màu đen biến thành một con dao găm, lập tức vẽ một đường ở trên cổ của tên<br>thư sinh áo đen.<br>Đầu người và thi thể liền chia làm hai bộ phận, nhưng lại được hỏa diễm<br>màu đen kết nối cùng một chỗ.<br>Theo hỏa diễm lan tràn ra, hai khúc đó lại lần nữa hóa thành hai bộ phận,<br>đồng thời bị đốt cháy, cho đến khi trở thành tro bụi tiêu tán, Hứa Thanh mới<br>quay đầu nhìn về phía thanh niên ngọn núi thứ ba chạy trốn lúc trước.<br>Lúc này đã không nhìn thấy thân ảnh của đối phương nữa rồi, hiển nhiên<br>người này đã trốn đi rất xa, cũng không biết rõ biến hóa ở nơi này.<br>Hứa Thanh hơi suy nghĩ một chút, sau đó cũng bỏ qua truy kích.<br>Lúc đối phương chạy trốn cũng đã thả ra một loại pháp thuật quỷ dị, mặc dù<br>mục đích cũng là vì để cho gã dễ dàng bỏ chạy và tự bảo vệ mình hơn, thậm chí<br>còn có hiềm nghi khiến hắn trở thành mục tiêu, nhưng xét ra thì cuối cùng đối<br>phương cũng đã giúp hắn một động tác nhỏ.<br>Cho nên sau khi Hứa Thanh thu hồi chiến lợi phẩm nơi đây, lại kiểm tra bốn<br>phía xung quanh một chút, sau khi xác định nơi đây hoàn toàn chính xác không<br>bỏ sót thứ gì, lúc này thân thể mới nhoáng một cái bỗng nhiên lao về nơi xa,<br>trong chốc lát liền biến mất khỏi nơi này.<br>Dưới trạng thái Huyền Diệu Thái, thế giới dưới đáy biển bay nhanh trong<br>mắt Hứa Thanh, tâm tình của hắn cũng rất là kích động, có một loại cảm giác<br>rất khó tả, cái loại cảm giác cường hãn đến tử trên thân thể này khiến cho Hứa<br>Thanh cảm thấy rất là an toàn.<br>Tốc độ của hắn cực nhanh, Trúc Cơ tầm thường căn bản là không nhìn thấy,<br>nước biển là thứ ảnh hưởng duy nhất tới hắn, đồng thời theo sự quan sát của<br>hắn, cảm giác núi lửa bộc phát trong cơ thể này khiến cho ngay cả chính hắn<br>cũng phải kinh hãi.<br>"Không biết so với đội trưởng, sức mạnh của ta bây giờ đã như thế nào....<br>." Hứa Thanh thì thào trong lòng, hắn cảm thụ mệnh hỏa đang cháy trên mệnh<br>đăng, cũng sâu sắc ý thức được sự kinh khủng của Huyền Diệu Thái.<br>"Tất cả mọi năng lực, giống như đều được lột xác vậy!" Trong lúc Hứa<br>Thanh bay nhanh, hắn giơ tay phải vung lên, một mảnh biển lửa cực kỳ cuồng<br>liệt so với trước kia lập tức ầm ầm tản ra, nhát mắt phá hủy một cái truyền tống<br>trận của Hải Thi Tộc.<br>Sau đó hắn nắm tay, cách không nhấn một cái về phía mặt đất, đại địa lập<br>tức nổ vang, từng đạo khe hở đột nhiên tuôn ra, một cái hố sâu thật lớn lập tức<br>được tạo thành.<br>Hắn tiếp tục giơ tay lên bấm niệm pháp quyết, nước biển bốn phía bỗng<br>nhiên cuộn mình lại, theo một cái ý niệm của hắn, tất cả dũng mãnh lao về phía<br>hố sâu, sau khi lấp đầy liền tạo thành một vòng xoáy, ầm ầm chuyển động về<br>bốn phía xung quanh, lực sát thương của nó phải nói là vô cùng kinh người,<br>Trúc Cơ tầm thường chỉ cần đụng vô một cái thì nhất định sẽ tan vỡ thân thể,<br>hình thần câu diệt.<br>"Pháp thuật, thân thể, tất cả đều là như vậy!"<br>Tinh thần Hứa Thanh vô cùng phấn khởi, hắn chợt dừng lại ở một chỗ vắng<br>vẻ trong thế giới dưới biển, theo nước biển bốn phía truyền đến những tiếng nổ<br>chậm chạp, Hứa Thanh cúi đầu nhìn cái bóng của mình, lại phất lấy ra que sắt<br>màu đen, lướt nhìn qua cả hai bọn nó.<br>Cái bóng lập tức run rẩy, lão tổ Kim Cương Tông trên que sắt màu đen cũng<br>run sợ mãnh liệt, trên thực tế thì từ lúc Hứa Thanh mở ra Huyền Diệu Thái,<br>chúng nó cũng liền lập tức trở nên an tĩnh.<br>Bởi vì sau khi Hứa Thanh mở ra trạng thái này, đã khiến cho bọn nó cảm<br>thấy hắn rất là kinh khủng, lại càng không cần phải nói sau khi Hứa Thanh mở<br>ra trạng thái này lại còn tỏ ra kinh khủng hơn cả tu sĩ mở ra một đoàn mệnh hỏa,<br>hắn dễ dàng đánh chết tu sĩ mở ra một đoàn mệnh hỏa từ lâu, dễ dàng cứ như<br>giết một con gà vậy, ví von khoa trương hơn là khí thế tựa như một ngọn núi<br>Thái Sơn ép nát một quả trứng (noãn). Điều này khiến cho bọn nó càng cảm<br>thấy Hứa Thanh đáng sợ đến tột cùng.<br>"Thời kỳ khảo hạch, đã đến rồi."<br>Hứa Thanh chậm rãi mở miệng.