title:Chương366: Cái bóng thao luyện (1)
content:
Lần này không cần Hứa Thanh uy h**p quá nhiều, hắn chỉ nói một câu là cái<br>bóng liền run run.<br>Thậm chí trong lúc hoảng sợ thì dường như trên người nó còn xuất hiện vài<br>đạo vết rách, cái này giống như đã trở thành một loại phản ứng theo bản năng<br>của nó.<br>Nó cũng vội vàng gấp gáp truyền tới cho Hứa Thanh một tia ý thức, tựa hồ<br>chỉ sợ chậm một vài giây sẽ bị gạt bỏ.<br>"Ăn...Hải Thi tộc...sắp đột phá... đột phá ngay."<br>Hứa Thanh không quan tâm sắp đột phá và đột phá ngay trong lời của cái<br>bóng có cái gì khác nhau, cũng không thèm để ý đối phương có phải do lo lắng<br>mà nói ra lời trong lòng hay không, mà nhìn qua que sắt màu đen.<br>Que sắt màu đen lập tức chấn động, lão tổ Kim Cương Tông từ trong huyễn<br>hóa ra ngoài, lão lập tức cho thấy mình trong thời gian thật ngắn rất sẽ đóng góp<br>và cống hiến hết mình, lão vừa mới xuất hiện liền lập tức vỗ lồng ngực, ngữ khí<br>kiên định thề thốt với Hứa Thanh.<br>"Chủ tử yên tâm, nhiều nhất là ăn thêm mấy cái pháp khí, công pháp khí<br>linh của ta liền có thể đột phá, dựa theo tiểu nhân tính toán, đến lúc đó que sắt<br>bảo bối dưới sự điều khiển của ta, có thể lập tức đạt tới tốc độ và sự sắc bén khi<br>Trúc Cơ mở ra Huyền Diệu Thái."<br>"Tuy rằng thời gian kiên trì không dài, nhưng ta nhất định sẽ càng nỗ lực và<br>cố gắng hơn nữa, tuyệt đối sẽ không kéo chân sau của chủ tử, nhất là dạo gần<br>đây tiểu nhân còn đang nghiên cứu làm như thế nào để tự bạo."<br>"Ta cũng đã nghĩ kỹ, để giải quyết nỗi buồn và ưu sầu của chủ tử, cũng như<br>suy nghĩ và lo lắng cho chủ tử, sinh mệnh của ta cũng không đáng là gì, nếu như<br>gặp phải nguy hiểm trước mắt, cho dù tiểu nhân tự bạo cũng sẽ mở một con<br>đường bay thẳng tới Cổ Hoàng Chúa Tể vì chủ tử!"<br>Lão tổ Kim Cương Tông nói rất dõng dạc, không ngừng vỗ ngực, mà cái<br>bóng bên dưới nghe những câu này xong cũng không hề run rẩy nữa, mà trở nên<br>ngây người.<br>Hứa Thanh nghe xong liền dùng ánh mắt vô cùng thâm ý nhìn lão tổ Kim<br>Cương Tông, sau đó hơi gật nhẹ đầu.<br>"Ta đã biết."<br>Nói xong Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, mệnh hỏa trong cơ thể dưới một ý<br>niệm của hắn, từ trạng thái thiêu đốt lập tức dập tắt.<br>Theo mệnh hỏa dập tắt thì cả người Hứa Thanh thoáng cái liền ảm đạm<br>xuống, khôi phục lại trạng thái bình thường.<br>Lúc này uy áp kinh khủng trên người của hắn cũng đã tiêu tán đi.<br>Cùng lúc đó, cái loại cảm giác từ trong trạng thái mạnh mẽ quay trở về hiện<br>tại khiến cho toàn thân hắn trong nháy mắt có một loại cảm xúc rất không thoải<br>mái, thậm chí trong lòng hắn lập tức có một cỗ kích động muốn tiếp tục mở ra<br>Huyền Diệu Thái.<br>Nhưng cơn kích động này đã bị hắn trấn áp xuống dưới.<br>Trên thực tế thì không chỉ Hứa Thanh cảm thấy như thế, đối với bất luận tu<br>sĩ Trúc Cơ nào mà nói, cảm giác trước và sau khi mở ra Huyền Diệu Thái, cảm<br>giác khi từ trạng thái huyền diệu và mạnh mẽ kinh người này trở lại nguyên<br>bản, đều khiến cho trong lòng mọi người dấy lên gợn sóng.<br>Huyền Diệu Thái là trạng thái bộc phát siêu cấp của tu sĩ Trúc Cơ, trong lúc<br>bộc phát thì pháp lực và linh hải, bao gồm cả pháp thân cùng với tất cả mọi thứ<br>của bản thân đều sẽ được tăng lên một cách vượt trội.<br>Những dĩ nhiên dạng tăng lên vượt trội này sẽ khiến cho bọn họ tiêu hao cực<br>kỳ to lớn.<br>Điều này khiến cho tu sĩ Trúc Cơ phải học được cách kiềm chế, cùng với<br>thời gian mở ra sử dụng Huyền Diệu Thái của bản thân một cách hợp lý.<br>Đơn giản như thế này, tu sĩ có một đoàn mệnh hỏa có thể dùng Huyền Diệu<br>Thái hơn nửa canh giờ.<br>Thời gian này đã là cực hạn, trừ phi là vạn bất đắc dĩ, không thì sẽ không có<br>ai cố ý đi thách thức điểm cực hạn của bản thân ở trên mệnh hỏa cả.<br>Bởi vì một khi đoàn mệnh hỏa này dập tắt trong lúc tiêu hao tới mức còn<br>thấp nhất, vậy thì pháp khiếu của bản thân sẽ bởi vì tiêu hao mà khô kiệt, hóa<br>thành khô khiếu.<br>Khô khiếu thì coi như đã là phế khiếu, hầu như không thể nghịch chuyển.<br>Hứa Thanh lặng lẽ cảm thụ một phen, sau khi để cho bản thân thích ứng lại<br>với trạng thái bình thường, hắn liền bắt đầu kiểm tra chiến lợi phẩm lần này của<br>mình.<br>Lần này có bốn tên Trúc Cơ Hải Thi Tộc chết trên tay hắn, để cho Hứa<br>Thanh tiếc nuối nhất chính là tên Trúc Cơ 6 mắt đã mở mệnh hỏa truyền tống<br>đến kia, lúc gã chống cự một kích của hắn đã sử dụng bốn cái pháp khí.<br>Khi đó Hứa Thanh vừa mới mở ra Huyền Diệu Thái lần đầu, lại còn là trạng<br>thái của mệnh đăng, cho nên trong khoảng thời gian ngắn không cách nào nắm<br>giữ chuẩn xác được lực lượng kinh khủng trong cơ thể, chỉ có thể dùng một<br>kích toàn lực.<br>Mặc dù một hơi đập đối phương nát bấy, nhưng bốn cái pháp khí kia cũng<br>lập tức tan nát theo.<br>"Mất…tự hủy ít nhất hơn 100 vạn linh thạch..." Hứa Thanh nghĩ tới đây<br>liền thở dài, lấy ra mấy cái túi trữ vật đã thu được, sau khi kiểm tra đồ vật trong<br>đó thì trong lòng của hắn mới khá hơn một chút.<br>Túi trữ vật của mấy tên tu sĩ Hải Thi Tộc lần này khá hơn rất nhiều so với<br>những túi trữ vật lần trước hắn lấy được, linh thạch bên trong không sai biệt lắm<br>có khoảng 30 vạn, chỉ hơi đáng tiếc là chỉ có một cái pháp khí.<br>Chính là cây quạt của tên thư sinh áo đen.<br>Cây quạt này cũng có thể gia trì thêm tốc độ, Hứa Thanh ném tới cho lão tổ<br>Kim Cương Tông ở một bên, rõ ràng lão đang rất thèm muốn nhưng lại đang cố<br>nén kích động.<br>Que sắt màu đen lập tức ô...ô...n...g một tiếng, trực tiếp đâm vào bên trong<br>cây quạt, vị trí đâm vào rất xảo trá, không phải đâm vào mặt quạt mà là đâm<br>vào từ phía dưới xương quạt, cái này khiến cho cây quạt nhìn từ bề ngoài không<br>hề có dấu hiệu tàn phá rõ ràng.<br>Theo lão hấp thu, linh vận bên trong cây quạt nhanh chóng tiêu tán rồi cuối<br>cùng biến thành ảm đạm, lúc này lão tổ Kim Cương Tông mới vừa lòng thoả ý<br>rút que sắt màu đen ra, tiếp đó thổi một ngụm khí về phía cây quạt.<br>Ngụm khí này rất kỳ dị, sau khi rơi vào trên cây quạt thì vẻ ảm đạm của cái<br>pháp khí cây quạt này lập tức biến mất, từ bên trên lại tràn ra ánh sáng của pháp<br>khí, thoạt nhìn hình như không có khác gì so với lúc trước.<br>"Chỉ là rất dễ dàng bị vỡ...." Lão tổ Kim Cương Tông thấp giọng nói, nói<br>xong lão mở to mắt làm ra một bộ biểu cảm có chút xin lỗi, hình như muốn<br>dùng cái này để tỏ ra mình không phải là loại người nham hiểm.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, hắn thu hồi cây quạt mà không thèm quan<br>tâm tới biểu cảm và lời nói của lão tổ Kim Cương tông, giờ phút này hai luồng<br>linh hồn của Hải Thi Tộc trong cơ thể hắn đồng thời bộc phát, đạo pháp khiếu<br>thứ 31 lập tức thứ được mở ra.<br>"Cần rất nhiều hồn....." Hứa Thanh nhận thấy sau khi pháp khiếu trong cơ<br>thể mở ra đến đạo thứ 30, hồn lực cần thiết để khai khiếu lại càng thêm dồi dào,<br>Trúc Cơ bình thường đã không cách nào khiến cho hắn mở ra được một đạo<br>pháp khiếu nữa, chỉ có linh hồn của Trúc Cơ đã mở ra mệnh hỏa mới có thể.<br>Cho nên sau khi đạo pháp khiếu thứ 31 được mở ra, hồn lực trong cơ thể đã<br>không còn dư lực để mở thêm pháp khiếu 32 nữa.<br>Theo pháp lực trong cơ thể tăng trưởng, thân thể Hứa Thanh xông lên về<br>phía trước, lao thẳng đến cửa ra của thế giới dưới đáy biển.<br>Rất nhanh liền tới gần nhưng tốc độ của Hứa Thanh không hề giảm, ngay<br>khi tới liền bỗng nhiên lao ra.<br>Chương 367: Cái bó