title:Chương367: Cái bóng thao luyện (2)
content:
Thời gian không lâu, theo thông đạo ra đến bên ngoài, Hứa Thanh vừa mới<br>xuất hiện liền thấy được vô số tu sĩ Thất Huyết Đồng đang gào thét bay qua trên<br>trời, bầu không khí chiến tranh trên đảo nhân ngư tộc lúc này đang rất là nồng<br>đậm.<br>Xa xa có từng tiếng nổ vang vang vọng truyền đến, đồng thời trên bầu trời<br>cũng có từng đợt chấn động kinh người vang vọng, thần sắc Hứa Thanh chợt trở<br>nên nghiêm túc, ngẩng đầu nhìn về phía cao hơn trên bầu trời.<br>Chỗ đó có hơn 10 đạo thân ảnh cao tầng của Thất Huyết Đồng đang giao<br>chiến cùng với một vài tên tu sĩ Hải Thi Tộc, mà trên mặt biển xa xa cũng có<br>từng đợt chiến ý vô cùng mạnh mẽ, những trận chém giết của tu sĩ song phương<br>đều cực kỳ kịch liệt.<br>Đồng thời còn có từng dãy pháp khí mới được kiến tạo ở bốn hòn đảo đang<br>hình thành lực lượng pháp thuật, dấy lên ánh sáng đủ loại màu sắc ngập trời, sau<br>đó được bắn nhanh về phía chiến trường.<br>Bên trong những kiếm trì cũng có từng thanh từng thanh phi kiếm bay ra,<br>gào thét lao vào trong thiên địa.<br>Trận pháp cũng tương tự như vậy.<br>Hiển nhiên giờ phúc này trận chiến tranh này cũng đã đi đến một tiết điểm<br>mấu chốt nào đó, đợt phản công lần này đến từ Hải Thi Tộc rất là hung mãnh,<br>mà vô số nhiệm vụ đang lóe lên bên trong lệnh bài thân phận cũng đã chứng<br>minh điểm này.<br>Hứa Thanh lập tức tràn pháp lực vào kiểm tra, vô số nhiệm vụ đang nổi lên,<br>phần lớn là nhiệm vụ tham gia chiến dịch tiến ra tiền tuyến, vả lại ban thưởng từ<br>nhiệm vụ cực kỳ phong phú, mà cái nhiệm vụ giết được hơn vạn kẻ địch có thể<br>lấy được cơ duyên Kết Đan kia cũng đã có bảy tám người đang tiếp cận rất gần<br>mục tiêu.<br>Hứa Thanh nhanh chóng kiểm tra một loạt, đồng thời cũng nộp lên báo cáo<br>nhiệm vụ tìm kiếm truyền tống trận, nhưng hắn cũng không lập tức lựa chọn<br>một cái nhiệm vụ mới.<br>Hắn biết, giờ phút này việc quan trọng nhất trước mặt của hắn là phải giải<br>thích như thế nào về việc có lực lượng của hai đoàn mệnh hỏa.<br>Trừ phi trong một một đoạn thời gian tương đối dài tiếp theo, hắn sẽ không<br>được biểu hiện ra lực lượng của hai đoàn mệnh hỏa ở trước mặt đệ tử Thất<br>Huyết Đồng, chỉ dùng sức mạnh của một đoàn mệnh hỏa để đi chiến đấu.<br>Chỉ ngay khi trong một khắc sinh tử, hắn mới nên để lộ ra sức mạnh hai<br>đoàn mệnh hỏa của mình.<br>Bằng không mà nói, hắn cần phải tính toán và chuẩn bị thật tốt, vả lại coi<br>như là một khắc sinh tử mới thể hiện ra hai đoàn mệnh hỏa, thì vẫn sẽ có quá<br>nhiều thứ ngoài ý muốn xuất hiện, rất khó để làm được việc nhiều lần lộ ra sức<br>mạnh của mình khi không có đệ tử Thất Huyết Đồng bên cạnh.<br>Mà một khi để lộ ra, mặc dù có thể dùng việc nuốt hồn trong chiến tranh để<br>giải thích, đồng thời mạo hiểm cũng không phải là rất lớn, đưa tới tỷ lệ bị chú ý<br>không là tuyệt đối, nhưng cuối cùng vẫn sẽ không tránh được việc bị dò xét,<br>như vậy thì vẫn sẽ tiềm ẩn một tia mạo hiểm.<br>Mà phương pháp hóa giải cũng rất đơn giản.<br>Hứa Thanh kiểm tra lệnh bài thân phận của mình một chút, phía trên hiện ra<br>hắn đã đánh chết 15 tên Trúc Cơ Hải Thi Tộc, 0 Ngưng Khí.<br>"Quá ít."<br>Hứa Thanh lắc đầu, chiến tích ít như vậy thì chỉ cần người ngoài có tâm,<br>điều tra một cái là có thể dễ dàng nhìn ra manh mối, vì vậy Hứa Thanh tìm một<br>nơi vắng vẻ, sau khi xác định bốn bề vắng lặng, hắn cúi đầu nhìn cái bóng rồi<br>nhàn nhạt mở miệng.<br>"Lần trước không phải ngươi đã tràn ra khí tức Hải Thi Tộc sao, làm lại một<br>lần nữa cho ta."<br>Cái bóng hình như có chút kinh ngạc, hình thành một dấu hỏi dưới chân<br>Hứa Thanh.<br>"Kêu ngươi làm thì ngươi làm ngay đi."<br>Lão tổ Kim Cương Tông nắm lấy cơ hội, nhanh chóng răn dạy.<br>Cái bóng ủy khuất, sau một lúc lâu liền tràn ra một tia khí tức Hải Thi Tộc,<br>nhưng vừa mới xuất hiện thì thủy tinh màu tím trong cơ thể Hứa Thanh chợt<br>trấn áp xuống, lập tức trấn vỡ một tia khí tức tia.<br>Trong khi cái bóng đang hoảng sợ và mờ mịt, Hứa Thanh kiểm tra lại lệnh<br>bài thân phận, phát hiện số lượng Ngưng Khí mà hắn giết đã từ số 0 biến thành<br>1.<br>"Quả nhiên giống như ta phán đoán."<br>Ánh mắt Hứa Thanh sáng lên, lúc hắn thấy cái bóng tỏa ra khí tức Hải Thi<br>Tộc, đã liền cân nhắc trong một vấn đề, lệnh bài thân phận ghi chép số lượng<br>đánh chết địch nhân như thế nào, và kết quả khảo nghiệm vừa xong đã cho hắn<br>một câu trả lời rất hài lòng.<br>Dù sao thì lệnh bài thân phận cũng là vật chết nên chỉ biết ghi chép đơn<br>giản, một khi khí tức và chấn động tan vỡ, nó liền dùng đó để phán đoán.<br>Dưới tình huống bình thường đúng là không có vấn đề gì, cũng không dễ<br>dàng gian lận, về phần nhiều người đồng loạt ra tay hoặc là cướp công, có lẽ sẽ<br>có một loại phương thức khác để phán định, mặc dù không phải thập toàn thập<br>mỹ nhưng có lẽ vẫn còn tạm được.<br>Nhưng mà cái bóng của Hứa Thanh lại không giống vậy.<br>Đây là biện pháp xử lý vấn đề hai đoàn mệnh hỏa mà Hứa Thanh nghĩ đến,<br>hắn chuẩn bị tiếp nhận rất nhiều nhiệm vụ, một phương diện thì chân thật ra tay<br>luyện hồn khai khiếu, một phương diện thì dựa vào cái bóng để càn quét điểm<br>chiến tích, bất kể là Ngưng Khí hay Trúc Cơ, chỉ cần quét đủ thì chiến lực hai<br>đoàn mệnh hỏa của hắn cũng sẽ có một cách giải thích hợp lý.<br>Nhất là trong lúc chiến tranh, sẽ không nhiều người chú ý tới hắn cho lắm,<br>mà số lượng tu sĩ Hải Thi Tộc lại rất khổng lồ, cho nên chỉ cần hắn không làm<br>quá phận, thì hầu như không có chỗ sơ suất nào cả.<br>Thứ duy nhất cần tính toán lại, đó chính là cái bóng có thể thừa nhận bao<br>nhiêu lần trấn áp.<br>Điểm này thì Hứa Thanh chỉ hơi tưởng tượng phỏng đoán một chút, rồi…<br>ném ra sau đầu, vì hắn cảm thấy cái bóng bị mình trấn áp nhiều lần như vậy<br>cũng chưa chết, chắc có lẽ không đơn giản như vậy mà ngẻo được.<br>Vì vậy 2 tháng tiếp theo, Hứa Thanh đã bắt đầu điên cuồng nhận nhiệm vụ,<br>lúc này phần lớn thời điểm hắn ra tay đều chỉ dùng lực lượng của một đoàn<br>mệnh hỏa, chỉ có khi một mình chiến đấu hắn mới mở ra mệnh đăng.<br>Nhưng hắn cũng có đề phòng đối với lệnh bài thân phận, lúc mở ra mệnh<br>đăng đều dùng cái bóng che lấp lệnh bài thân phận một chút.<br>Đồng thời mỗi một cái nhiệm vụ thì hắn cũng quét rất nhiều chiến tích, cái<br>bóng cũng bị hắn yêu cầu với thái độ rất cường hành buộc phải tuân, thỉnh<br>thoảng phát ra một vài tia khí tức và chấn động của Trúc Cơ, nhưng chỉ là khí<br>tức chứ không phải chiến lực.<br>Hình như đây đã là năng lực cực hạn bây giờ của cái bóng, khiến cho bên<br>trong chiến tích của Hứa Thanh cũng đã tăng thêm rất nhiều Trúc Cơ.<br>Mà cái bóng thì càng thê thảm, lão tổ Kim Cương Tông cũng nhìn thấy mà<br>giật mình, dù không liên quan tới lão nhưng chẳng biết tại sao, lão thấy tình<br>cảnh như vậy thì cũng sợ muốn chết.<br>Nhất là nhiều lần cái bóng giống như thật sự sắp qua đời, nhưng chiến tích<br>chân thật trong hai tháng này của Hứa Thanh cũng không tệ, cũng khiến cho cái<br>bóng có thể hấp thu không ít, cho nên nó vẫn miễn cưỡng có thể tiếp tục ra sức.<br>Đồng thời dưới sự thao luyện của Hứa Thanh, chiến lực mà cái bóng biểu hiện<br>ra hình như đã mạnh hơn so với lúc trước, việc này cũng khiến cho Hứa Thanh<br>rất là vui mừng.<br>Mà pháp khiếu của Hứa Thanh cũng lần lượt được mở ra, lúc này cũng đã<br>đạt đến 40 đạo.