title:Chương368: Dụ ra tên sát tinh (1)
content:
Cứ như vậy, chiến tích của Hứa Thanh cũng trở nên cực kỳ đẹp mắt, con số<br>tổng đã đạt hơn 3000, tất nhiên phần lớn đều là công lao của cái bóng.<br>Đến lúc này Hứa Thanh cũng không dám tiếp tục tăng thêm nữa, hắn cảm<br>thấy chiến tích như thế này cũng đã không sai biệt lắm dừng lại được rồi.<br>Hắn lo nếu như mình tiếp tục gia tăng sẽ biến thành quá giả, mà hắn cũng đã<br>kiểm tra trên bảng danh sách nhiệm vụ tông môn, và phát hiện ra bên trên cũng<br>có rất nhiều sát tinh, người cao nhất đã giết hơn một vạn, cũng có bảy tám<br>người giết 7000 tên trở lên rồi, về phần trên 5000 thì còn nhiều nữa.<br>Nhưng mà Hứa Thanh cảm thấy đa số những người trên danh sách này hoặc<br>là có thủ đoạn riêng của chính mình, hoặc là đều giết Ngưng Khí, nói cách khác<br>thì những con số thống kê này hơi giả, quá khoa trương mà cũng quá không hợp<br>lý.<br>Dẫu sao thì Hải Thi Tộc cũng không yếu đến như vậy, huống hồ người xếp<br>vị trí thứ nhất, Hứa Thanh vừa chú ý một chút liền phát hiện người này tên là<br>Ngô Kiếm Vu, điều này lập tức khiến cho hắn trầm mặc.<br>Đại khái hắn cảm thấy trong này có giả dối, cho nên có người này ở trên thì<br>Hứa Thanh cảm thấy cho dù điều tra tới cuối cùng cũng sẽ không tra được chính<br>mình, dù sao hắn làm nhiệm vụ và quét rất hợp lý, còn những người khác thì<br>quá giả.<br>Đương nhiên cũng sẽ có mãnh nhân thật sự, như Hứa Thanh nhìn thấy<br>người có bài danh thứ hai chính là Nhị điện hạ, giết hơn 8000.<br>Nhìn bảng danh sách thì Hứa Thanh mơ hồ cảm giác, có lẽ tông môn cũng<br>nguyện ý thấy loại số liệu này trong trong chiến tranh, một là có thể khiến nhân<br>tâm phấn khởi, hai là có thể k*ch th*ch các đệ tử khác nỗ lực cố gắng hơn nữa,<br>ba là có thể lộ ra sự cường đại của Thất Huyết Đồng để chấn nhiếp bát phương.<br>Hứa Thanh hơi trầm ngâm, sau đó hắn vẫn lựa chọn bỏ qua việc càn quét<br>chiến tích, bắt đầu tìm kiếm nhiệm vụ kế tiếp thích hợp với mình hơn, bây giờ<br>hắn có chút mệt mỏi, cho nên dự định tìm một chút nhiệm vụ đơn giản một<br>chút.<br>Rất nhanh, ánh mắt Hứa Thanh đã tập trung vào một nhiệm vụ hỗ trợ đưa<br>người rời đi.<br>Tu sĩ ngọn núi thứ hai lấy luyện đan là chủ yếu, mà đan dược cũng không<br>phải chỉ có công hiệu là trị liệu và đề cao tu vi, còn có tác dụng như độc đan<br>cùng với đủ các loại thuốc, trong đó còn có một loại được gọi là cấm đan.<br>Đan dược được gọi là cấm đan thì thường thường đều được chuẩn bị cho<br>chiến tranh, được dùng trong chiến tranh vì uy lực của nó cực kỳ quỷ dị và khó<br>chơi, có đủ loại cấm đan có lực lượng sát thương quy mô lớn đến mức làm cho<br>tâm thần người khác phải rung động.<br>Trong đó bao hàm cả dị hoá, bao hàm thu hút, bao hàm dẫn động, đủ các<br>loại thiên tượng kinh người, mà năng lực của mỗi một chủng cấm đan đều<br>không giống nhau, phương pháp mở ra cũng không giống nhau.<br>Giải thích như thế này, cấm đan đều là đan dược bộc phát tức thời.<br>Cho nên phần lớn cấm đan chỉ được luyện chế ra dạng bán thành phẩm ở<br>trong tông môn, sau đó khi đến trên chiến trường tìm một vài khu vực đặc biệt<br>rồi mới hoàn toàn hoàn thành luyện chế đan dược này.<br>Trong nhiệm vụ lần này, bởi vì bốn phía Nhân Ngư Đảo tồn tại rất nhiều<br>quần đảo nhỏ, ở trên những quần đảo đó có rất nhiều miệng núi lửa, cho nên nơi<br>đó đã được lựa chọn làm chỗ luyện đan đầu tiên của tu sĩ ngọn núi thứ hai.<br>Chỉ là đám Hải Thi Tộc cũng rất là coi trọng đối với việc này, cho nên bọn<br>chúng cũng đã phân ra một chút chiến lực tạo thành thế công mãnh liệt, đi phá<br>vỡ phòng tuyến của quần đảo luyện đan mà ngọn núi thứ hai lựa chọn.<br>Cho nên lúc này liền có nhiệm vụ hỗ trợ di tản khẩn cấp này, nhiệm vụ này<br>chính là chiêu mộ tu sĩ Trúc Cơ đến hỗ trợ để kéo dài thời gian, đồng thời cũng<br>hộ tống tu sĩ ngọn núi thứ hai mau chóng di dời khỏi địa phương này.<br>Ban thưởng của nhiệm vụ cũng rất phong phú, cho 30 vạn linh thạch.<br>Hứa Thanh nhìn phần thưởng liền có phần động tâm, nếu so với nhiệm vụ đi<br>vào chiến trường tham gia loạn chiến thì loại nhiệm vụ bảo vệ đồng môn di dời<br>này có vẻ dễ hơn nhiều, trong lúc Hứa Thanh suy nghĩ, 20 danh ngạch Trúc Cơ<br>mà nhiệm vụ yêu cầu đã có hơn phân nửa bị người khác tiếp nhận.<br>Hứa Thanh không chần chờ nữa, lập tức tiếp nhận nhiệm vụ này.<br>Theo hắn tiếp nhận nhiệm vụ, phần thưởng linh thạch liền được chuyển tới<br>một phần, cũng lập tức đưa ra tọa độ truyền tống cùng chỉ thị lập tức xuất phát.<br>Hứa Thanh quét mắt, ngay lập tức bay thẳng đến truyền tống trận, sau khi<br>nhập tọa độ, thân ảnh của hắn nhát mắt liền tan biến trong tia sáng bao phủ của<br>trận pháp.<br>Ngoài phía nam của đảo nhân ngư tộc, trên đại dương mênh mông bao la,<br>những hòn đạo loại nhỏ liên tiếp nối nhau như những hạt trân châu, những hòn<br>đảo này đã được hình thành từ lâu, nhưng bởi vì bản thân quá nhỏ mà bên trên<br>lại còn tồn tại những miệng núi lửa, cho nên không thích hợp để cư trú.<br>Trên hải đồ của Thất Huyết Đồng, chuỗi hòn đảo này được gọi là quần đảo<br>Trân Châu.<br>Giờ phút này ngay trên quần đảo Trân Châu, từng ngọn núi lửa đang bộc<br>phát, vô số tro bụi núi lửa màu đen đang bay từ trên rồi phủ xuống giống như<br>những bông tuyết màu đen, nương theo dung nham đỏ thẫm tựa như nước mưa,<br>tung bay trên toàn bộ quần đảo Trân Châu.<br>Tuyết màu đen tỏa ra cảm giác khô nóng, mà mưa màu đỏ cũng tỏa ra nhiệt<br>độ cực nóng, khiến cho quần đảo Trân Châu đã biến thành một cảnh tượng<br>giống như trong Hoàng Tuyền vậy.<br>Mà mặt biển bốn phía quần đảo Trân Châu lúc này đang ầm ầm cuộn mình,<br>những cơn sóng lớn ngập trời từ biển ập đến, bên dưới mặt biển có từng đạo<br>thân ảnh đi ra, sau đó nhanh chóng bay lên bờ, lao vào bên trong hòn đảo.<br>Những thân ảnh đi ra từ dưới biển này đều là tu sĩ Hải Thi Tộc.<br>Theo bọn chúng lên đảo, tràng cảnh giết chóc và kịch chiến lập tức diễn ra<br>bên trong, tiếng nổ vang và tiếng gào thét lập tức vang vọng bát phương, pháp<br>lực chấn động và khí tức dị chất trong chớp mắt đều trở nên cực kỳ mãnh liệt.<br>Mà trên một hòn đảo trong đó, rất nhiều tu sĩ Hải Thi Tộc đã tới khu vực<br>trung tâm.<br>Trung tâm của hòn đảo này là một cái sơn cốc, trên mặt đất trải đầy tro bụi<br>núi lửa màu đen, bên trong thỉnh thoảng còn có nham thạch nóng chảy cực nóng<br>chảy xuống, khiến cho mọi người trong sơn cốc đều phải mở ra lớp phòng hộ<br>ngăn cản.<br>Mà những người ở trong sơn cốc này đều là đệ tử Thất Huyết Đồng, trong<br>đó thì tu sĩ của ngọn núi thứ hai chiếm đa số, từng người trong bọn họ bây giờ<br>đều có thần sắc lo lắng, đang không ngừng nhìn về phía những người đệ tử<br>ngọn núi thứ năm cách đó không xa đang toàn lực sửa chữa hồi phục lại trận<br>pháp.<br>Bởi vì hòn đảo này có núi lửa tồn tại, cho nên đệ tử của ngọn núi thứ hai đã<br>phụng mệnh tới đây mượn địa hỏa để chôn cấm đan xuống dưới, mà đám tu sĩ<br>Hải Thi Tộc đến cực kỳ đột ngột, thế tới lại vô cùng hung mãnh cho nên bọn họ<br>chỉ vừa mới chôn xuống cấm đan, còn chưa đợi điều chỉnh một phen đã phải lựa<br>chọn di dời đi.<br>Nhưng theo đại quân Hải Thi Tộc xuất hiện, toàn bộ trận pháp nơi đây cũng<br>đều bị ảnh hưởng, chỉ có thể đến chứ không thể đi, hình như Hải Thi Tộc dự<br>định biến quần đảo Trân Châu thành một cái bẫy, đồng thời cũng là một cửa<br>khẩu để đột phá trong trận chiến tranh lần này.<br>Mà sự thật cũng đúng là như thế, Hải Thi Tộc binh chia làm hai đường, một<br>đạo đại quân đi đến hòn đảo nhân ngư tộc chỉ là để đánh nghi binh và kiềm chế,<br>nơi đây mới là trọng điểm chú ý của bọn chúng. Bọn chúng chuẩn bị chiếm cứ<br>nơi đây, biến quần đảo Trân Châu trở thành bộ chỉ huy tiền tuyến, dựa vào đó<br>điều tiết để chống lại Thất Huyết Đồng.<br>Đương nhiên nếu như có đại quân của Thất Huyết Đồng tới cứu viện, vậy<br>thì Hải Thi Tộc cũng có thể tùy thời cải biến đạo nghi binh đánh tới Nhân Ngư<br>Đảo biến thành một đạo quân chiến đấu chân thật.<br>Giờ phút này tất cả truyền tống trận trên hòn đảo này đã bị ảnh hưởng, thậm<br>chí có vài tòa đã bị Hải Thi Tộc phá huỷ, đồng thời còn có một vài tòa truyền<br>tống được tu sĩ Hải Thi Tộc cố ý bảo lưu lại vì có mục đích khác.<br>Bọn họ dự định ngồi ở truyền tống trận ôm cây đợi thỏ, chờ tu sĩ Thất Huyết<br>Đồng đến cứu viện liền thuận tay mà chém giết, thu được cống hiến của Hải Thi<br>Tộc.