title:Chương369: Dụ ra tên sát tinh (2)
content:
Cùng lúc đó ở bộ phận phía tây bắc của hòn đảo, trong hố sâu cách phạm vi<br>hạch tâm sơn cốc một đoạn, một tòa truyền tống trận đang lập lòe, ở bốn phía<br>của tòa truyền tống trận này có hơn mười tên tu sĩ Hải Thi Tộc đang âm thầm<br>đứng chờ.<br>Đầu lĩnh của bọn chúng là một tên tu sĩ Trúc Cơ bình thường của Hải Thi<br>Tộc, thoạt nhìn thì là một tên dị tộc ba mắt, gã nhìn qua trận pháp đang lập lòe<br>ánh sáng thì con mắt khẽ chớp động, sau đó quát một tiếng.<br>"Chuẩn bị sẵn sàng, cẩn thận kiểm tra chấn động pháp lực người tới cho ta,<br>nếu như người đến là tu sĩ mở ra mệnh hỏa, vậy thì liền lập tức phá huỷ trận<br>pháp, nhưng hy vọng người tới không phải, bổn tọa còn muốn thu hoạch thêm<br>một số điểm cống hiến."<br>Tên tu sĩ Trúc Cơ của Hải Thi Tộc này nhìn chằm chằm vào trận pháp đang<br>lập lòe, đáy lòng tràn đầy chờ mong.<br>Bởi vì ngày hôm ấy lão tổ Thất Huyết Đồng xuất hiện ngoài dự đoán của<br>bọn chúng, lão đã đột phá tu vi mà lại còn đột nhiên xuất hiện liền xâm nhập<br>vào trong tộc quần của Hải Thi Tộc, khiến cho lão tổ Hải Thi Tộc bị thương<br>nặng.<br>Toàn bộ Hải Thi Tộc lập tức đại loạn, nếu không phải có mấy lão già cổ hủ<br>đang ngủ say thức tỉnh lại, sợ là lúc ấy Hải Thi Tộc đã gặp phải tai hoạ ngập<br>đầu rồi.<br>Mà chiến dịch đáp trả phía sau, khi Thất Huyết Đồng chiếm cứ được đảo<br>nhân ngư tộc, nơi đó cũng trở thành bộ chỉ huy tiền tuyến của Thất Huyết Đồng,<br>cho nên lần phản công sau đó của Hải Thi Tộc cũng lấy kết quả thất bại mà<br>chấm dứt. Trong thời điểm nguy cơ trước mắt, cao tầng của Hải Thi Tộc vì<br>chiến thắng đã không tiếc lấy ra rất nhiều vật tư, thậm chí còn đưa ra một chút<br>cơ duyên có thể đề thăng cấp bậc sinh mệnh.<br>Chỉ cần đã đạt được cống hiến nhất định, liền có thể đổi được những vật tư<br>cùng cơ duyên, cho nên từng tu sĩ của Hải Thi Tộc đều vô cùng ra sức trong<br>cuộc chiến.<br>Lúc này ở bên trong truyền tống trận ở cạnh ngọn núi lửa, tên tu sĩ Hải Thi<br>Tộc bên cạnh hình như cũng rất cẩn thận, gã sợ người đến chính là tu sĩ Trúc Cơ<br>đã mở ra Huyền Diệu Thái, cho nên lần này gã cũng đã mang đến một số pháp<br>khí có thể dò xét pháp lực.<br>Bên cạnh gã thình lình được để một con mắt cực lớn, con mắt này phân tán<br>ra bảy tám đầu xúc tu, chui vào mi tâm của bảy tám tên Ngưng Khí đại viên<br>mãn Hải Thi Tộc, mượn nhờ bọn họ bồi dưỡng, sau đó chăm chú quan sát chấn<br>động trên trận pháp.<br>Rất nhanh, con mắt này liền tràn ra một đạo ánh sáng màu trắng.<br>Mắt thấy đạo ánh sáng này, tên tu sĩ Trúc Cơ Hải Thi Tộc kia liền buông<br>lỏng tâm thần xuống, trên mặt lộ ra vẻ khát máu và vừa muốn phóng tới. Nhưng<br>trong nháy mắt tiếp theo, tia sáng trong trận pháp lập lòe, không đợi thân ảnh<br>trong đó hiện ra rõ ràng, đã có một đạo hắc mang từ trong trận pháp gào thét<br>bay ra.<br>Tốc độ của đạo hắc mang này cực nhanh, chỉ trong chốc lát liền tới gần tên<br>tu sĩ Trúc Cơ của Hải Thi Tộc này.<br>Tên tu sĩ Trúc Cơ Hải Thi Tộc lập tức biến sắc, chợt lui ra phía sau nhưng<br>đạo hắc mang kia cực kỳ có linh tính, vậy mà nó bỗng nhiên tăng tốc khiến cho<br>tốc độ bản thân vượt qua gấp đôi lúc trước, bên trên còn có một tiếng chuông<br>lục lạc truyền đến làm rung chuyển linh hồn của gã, tiếng chuông này lập tức<br>khiến thân thể của gã tu sĩ Hải Thi Tộc dừng lại.<br>Trong một khắc thì đạo hắc mang kia lập tức tới gần, đâm thẳng vào ngực<br>của tên tu sĩ Trúc Cơ Hải Thi Tộc này, xuyên thấu mà qua.<br>Cùng lúc đó theo trận pháp trên truyền tống lập lòe, thân ảnh bên trong cũng<br>nhanh chóng lộ ra hoàn toàn, mà con mắt kiểm tra linh lực ở một bên cũng chợt<br>phát ra tia sáng, lúc này tia sáng không còn là màu trắng nữa, mà đã thành màu<br>đỏ.<br>"Pháp lực màu đỏ! Nhanh phá huỷ trận pháp!"<br>Thần sắc tên tu sĩ Trúc Cơ của Hải Thi Tộc lập tức hoảng loạn, cấp tốc mở<br>miệng ra lệnh, thần sắc của những tên tu sĩ Hải Thi Tộc khác ở bốn phía cũng<br>đều biến hóa, đồng loạt ra tay muốn phá huỷ trận pháp.<br>Nhưng vào lúc này trong trận pháp truyền ra một tiếng rồng ngâm gào thét,<br>một con Xà Cảnh Long nhanh chóng hình thành từ trong cơ thể của thân ảnh kia<br>sau đó bỗng nhiên lao ra, con Xà Cảnh Long vừa xuất hiện thì thân hình liền<br>bành trướng vô hạn, cuối cùng hóa thành bộ dáng to lớn tới 100 trượng, nó bao<br>phủ cả tòa trận pháp này vào trong thân thể của mình.<br>Từng âm thanh nổ tung vang lên, thân hình cường hãn của nó cản trở hết<br>thảy pháp thuật ở bốn phía, khiến cho trận pháp truyền tống trong đó không hề<br>bị quấy nhiễu, mà truyền tống cũng thuận lợi hoàn thành.<br>Vào thời khắc này thân ảnh trong trận pháp cũng đã trở nên rõ ràng.<br>Người này, chính là Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng không lập tức đi ra trận pháp, hắn đứng ở đó đưa mắt lạnh<br>lùng nhìn bốn phía.<br>Hắn nhìn thấy vẻ mặt giật mình của tên tu sĩ Trúc Cơ của Hải Thi Tộc, cũng<br>nhìn thấy thần sắc hoảng sợ của hơn mười tên tu sĩ Ngưng Khí của Hải Thi Tộc<br>ở bốn phía.<br>Hắn cũng chú ý thấy chỗ mà mình truyền tống tới là một miệng núi lửa nhỏ,<br>không phải Hứa Thanh đã đoán ra từ trước về việc mình vừa xuất hiện liền gặp<br>phải tập kích, nhưng hắn đã có thói quen hình thành sự đề phòng cùng cảnh<br>giác.<br>Huống hồ lúc trước hắn còn dùng biện pháp này để ám toán người khác, cho<br>nên khi bản thân hắn đi tới nơi khác thì làm sao lại có thể không chú ý được<br>chứ, cho nên khi hắn vừa tới liền có một màn vừa xảy ra trước mắt.<br>Lúc này Hứa Thanh cũng thu hồi ánh mắt lại, núi lửa trong cơ thể đột nhiên<br>bộc phát, trực tiếp mở ra Huyền Diệu Thái.<br>Theo hỏa diễm bốc lên cùng với luồng nhiệt độ kinh khủng trên thân thể, hư<br>không bốn phía nháy mắt liền trở nên vặn vẹo, con mắt kiểm tra pháp lực trực<br>tiếp nổ tung, tiếp theo thì bảy tám tên tu sĩ Ngưng Khí của Hải Thi Tộc kết nối<br>cùng con mắt này cũng nhao nhao kêu gào thảm thiết, phun máu tươi ra ngã<br>xuống đất.<br>Đồng dạng kêu thảm thiết còn có những tu sĩ Ngưng Khí của Hải Thi Tộc<br>khác ở bốn phía, bởi vì chênh lệch tu vi giữa song phương là cực lớn, trong mắt<br>bọn họ thì Hứa Thanh đã là tồn tại không thể nhìn thẳng được, tựu như lúc trước<br>Hứa Thanh còn ở Ngưng Khí nhìn thấy Tam trưởng lão vậy.<br>Tuy rằng hắn không phải Tam trưởng lão, nhưng đối với những tên tu sĩ<br>Ngưng Khí của Hải Thi Tộc này, hắn cũng không phải là hắn của thời đó nữa.<br>Cho nên cảm thụ trên thực tế sẽ khác nhau không lớn, lúc bốn phía vang lên<br>tiếng kêu thảm thiết thì thân thể Hứa Thanh chợt bước ra một bước, tốc độ của<br>hắn cực nhanh, nháy mắt tới gần tên tu sĩ Trúc Cơ của Hải Thi Tộc đã bị que sắt<br>màu đen xuyên thấu.<br>Thần tình của tên tu sĩ Trúc Cơ của Hải Thi Tộc này vẫn đang bảo trì vẻ<br>hoảng sợ mà không kịp chuyển đổi, Hứa Thanh đặt tay phải của mình lên thiên<br>linh của gã rồi hung hăng vỗ xuống, rất nhiều hỏa diễm màu đen lập tức bộc<br>phát bao vây ra, nhanh chóng thôn phệ cả người của tên tu sĩ Trúc Cơ Hải Thi<br>Tộc này.<br>Tên tu sĩ Hải Thi Tộc này muốn vùng vẫy, nhưng khí tức từ trên mệnh đăng<br>của Hứa Thanh đã tạo thành một luồng trấn áp kinh khủng với gã, khiến cho<br>ánh mắt của tên tu sĩ Trúc Cơ của Hải Thi Tộc chưa mở ra mệnh hỏa này trợn<br>to, pháp khiếu trong cơ thể nổ vang, tu vi trong nháy mắt liền xuất hiện sự hỗn<br>loạn, không thể chống cự lại hắc hỏa của Hứa Thanh đang tràn vào trong cơ thể.<br>Tiếng kêu thê lương thảm thiết lập tức truyền ra.<br>Trên thực tế thì tên tu sĩ Trúc Cơ của Hải Thi Tộc này cũng không kém, nếu<br>như đổi thành Hứa Thanh trước khi mở ra mệnh hỏa giao thủ cùng tên này, mặc<br>dù hắn vẫn có thể chiến thắng nhưng cũng phải ứng phó toàn lực, nhưng bây<br>giờ…tất cả đều có thể lập tức hoàn thành.<br>Lúc này đối với Hứa Thanh mà nói, tu sĩ Trúc Cơ chưa mở ra mệnh hỏa, bất<br>kể là chủng tộc gì thì đều chỉ là gà đất chó sành mà thôi.