title:Chương370: Vật đổi sao dời (1)
content:
Không quan tâm tới tên tu sĩ Hải Thi Tộc đã mất đi lực chống cự và đang<br>không ngừng đang kêu gào thảm thiết khi bị rút ra hồn lực này, Hứa Thanh vừa<br>hấp thu hồn lực của gã, vừa ngẩng đầu nhìn qua bốn phía, trong đầu hiện ra tấm<br>bản đồ được giao trong nhiệm vụ.<br>Dựa theo ký hiệu trên bản đồ mà tính, thì nơi đây hẳn là một vị trí truyền<br>tống tương đối bí mật của hòn đảo này.<br>Nhưng khi hắn truyền tống tới thì nơi này đã có tu sĩ Hải Thi Tộc đang mai<br>phục câu cá ở đây, như vậy có thể tưởng tượng ra cục diện chiến trường ở nơi<br>này đã trở nên rất tệ rồi.<br>Cũng có nghĩa là nhiệm vụ này đã có chút không phù hợp với thông tin trên<br>ngọc giản nữa.<br>Rất nhanh theo toàn bộ hồn lực của tu sĩ Hải Thi Tộc đều bị Hứa Thanh hút<br>đi, hắn quay lại đi về phía truyền tống trận, hình như muốn mở ra truyền tống<br>trận để quay trở về trên đảo nhân ngư.<br>Khi gặp phải tình huống nhiệm vụ miêu tả không phù hợp với thông tin<br>nhiệm vụ đã đưa ra, đệ tử Thất Huyết Đồng có quyền lựa chọn không tham gia<br>nữa.<br>Nhưng không lâu sau, đáy lòng Hứa Thanh trầm xuống.<br>Hắn phát hiện truyền tống trận tựa hồ đã bị lực lượng kỳ dị nào đó áp chế,<br>hắn không thể trở về, trận truyền tống này chỉ có thể truyền tống người đến.<br>"Có chút ý tứ."<br>Hứa Thanh dứt khoát xông ra ngoài, dưới trạng thái đốt lên Huyền Diệu<br>Thái, hắn trực tiếp hiện ra ở trong giữa không trung.<br>Hắn cũng không ngây ngốc đứng ở nơi đó mà cấp tốc di chuyển về phía<br>trước, đồng thời cũng cẩn thân quan sát bốn phương.<br>Mà những đạo hồn lực vừa hấp thu được cũng đang trùng kích pháp khiếu<br>trong cơ thể hắn.<br>Nhưng theo pháp khiếu trong cơ thể hắn mở ra đến đạo thứ 40, hồn lực cần<br>thiết cho cấp tiếp theo liền càng ngày càng kinh người.<br>Hồn lực của một tên tu sĩ Trúc Cơ của Hải Thi Tộc tầm thường đã không<br>cách nào phá tan được một pháp khiếu nữa rồi, phải cần thêm nhiều hơn nữa<br>mới có thể.<br>Hứa Thanh cũng đã có tính trước về việc này, giờ phút này hắn nhìn qua<br>toàn bộ hòn đảo, sau đó hắn nhìn qua những bông tuyết màu đen đang bay<br>xuống cùng với mưa dung nham, thân thể ngay lập tức hạ xuống. Sau đó ẩn<br>thân trên một tán cây trong rừng rậm.<br>Bây giờ tán cây này cũng đã trở thành một mảnh cháy đen, lá cây đã không<br>còn, chỉ còn là một cái nhánh trơ trọi lá.<br>Lúc này Hứa Thanh tạm thời tắt Huyền Diệu Thái, khôi phục trạng thái bản<br>thân như thường, chân mày hơi nhíu lại.<br>Vừa nãy hắn nhìn thấy có rất nhiều đại quân Hải Thi Tộc đang từ trên biển<br>đổ bộ lên bờ.<br>Đồng thời hắn cũng chú ý thấy rất nhiều vị trí của hòn đảo này đều có thân<br>ảnh của tu sĩ Hải Thi Tộc.<br>Mà nhiều tu sĩ Hải Thi Tộc như vậy, nhất định tồn tại tu sĩ Trúc Cơ đã mở<br>Huyền Diệu Thái, thậm chí có khả năng tồn tại cả tu sĩ Kim Đan.<br>Cho nên vừa rồi Hứa Thanh lập tức dập tắt trạng thái Huyền Diệu Thái của<br>bản thân.<br>Hắn không muốn khiến người khác chú ý.<br>"Nhiệm vụ này quả nhiên có vấn đề!" Nội tâm Hứa Thanh dâng lên sự đề<br>phòng.<br>Nhiệm vụ không hề nhắc nhở rằng tình huống ở nơi này nguy hiểm đến như<br>thế, mà hiển nhiên số lượng 20 tu sĩ Trúc Cơ cần thiết để làm nhiệm vụ này<br>không thể nào chống cự được đại quân của Hải Thi Tộc ở nơi này cả, chênh<br>lệch hai bên quá xa.<br>Đúng lúc này lệnh bài thân phận của Hứa Thanh đột nhiên truyền ra chấn<br>động, hắn quét mắt qua, lập tức chú ý thấy nhiệm vụ mà mình tiếp nhận đã xuất<br>hiện biến hóa.<br>"Đại quân Hải Thi Tộc tập kích quần đảo Trân Châu, nhiệm vụ hiệp trợ<br>đồng môn rời khỏi quần đảo Trân Châu xuất hiện biến hóa, ban thưởng nhiệm<br>vụ gấp bội, mục tiêu nhiệm vụ cải biến, không nên kéo dài, dùng hết toàn lực đi<br>đến hạch tâm của đảo, cứu viện tu sĩ ngọn núi thứ hai rút lui khỏi quần đảo<br>này!"<br>"Trong khu vực trung tâm của từng hòn đảo đều có trận tu của ngọn núi thứ<br>năm tương ứng, một nén nhang sau tông môn sẽ mở ra đại trận trên đảo nhân<br>ngư tộc, chớp mắt sẽ có lực lượng như thuỷ triều hạ xuống trấn áp cấm chế trên<br>quần đảo Trân Châu, các đệ tử có thể thừa dịp một cái chớp mắt này mà phối<br>hợp với đệ tử ngọn núi thứ năm truyền tống trở về.<br>Hứa Thanh nhìn lệnh bài thân phận, những dòng chữ của nhiệm vụ đã biến<br>thành màu đỏ, điều này cũng đại biểu nhiệm vụ này đã trở nên cực kỳ nguy<br>hiểm.<br>"Ta chỉ muốn tiếp nhận một nhiệm vụ đơn giản một chút để nghỉ ngơi thôi<br>mà, thật phiền."<br>Hứa Thanh thầm than, sau đó chợt lui thân thể về phía sau, trực tiếp đụng<br>vào trên người của một tên tu sĩ Ngưng Khí của Hải Thi Tộc vừa bí mật áp sát<br>đến hắn.<br>Oanh một tiếng, chênh lệch tu vi cực lớn khiến cho thân hình tên tu sĩ<br>Ngưng Khí đại viên mãn của Hải Thi Tộc kia trực tiếp nổ tung tan vỡ.<br>Mà Hứa Thanh cũng không hề quay đầu lại, hắn giơ tay phải lên, Xà Cảnh<br>Long cực lớn lập tức xuất hiện ở trên trời, hung hăng đập một cái về phía mặt<br>đất.<br>Một đợt sóng trùng kích kinh người lập tức dấy lên, cây cối bốn phía nhao<br>nhao bị phá hủy, lộ ra hơn mười tên Hải Thi Tộc vừa lẻn vào bên dưới mặt đất<br>đang không ngừng bị đánh bay phản chấn rồi văng ra.<br>Những tên tu sĩ Hải Thi Tộc này đều có tu vi Ngưng Khí, mặc dù từng tên<br>cũng đều bị lực lượng trùng kích làm tan vỡ thân thể, nhưng sự xuất hiện của<br>bọn chúng lại không hề bình thường.<br>Bởi vì tu sĩ Ngưng Khí làm sao có thể dám đến tập kích tu sĩ Trúc Cơ được,<br>cho dù là Hứa Thanh không mở ra sử dụng trạng thái Huyền Diệu Thái, nhưng<br>chấn động Trúc Cơ trên người hắn vẫn còn tồn tại, nhưng rất nhanh Hứa Thanh<br>liền biết nguyên nhân.<br>Hắn thấy được một vài sợi tơ màu trắng từ bên trong những phần tay chân bị<br>cụt còn lại của những tên tu sĩ Ngưng Khí này.<br>Những sợi tơ này được đặt trong cơ thể của bọn chúng, hình như nó có thể<br>tiến hành điều khiển hành vi cùng ý thức của bọn chúng, giống như điều khiển<br>con rối vậy.<br>Mà ngay khi Hứa Thanh nhìn thấy những sợi tơ màu trắng này, hai bên đột<br>nhiên có hai thân ảnh xuất hiện, tốc độ của hai thân ảnh này cực nhanh, trong<br>nháy mắt đã tới gần.<br>Hai tên này là tu sĩ Trúc Cơ của Hải Thi Tộc, trên cánh tay một tên trong đó<br>mọc ra một cái bướu thịt thật lớn, ở trên vỡ ra một đạo khe hở, bên trong lộ ra<br>một con ngươi, đây chính là một con mắt dò xét pháp lực.<br>Con mắt này nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, giống như đang dò xét, từ<br>trong mắt nó lộ ra một đạo ánh sáng màu trắng.<br>Một màn này giống y một màn khi Hứa Thanh vừa truyền tống tới nơi này<br>vậy, hiển nhiên đây là một loại thủ đoạn dò xét pháp lực của tu sĩ Trúc Cơ xem<br>có phải đã mở ra Huyền Diệu Thái hay chưa của bọn tu sĩ Hải Thi Tộc.<br>Nhưng mệnh đăng trong cơ thể Hứa Thanh đã được cái bóng che lấp, vì vậy<br>rất khó bị phát hiện.<br>Cho nên hai tên Trúc Cơ Hải Thi Tộc này hình như đã xác định Hứa Thanh<br>không phải Trúc Cơ đã mở Huyền Diệu Thái, thế nên đã lao ra và triển khai đòn<br>sát thủ nhắm vào hắn.