title:Chương371: Vật đổi sao dời (2)
content:
Theo hai tên này tới gần, một kẻ trong chúng bấm niệm pháp quyết, bên<br>ngoài thân thể liền hình thành một thanh chiến phủ Bàn Long khổng lồ, từ trên<br>thanh chiến phủ này tràn ra một luồng uy lực động trời với khí thế cũng vô cùng<br>hung mãnh, đồng thời trên chiến phủ còn huyễn hóa ra một con Hắc Long quấn<br>quanh, gào thét dữ tợn về phía Hứa Thanh.<br>Tên còn lại thì khiến cho bốn phía đột nhiên hiện ra vô số những con rối tu<br>sĩ Ngưng Khí của Hải Thi Tộc, mắt của bất kỳ một con rối nào trong đó cũng lộ<br>ra quang mang âm u, giờ phút này bọn chúng đang vọt tới và vây quanh Hứa<br>Thanh.<br>Đồng thời cả hai tên Trúc Cơ của Hải Thi Tộc này cũng đều lấy ra pháp khí<br>của mình và đặt trước người, khiến cho lực sát thương của mình tăng lên lớn<br>nhất.<br>Mà hình như cả hai còn am hiểu thuật hợp kích, cho nên khi hai người vận<br>chuyển pháp khiếu, pháp lực của cả hai vậy mà xuất hiện dấu hiệu tương liên,<br>phía trên Hứa Thanh cũng mơ hồ huyễn hóa ra một cánh tay bạch cốt, trên cánh<br>tay này còn mang theo một tia uy lực có thể so với Trúc Cơ đã mở ra Huyền<br>Diệu Thái, ngay khi cánh tay vừa xuất hiện liền hung hăng chụp một trảo về<br>phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn bọn họ, lại ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, sau khi phát hiện<br>nơi đây coi như cũng an toàn, mệnh đăng trong cơ thể hắn liền bỗng nhiên cháy<br>lên!<br>Mặc dù đối phương không phải Trúc Cơ đã mở Huyền Diệu Thái, nhưng<br>đến sư tử vồ thỏ cũng phải dùng toàn lực, lại càng không cần nói nơi này còn là<br>chiến trường.<br>Hứa Thanh cũng sẽ không làm những việc lật thuyền trong mương.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, tiếng nổ vang ra, trong cơ thể Hứa Thanh như bốc<br>lên một tòa núi lửa, tia sáng chói mắt và khí thế động trời từ trên người hắn<br>truyền ra.<br>Lực lượng kinh khủng trong người hắn khuếch tán, hình thành một đợt trùng<br>kích bài sơn đảo hải, ầm ầm cuồng bạo khuếch tán về bốn phía.<br>Sắc mặt hai tên Trúc Cơ của Hải Thi Tộc đánh lén tới hai bên nhao nhao đại<br>biến, con ngươi đều co rút lại.<br>Giờ phút này tâm thần của tên Hải Thi Tộc có con mắt máu thịt trên cánh<br>tay chấn động mãnh liệt, con mắt trên cánh tay gã trong thời khắc này cũng lóe<br>ra tia sáng màu đỏ thẫm, giống như đang cảnh cáo bọn họ, người tu sĩ Thất<br>Huyết Đồng trước mắt này vô cùng nguy hiểm!<br>Nhưng tin cảnh cáo này, đã tới chậm mất rồi.<br>Theo Hứa Thanh đốt cháy mệnh đăng trong người, chỉ riêng khí tức khuếch<br>tán ra ngoài đã khiến cho toàn thân của hai tên tu sĩ Hải Thi Tộc này run rẩy,<br>thân thể xuất hiện dấu hiệu muốn tan nát.<br>Không đợi bàn tay bạch cốt đến từ đòn hợp kích của bọn họ hạ xuống, bên<br>trên nó liền xuất hiện từng âm thanh ken két.<br>Trong chốc lát phía trên cánh tay bạch cốt này rõ ràng xuất hiện từng đạo<br>khe hở, giống như ngay lập tức liền chia năm xẻ bảy.<br>Còn có những con rối Ngưng Khí đại viên mãn kia giờ phút này cũng tựa<br>như giấy vậy, thân thể nhanh chóng thiêu đốt rồi lập tức bị xóa bỏ!<br>Về phần thanh chiến phủ cực lớn đang gào thét về phía Hứa Thanh, lúc này<br>nó đã biến thành một ngọn lửa đỏ thẫm gần như muốn hòa tan, biểu cảm của<br>con Hắc Long quấn quanh phía trên cũng từ dữ tợn biến thành sợ hãi, điên<br>cuồng muốn rút lui.<br>Tất cả những thứ này khiến cho hai tên Trúc Cơ của Hải Thi Tộc gần như<br>hồn phi phách tán.<br>Nội tâm của bọn họ bốc lên cảm giác hoảng sợ đến cực hạn, trong đầu vang<br>lên tiếng vù vù, kiểu gì bọn họ cũng không ngờ được rằng, rõ ràng đã sử dụng<br>thiết bị dò xét phát hiện ra đối phương không phải là Trúc Cơ đã mở Huyền<br>Diệu Thái, nhưng trong nháy mắt tiếp theo đối phương liền thể hiện ra lực<br>lượng kinh khủng của Huyền Diệu Thái, thậm trí còn đã hoàn toàn vượt hơn<br>Trúc Cơ chỉ có một đoàn mệnh hỏa.<br>Đây chính là sức mạnh của Trúc Cơ có hai đoàn mệnh hỏa, là Trúc Cơ trung<br>kỳ. Mà trình độ kh*ng b* của Trúc Cơ có hai đoàn mệnh hỏa thì bọn họ cũng<br>biết rõ trong lòng!<br>Giữa Trúc Cơ với Trúc Cơ, là không hề giống nhau.<br>Giữa đã mở mệnh hỏa và không mở mệnh hỏa, càng là không thể nào tương<br>xứng.<br>Mà chênh lệch giữa một đoàn mệnh hỏa và hai đoàn mệnh hỏa, cũng đồng<br>dạng như giữa trời với đất.<br>Tu sĩ Ngưng Khí có thể vượt cấp khiêu chiến, nhưng hơn kém giữa từng<br>tầng Trúc Cơ thì kinh khủng hơn nhiều, hầu như là không có chuyện vượt cảnh<br>giới để chiến đấu.<br>Mà trên thực tế thì cũng không có nhiều tu sĩ Trúc Cơ chân chính tu luyện<br>tới trình độ hai đoàn mệnh hỏa ở trong toàn bộ thế lực, từ một trình độ nào đó<br>mà nói, tu sĩ tu luyện tới bước này thì đều có địa vị rất cao rồi.<br>Bất kỳ một người nào, cũng không phải là hạng người vô danh.<br>Muốn đối kháng với bọn họ, chỉ có tu sĩ đồng dạng mở ra hai đoàn mệnh<br>hỏa mới có thể.<br>Những thứ này đã hù dọa bọn họ hồn phi phách tán, ngay lập tức điên cuồng<br>rút lui về phía sau.<br>Nhưng trong mắt Hứa Thanh, tất cả mọi thứ ở bốn phía lúc này đã trở nên<br>cực kỳ chậm chạp, hắn nhìn vẻ mặt hoảng sợ của hai tên Trúc Cơ của Hải Thi<br>Tộc, tay phải giơ lên rồi tùy ý vung một trảo.<br>Thanh chiến phủ ở một bên liền nổ tung tan nát.<br>Con Hắc Long bên trên kêu thảm thiết một tiếng liền tan thành mây khói.<br>Bạch cốt trên đỉnh đầu thì chia năm xẻ bảy.<br>Thân thể của hai tên Trúc Cơ Hải Thi Tộc muốn bỏ chạy bị một hấp lực<br>nháy mắt bao phủ, mạnh mẽ cuốn ngược về phía Hứa Thanh.<br>Luồng hấp lực này xoắn tới với tốc độ cực nhanh, lực lượng cũng vô cùng<br>nặng nề, khiến cho thân thể của bọn họ truyền ra thanh âm ken két, trực tiếp vặn<br>vẹo.<br>Trong nháy mắt cả hai đã bị Hứa Thanh cách không chộp tới, theo hắc hỏa<br>từ trong cơ thể hắn tản ra, thân thể cả hai ngay lập tức bị bao phủ bởi một ngọn<br>lửa màu đen.<br>Tiếng kêu thảm thiết còn không kịp truyền ra, pháp khiếu trong cơ thể hai<br>tên tu sĩ Trúc Cơ của Hải Thi Tộc này liền sụp xuống, thân hình nổ tung, máu<br>thịt mơ hồ, linh hồn bị sát hỏa cuốn vào trong cơ thể Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh quay người nhoáng một cái, đi về phương xa.<br>Tất cả quá trình đều phát sinh với tốc độ ánh sáng, vô cùng nhanh.<br>Cho đến khi thân ảnh Hứa Thanh biến mất ở nơi xa, tất cả mọi thứ ở nơi đây<br>liền khôi phục bình thường, chỉ là ở nơi này cũng không còn có cái gì nữa.<br>Mặt đất khô héo, cỏ cây tiêu tán, bạch cốt và chiến phủ cũng được, tất cả thi<br>hài cũng thế, tất cả đều đã trở thành tro bụi.<br>Giống như những bông tuyết màu đen đang tung bay trên bầu trời, tuy hai<br>mà một, hòa vào nhau mà chậm rãi bay xuống.<br>Xa xa phía chân trời, tốc độ của Hứa Thanh cực nhanh, trong trạng thái<br>Huyền Diệu Thái thì thân ảnh của hắn như một đạo thiểm điện gào thét mà qua,<br>bay thẳng đến khu vực trung tâm của hòn đảo này.<br>Nhiệm vụ cải biến, Hứa Thanh có thể lý giải.<br>Dẫu sao mọi việc trên chiến trường đều có thể thay đổi trong nháy mắt, rất<br>nhiều chuyện đều chỉ phát sinh trong một cái khoảnh khắc, rất khó có thể nắm<br>quyền toàn bộ mọi thứ trên chiến trường được, mà Thất Huyết Đồng có thể<br>trong thời gian nhanh như vậy liền điều chỉnh nhiệm vụ, cũng đủ để nói rõ là<br>bọn họ nắm chắc rất nhiều thứ đối với trận chiến tranh này.<br>Cho nên Hứa Thanh lựa chọn tiếp tục chấp hành nhiệm vụ, đi đến khu vực<br>trung tâm của hòn đảo này, trợ giúp tu sĩ ngọn núi thứ hai rút lui khỏi hòn đảo.<br>Về phần những đệ tử khác cùng tiếp nhận nhiệm vụ này, thì Hứa Thanh<br>không quản được nhiều như vậy.<br>Giờ phút này thanh âm sấm sét vang vọng ngập trời, bởi vì chỉ có thời gian<br>một nén nhang, cho nên Hứa Thanh cũng bất chấp việc gây chú ý ánh mắt của<br>người ngoài, sử dụng tốc độ cực nhanh nên chỉ sau mười hơi thở, hắn liền thấy<br>được sơn cốc hạch tâm ở phía xa xa.