title:Chương372: Tuyết đen, yêu dị (1)
content:
Sơn cốc này không hề lớn, bên trong còn khuếch tán từng trận chấn động<br>truyền tống.<br>Có thể thấy hơn trăm đệ tử của ngọn núi thứ hai ở bên trong đang hóa giải lò<br>đan cùng với một vài món pháp khí mà Hứa Thanh còn chưa từng thấy qua.<br>Phía sau bọn họ còn có một tòa truyền tống trận cỡ trung.<br>Giờ phút này bên cạnh trận pháp truyền tống trận có mấy người đệ tử ngọn<br>núi thứ năm mặc đạo bào màu xanh đang thử nghiệm sửa chữa và điều chỉnh lại<br>trận pháp, vì thế cho nên thi thoảng nơi này lại có từng trận chấn động truyền<br>tống hiện ra ở phía trên.<br>Mà vị trí cửa vào sơn cốc thì đang có một trận kịch chiến.<br>Ước chừng hơn ba mươi tu sĩ của các ngọn núi đang gắt gao canh giữ ở cửa<br>vào, ngăn cản tu sĩ Hải Thi Tộc ở bốn phía như châu chấu gào thét lao tới gần.<br>Trên mặt đất tràn ngập xác chết, những mảnh chân cụt tay đứt, chỉ cần nhìn<br>qua liền giật mình.<br>Có thể thấy được trận kịch chiến này vô cùng thê thảm.<br>Mà tu sĩ song phương đều lấy Trúc Cơ là chủ yếu, từng tiếng nổ động trời<br>vang lên, chiến trường là một mảnh loạn chiến, đồng thời cách đó không xa còn<br>có hai người đang kịch chiến với nhau, nhưng trình độ của hai người này thì đã<br>vượt qua những người đang hỗn chiến bên ngoài.<br>Hai người này rõ ràng là tu sĩ Trúc Cơ đã mở ra Huyền Diệu Thái.<br>Tu sĩ Trúc Cơ đã mở Huyền Diệu Thái của Hải Thi Tộc là một lão giả có bộ<br>dáng nhân tộc, lão ấy mặc một đạo trường bào màu xám, thoạt nhìn rất là tàn tạ.<br>Nhưng trên đạo trường bào này lại có một luồng chấn động không tầm<br>thường tràn ra, hiển nhiên đạo trường bào này của lão chính là một kiện pháp<br>khí.<br>Mà tu sĩ Trúc Cơ đã mở Huyền Diệu Thái của Thất Huyết Đồng là một thiếu<br>phụ có dáng người cao gầy.<br>Nàng mặc một kiện đạo bào màu cam đặc thù của ngọn núi thứ hai, dáng<br>người thuỳ mị lộ ra vẻ trưởng thành, ra tay cũng cực nhanh.<br>Chỉ là đệ tử ngọn núi thứ hai không am hiểu đánh giết, cho nên mặc dù hai<br>người bọn họ đều là Trúc Cơ mở ra một đoàn mệnh hỏa, nhưng tu sĩ Trúc Cơ<br>của ngọn núi thứ hai rõ ràng đang ở vào thế hạ phong.<br>Từ trên khóe miệng của nàng tràn ra máu tươi, nhưng nàng không rảnh để<br>lau đi.<br>Ở trạng thái đốt lên Huyền Diệu Thái, tất cả tốc độ đều trở nên cực kỳ<br>kh*ng b*, hơi một chút không cẩn thận sẽ phải nhận một kích chí mạng, cho<br>nên nàng không thể mất tập trung.<br>Trong nháy mắt khi Hứa Thanh vừa xuất hiện ở xa xa, pháp lực của vị thiếu<br>phụ ngọn núi thứ hai cũng đã hết chống đỡ nổi, đoàn mệnh hỏa trong người lay<br>động sáng tối chập chờn, tốc độ thân thể cũng chậm hơn một chút, nàng lập tức<br>bị lão tu sĩ mở ra mệnh hỏa của Hải Thi Tộc kia nắm lấy cơ hội, hung hăng tung<br>quyền đánh vào trước ngực của nàng.<br>Quần áo của thiếu phụ lập tức vỡ nát lộ ra da thịt, nàng phun ra máu tươi và<br>biểu cảm vô cùng đau khổ, thân hình không bị khống chế mà văng ra, sau đó<br>oanh một tiếng đụng vào trên tòa núi đá bên cạnh.<br>Núi đá tan vỡ, từng đạo khe nứt nhanh chóng lan tràn, khiến cho không ít<br>hòn đá từ trên thân núi tróc ra lăn xuống.<br>Mà thiếu phụ kia vừa muốn vùng vẫy đứng lên, thì đoàn mệnh hỏa vốn đang<br>kịch liệt lay động trong cơ thể cũng đã dập tắt, nàng lần nữa phun ra một ngụm<br>máu tươi, sắc mặt trắng bệch vô cùng.<br>Mắt thấy như thế, lão giả Trúc Cơ của Hải Thi Tộc liền hừ lạnh một tiếng,<br>cũng không thèm nhìn thiếu phụ ngọn núi thứ hai đang bị trọng thương kia, thân<br>thể nhoáng một cái liền lao vào bên trong sơn cốc, mục tiêu của lão là trận pháp<br>truyền tống ở bên trong.<br>Nhưng hầu như ngay khi thân thể của lão vừa mới khẽ động, thần sắc của<br>lão bỗng nhiên đại biến, chợt quay đầu nhìn về phía sau lưng, hai con ngươi lập<br>tức co rút lại, trong thần sắc bỗng chốc lộ ra vẻ hoảng sợ.<br>"Tu sĩ mở ra hai đoàn mệnh hỏa!"<br>Trên thực tế, trong con mắt của lão thì hết thảy mọi thứ trong sơn cốc này<br>đều rất là chậm rãi, nhưng giờ khắc này phía chân trời trong mắt của lão lại có<br>một thân ảnh khiến cho lão chỉ nhìn thấy thôi đã giật mình, thân ảnh này mạnh<br>mẽ đâm thẳng vào thế giới chậm chạp trong mắt của lão.<br>Tốc độ của thân ảnh này vô cùng kinh người, chỉ trong nháy mắt liền đã lao<br>đến nơi lão.<br>Loại quanh cảnh một bên chậm chạp còn một bên lại cực nhanh hình thành<br>tương phản thế này khiến cho lão giả Trúc Cơ của Hải Thi Tộc tức khắc liền<br>muốn rút lui, không chút do dự liền muốn chạy trốn.<br>Lão thân là tu sĩ mở ra một đoàn mệnh hỏa, cho nên cũng rất rõ ràng chênh<br>lệch của mình và tu sĩ mở ra hai đoàn mệnh hỏa, chênh lệch này không thua gì<br>tu sĩ Trúc Cơ tầm thường và tu sĩ mở ra mệnh hỏa Huyền Diệu Thái cả.<br>"Đáng chết, tại sao ở đây lại xuất hiện tu sĩ mở ra hai đoàn mệnh hỏa, tu sĩ<br>Trúc Cơ trung kỳ đấy, chỉ có người cùng cảnh giới trong tộc mới có thể đánh<br>một trận cùng hắn!."<br>"Tình báo sai rồi!!"<br>Hô hấp của lão giả Hải Thi Tộc trở nên dồn dập, mặc dù đã lập tức rút lui,<br>nhưng vẫn đã muộn!<br>Hứa Thanh đã sớm nhìn chằm chằm vào lão!<br>Đối với Hứa Thanh mà nói, loại tu sĩ Trúc Cơ của Hải Thi Tộc đã mở ra một<br>đoàn mệnh hỏa này mới là con mồi tốt nhất bây giờ của hắn.<br>Bởi vì bây giờ khi hắn mở ra một đạo pháp khiếu thì cần phải có một luồng<br>hồn lực cực kỳ dồi dào, nếu giết Trúc Cơ bình thường thì phải cần giết rất nhiều<br>mới có thể mở ra một khiếu, coi như là g**t ch*t hai tên Trúc Cơ lúc trước, đạo<br>pháp khiếu thứ 41 của hắn vẫn không có dấu hiệu mở ra thành công.<br>Nhưng nếu như luyện hóa một tên Trúc Cơ của Hải Thi Tộc đã mở ra một<br>đoàn mệnh hỏa, vậy thì lại hoàn toàn bất đồng.<br>Giết một tên, liền có thể mở ra một đạo pháp khiếu.<br>Cho nên chớp mắt khi lão giả này bỏ chạy, Hứa Thanh liền cải biến phương<br>hướng, không hề đi đến trận pháp trong sơn cốc nữa, mà gào thét lao về phía lão<br>giả.<br>Tốc độ của Hứa Thanh cực nhanh, chỉ trong thời gian ba cái hô hấp thì hắn<br>liền từ đằng xa lao tới, xuất hiện ở ngay trước mặt lão giả Trúc Cơ của Hải Thi<br>Tộc kia.<br>Tay phải giơ lên hạ xuống một quyền, theo mệnh đăng trong cơ thể bộc<br>phát, lực lượng kinh khủng ầm ầm hiện ra.<br>Lão giả Hải Thi Tộc kia chỉ có thể miễn cưỡng né tránh một chút, mặc dù<br>lão cũng mở ra Huyền Diệu Thái, nhưng chênh lệch giữa hai bên vẫn khiến cho<br>lão căn bản là theo không kịp tốc độ Hứa Thanh, cũng không cách nào hoàn<br>toàn tránh đi, vì vậy chỉ trong chớp mắt thì nắm đấm của Hứa Thanh đã rơi vào<br>ngực của lão giả này.<br>Âm thanh nổ vang như tiếng thiên lôi, vang vọng bát phương.<br>Lão giả Trúc Cơ của Hải Thi Tộc này phun ra máu tươi, thân thể trực tiếp nổ<br>tung hơn non nửa, bay ngược lại đâm vào chỗ cao trên núi đá, cắm sâu vào bên<br>trong, trực tiếp bị thương nặng.<br>Đây là do lão trong thời khắc nguy cơ trước mắt mở ra lực lượng của kiện<br>pháp khí đạo bào của bản thân, lại điên cuồng bộc phát tiêu hao pháp khiếu<br>trong cơ thể để chống cự lại một đấm của Hứa Thanh, cho nên mới không bị<br>Hứa Thanh dùng một quyền đánh chết tươi.<br>Nhưng cho dù là như thế, thương thế của lão cũng đã nặng tới mức lão<br>không cách nào khôi phục, giờ phút này thân thể máu thịt đều đã mơ hồ, trong<br>mắt cũng lộ ra vẻ tuyệt vọng.<br>Bởi vì trong mắt của lão, thân ảnh Hứa Thanh đã biến mất.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, một mảnh hỏa diễm màu đen ập tới bao trùm lấy<br>thế giới trước mắt của lão.