title:Chương373: Tuyết đen, yêu dị (2)
content:
Đó là bàn tay của Hứa Thanh, giờ phút này hắn đang đặt bàn tay ở trên mi<br>tâm của lão giả Trúc Cơ Hải Thi Tộc.<br>Hắc hỏa phun ra, toàn thân lão giả vang lên tiếng nổ, cái bóng của Hứa<br>Thanh cũng trở nên điên cuồng vội vàng nhào tới, không ngừng ăn mòn thân thể<br>lão giả.<br>Còn có que sắt màu đen cũng gấp gáp vọt đến, đâm vào kiện pháp khí đạo<br>bào trên người lão giả rồi hung hăng hấp thụ.<br>Ba luồng hấp lực khiến cho lão giả Hải Thi Tộc đã mở ra mệnh hỏa này phát<br>ra tiếng kêu vô cùng thê lương thảm thiết, nhưng lão cũng không kiên trì được<br>bao lâu, thân thể liền oanh một cái, đã trở thành tro bụi.<br>Chỉ còn lại chiếc đạo bào và túi trữ vật rơi xuống, sau khi Hứa Thanh thu<br>hồi, hắn đứng ở trên không trung cúi đầu nhìn về chiến trường trong sơn cốc.<br>Giờ phút này tuyết đen trên bầu trời bỗng càng nhiều hơn nữa, nương theo<br>đó là từng sợi dịch thể dung nham màu đỏ cũng bắn xuống, tựa như những<br>chiếc lông Phượng Vũ bay qua trước mặt Hứa Thanh.<br>Những sợi dung nham phát ra ánh sáng màu đỏ nhàn nhạt, chiếu rọi trên<br>gương mặt lạnh lùng và yêu dị của Hứa Thanh, cùng với hàn mang trong mắt<br>của hắn, tạo thành một khung cảnh và hình tượng rất là đặc sắc.<br>Một màn này, như một họa quyển linh động kỳ ảo cứ cách một thế hệ mới<br>hiện ra, mang theo vẻ đẹp đẽ, cũng mang theo cảm giác nghiêm túc và sát phạt.<br>Giờ phút này chiến trường lập tức trở nên im lặng.<br>Trong một nháy mắt, ánh mắt của mọi người ở đây đều hội tụ tới trên người<br>Hứa Thanh, tựa như thần dân nhìn thấy vị thần mà mình thờ phụng kính ngưỡng<br>vậy, dần dần bọn họ đều thất thần.<br>Nội tâm của các tu sĩ của những ngọn núi khác nhận nhiệm vụ tới đây đều<br>bất thình lình biến hóa, từng người đều chấn động mãnh liệt nhìn về phía Hứa<br>Thanh, trong mắt chậm rãi hiện lên vẻ kính sợ nồng đậm, sau đó thi lễ về phía<br>Hứa Thanh.<br>Thậm chí đệ tử ngọn núi thứ hai và đệ tử ngọn núi thứ năm đang sửa chữa<br>hồi phục lại trận pháp trong sơn cốc cũng đều như vậy, ánh mắt nhìn về phía<br>Hứa Thanh đều mang theo vẻ tôn kính thật sâu.<br>Trong đám người này có cả Cố Mộc Thanh, nàng nhìn thấy Hứa Thanh<br>đứng trên không trung cùng với từng bông tuyết màu đen tung bay, trong thần<br>sắc bỗng có chút hoảng hốt.<br>Thật sự là cảnh tượng này quá mức chấn động, cũng đã khắc thật sâu ở<br>trong lòng của nàng.<br>Còn đám tu sĩ Hải Thi Tộc bên ngoài sơn cốc giờ phút này đều đang run rẩy,<br>không biết bao nhiêu tên không chịu nổi uy áp đến từ trên người Hứa Thanh,<br>đang điên cuồng rút lui, rất nhanh toàn bộ tu sĩ Hải Thi Tộc phía sau đều quay<br>lại, cấp tốc trốn chạy để khỏi chết.<br>Nhưng thứ đợi bọn họ chính là que sắt màu đen vù vù gào thét lao tới, còn<br>có cái bóng đang che giấu bản thân bên trong ánh chiều tà đang hạ xuống, mặt<br>đất bắt đầu trở nên âm u, khiến cho cái bóng nhạt đến mức không thể nhận thấy<br>được, đang nhanh chóng lan tràn tới để tranh đoạt thức ăn cùng lão tổ Kim<br>Cương Tông.<br>"Bái kiến sư huynh, đa tạ ân cứu mạng của sư huynh!"<br>Ngoài sơn cốc, thiếu phụ mở ra một đoàn mệnh hỏa của ngọn núi thứ hai<br>vùng vẫy đứng lên, giờ phút này trong mắt của nàng cũng mang theo một tia<br>khác thường, nhẹ giọng mở miệng.<br>Theo lời nói của nàng truyền ra, mọi người bốn phía cũng đều nhao nhao<br>học theo.<br>"Bái kiến sư huynh!"<br>"Bái kiến sư huynh!!"<br>Giờ phút này bỗng có gió thổi tới, dấy lên phong cảnh đã tạo thành một tấm<br>họa quyển cho Hứa Thanh, khiến cho những bông tuyết màu đen đang hạ xuống<br>từ bốn phía ở bên người Hứa Thanh bỗng nhiên bị cuốn ngược lên, mái tóc dài<br>của hắn cũng theo đó mà bay múa.<br>Trong lúc những bông tuyết màu đen phiêu tán, Hứa Thanh ngẩng đầu, cặp<br>mắt như hai ngôi sao sáng.<br>Trong lúc mọi người ở đây đang bái kiến, từ đằng xa bỗng truyền đến từng<br>tiếng kêu gào thảm thiết, đó là một trận giết chóc điên cuồng của lão tổ Kim<br>Cương Tông và cái bóng, chính xác là đồ sát.<br>Đối với cái bóng mà nói, phàm là tu sĩ Hải Thi Tộc thì nó đều có thể biến<br>bọn chúng làm thức ăn, tuy rằng ăn không ngon có lắm….nhưng bây giờ nó<br>cũng không kén ăn.<br>Mà lão tổ Kim Cương Tông thì có nhiều yêu cầu hơn so với nó, thứ lão cần<br>là pháp khí, nhưng lão cảm thấy thực lực bản thân của mình không bằng cái<br>bóng, cho nên cố ý bày ra bộ dáng muốn đi tranh đoạt đồ ăn của nó.<br>Trên thực tế thì lão đang mượn cách này để k*ch th*ch ý chí chiến đấu của<br>cái bóng, khiến nó hấp thu địch nhân nhanh hơn, đợi địch nhân không có sức<br>phản kháng thì lão lại đi tìm pháp khí của kẻ địch để hấp thu.<br>Tính từ trên trình độ nào đó, thì dạng này cũng coi như là một sự phối hợp<br>ăn ý giữa hai người bọn họ.<br>Chỉ là so với một con cáo già như lão tổ Kim Cương Tông, hiển nhiên cái<br>bóng vẫn còn quá non nớt.<br>Cho nên mãi đến cuối cùng nó vẫn không hề phát hiện ra vấn đề, mà ngược<br>lại càng hùng hổ hơn, còn nhiều lần lộ ra cảm xúc khinh miệt lão tổ.<br>Lão tổ Kim Cương Tông cũng phối hợp bày ra biểu cảm nôn nóng và ảo não<br>cho cái bóng xem.<br>Giờ phút này tiếng kêu gào thảm thiết thê lương đến từ tu sĩ Hải Thi Tộc và<br>âm thanh bái kiến đến từ đệ tử Thất Huyết Đồng ngoài sơn cốc, đã tạo thành<br>một màn tương phản vô cùng rõ ràng.<br>Hứa Thanh đảo mắt qua mọi người ở đây, sau đó nhẹ gật đầu về phía thiếu<br>phụ ngọn núi thứ hai đang rất là suy yếu, hắn cũng không duy trì trạng thái<br>Huyền Diệu Thái của mình nữa, cho nên dập tắt mệnh hỏa của mình.<br>Mặc dù pháp lực trong cơ thể của hắn rất hùng hậu, nhưng dưới trạng thái<br>đốt cháy mệnh đăng cũng rất khó duy trì qua ba canh giờ, cho nên trong trường<br>hợp có thể tiết kiệm thì dĩ nhiên là tốt nhất.<br>Lúc này nếu như có tu sĩ mở ra hai đoàn mệnh hỏa nào có thể nghe thấy<br>được tiếng lòng của Hứa Thanh, da đầu nhất định sẽ run lên, bởi vì bình thường<br>thì mọi người chỉ duy trì được đốt lên Huyền Diệu Thái hơn nửa canh giờ mà<br>thôi.<br>Hứa Thanh có thể làm được như vậy, là do lúc Ngưng Khí hắn đã tích góp<br>nội tình nhiều hơn người thường rất nhiều.<br>Giờ phút này thân thể Hứa Thanh nhoáng một cái, đi vào sơn cốc.<br>Sau khi dập tắt mệnh hỏa, ánh sáng trên toàn thân Hứa Thanh tiêu tán, hình<br>dạng của hắn cũng hiển lộ rõ ràng ở trong mắt của mọi người.<br>Lúc trước hắn bị ánh sáng chói mắt ở trên người bao phủ, cho nên khi người<br>ngoài nhìn vào chỉ có thể nhìn thấy bộ dáng đại khái của hắn, bây giờ sau khi tất<br>cả trở nên rõ ràng, khuôn mặt tuấn mỹ và yêu dị của Hứa Thanh liền tạo thành<br>những ánh mắt nhìn chăm chú, mức độ chấn động còn kinh người hơn trước đó.<br>Sau khi các đệ tử nơi đây thấy mặt của hắn, bất kể nam hay nữ đều đã có<br>mức thất thần khác biệt, nhưng đều rất mãnh liệt.<br>Mà thời gian thất thần của nữ tử rõ ràng sẽ dài hơn nhiều so với nam tu.<br>Đương nhiên cái này cũng bởi vì trước đó hắn đã được quầng sáng sức<br>mạnh cường đại gia trì trước rồi, nói cách khác nếu như không có sức mạnh<br>cường đại, vậy thì khuôn mặt tuấn lãng yêu dị của hắn cũng sẽ không khiến cho<br>tâm thần người ta gợn sóng đến như thế.<br>Nhưng vô luận như thế nào, dung nhan của Hứa Thanh phối hợp với quầng<br>sáng tu vi của hắn, khiến cho mị lực trên người hắn đã đạt đến trình độ kinh<br>người, tăng thêm trường bào màu tím trên người, cộng với mái tóc dài tự nhiên,<br>làm cho người ta cảm giác như gặp được tiên nhân vậy.<br>Theo hắn đi vào sơn cốc, đệ tử ngọn núi thứ hai trong sơn cốc liền nhao<br>nhao cung kính với hắn, trong mắt phần lớn nữ tu nơi này đều vô cùng ướt át,<br>lén lút quan sát hắn.<br>Mà Hứa Thanh cũng nhìn thấy Cố Mộc Thanh trong đám người, hắn hơi khẽ<br>gật đầu với nàng.<br>Cố Mộc Thanh đưa đôi mắt đẹp nhìn Hứa Thanh, bởi vì Hứa Thanh gật đầu,<br>khiến cho không ít đệ tử ngọn núi thứ hai ở bốn phía cũng nhìn qua phía nàng.<br>Vì vậy khuôn mặt của nàng liền ửng đỏ, đang muốn mở miệng nhưng Hứa<br>Thanh đã đi qua bên cạnh bọn họ, đến thẳng chỗ trận pháp.<br>"Khi nào có thể truyền tống?" Hứa Thanh nhẹ giọng hỏi.<br>Đệ tử ngọn núi thứ năm bên cạnh trận pháp nhao nhao hiện ra thần sắc cung<br>kính, một người tu sĩ Trúc Cơ chưa mở ra mệnh hỏa trong đó cung kính tiếng<br>mở miệng.<br>"Sư huynh, trận pháp đã không sai biệt lắm có thể khởi động, chỉ chờ đại<br>trận tông môn thả luồng lực lượng thuỷ triều đến, ta có nắm chắc trong một cái<br>chớp mắt khi luồng lực lượng của đại trận tông môn hạ xuống, sẽ thuận lợi mở<br>ra tòa trận pháp truyền tống này."