title:Chương374: Có cổ quái! (1)
content:
Mặc dù Thất Huyết Đồng là một tông môn chuyên lấy lợi ích làm chủ yếu,<br>nhưng cũng bởi vì như vậy, cho nên thái độ tôn trọng cường giả của những tu sĩ<br>trong này lại càng thêm rõ ràng, không có ai ngốc đến mức đối mặt với cường<br>giả mà không bỏ mặt mũi xuống được cả.<br>Những người như vậy, phần lớn đều không sống được đến bây giờ.<br>Cho nên giờ phút này thái độ của người tu sĩ Trúc Cơ ngọn núi thứ năm rất<br>là cung kính, mức độ cung kính không hề kém bao nhiêu so với khi gặp mặt<br>trưởng lão cả.<br>Mặc kệ trong tâm người này nghĩ như thế nào, nhưng thái độ như vậy sẽ có<br>rất ít người có thể ghét y.<br>Hứa Thanh nghe như vậy liền gật nhẹ đầu, sau đó hắn quét mắt nhìn bốn<br>phía, tìm một ngóc rồi khoanh chân ngồi xuống, vừa trùng kích đạo pháp khiếu<br>thứ 41 trong người, vừa chờ đợi đợt triều tịch của tông môn hạ xuống nơi này.<br>Mà hồn lực của tu sĩ Trúc Cơ đã mở ra mệnh hỏa quả thực rất có tác dụng,<br>chỉ trong một khoảng thời gian ngắn mà Hứa Thanh đã thành công mở ra đạo<br>pháp khiếu thứ 41, thậm chí còn có dư lực trùng kích tới đạo pháp khiếu thứ 42.<br>Mặc dù không thành công, nhưng cũng khiến cho đạo pháp khiếu thứ 42<br>xuất hiện không ít khe hở.<br>Điều này khiến cho Hứa Thanh rất hài lòng, hắn cảm thấy cứ tiếp tục như<br>vậy, có lẽ hắn không cần quá lâu liền có thể mở ra đoàn mệnh hỏa thứ hai rồi,<br>mà tới lúc đó tuy nhìn hắn như có hai đoàn mệnh hỏa, nhưng chiến lực thực tế<br>lại đã đến trình độ của tuyệt đại đa số tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong đã mở ra ba<br>đoàn mệnh hỏa.<br>"Tiếc là tu sĩ Trúc Cơ mở ra mệnh hỏa không hề nhiều, có thể gặp được hay<br>không còn cần tới vận khí nữa." Mạch suy nghĩ của Hứa Thanh bỗng chuyển<br>động, hắn đang cân nhắc xem tiếp theo mình có nên thử tiếp nhận nhiệm vụ khó<br>khăn hơn một chút hay không.<br>Mà trong lúc hắn đang suy tư, những đệ tử ngoài sơn cốc cũng nhao nhao<br>lao vào trong cốc, trợ giúp đệ tử ngọn núi thứ hai cùng nhau tháo dỡ lò đan và<br>pháp khí.<br>Không lâu sau, khi tất cả đã chuẩn bị sẵn sàng, mọi người hội tụ lại chỗ trận<br>pháp chờ đợi tông môn triều tịch, đồng thời cũng lén lút quan sát Hứa Thanh, xì<br>xào bàn tán.<br>Sự tồn tại của Hứa Thanh tựa như đã trở thành một chỗ dựa đáng tin cậy cho<br>bọn họ, lúc này mặc dù mọi người đều đang ở bên trong chiến trường, nhưng<br>đáy lòng của mọi người trong sơn cốc đều có một loại cảm giác an toàn.<br>Trong quá trình này bốn phía hòn đảo cũng nhiều lần vang lên những tiếng<br>nổ chấn động, âm thanh còn vang vọng bát phương, đó là chấn động do những<br>điểm truyền tống khác tạo ra.<br>Mà dị chất ở nơi này cũng càng lúc càng nồng đậm hơn.<br>Trong khi bọn họ chờ đợi thì sắc trời bên ngoài cũng đã chậm rãi tối xuống,<br>bầu trời và tầng mây hay núi non trùng điệp cũng dần biến thành mơ hồ, tựa<br>như cất giấu hung hiểm cực lớn.<br>"Sư huynh, ta đã từng chôn phía dưới rất nhiều pháp nhãn ở trên hòn đảo<br>này, mặc dù bây giờ đã bị phá huỷ hơn phân nửa, nhưng vẫn có thể nhìn thấy<br>được một chút cảnh tượng."<br>Lúc Hứa Thanh đang ngồi trong góc, người thiếu phụ đã mở ra mệnh hỏa<br>của ngọn núi thứ hai dùng tay che vết rách trước ngực đi đến bên cạnh hắn, sau<br>đó nhẹ giọng mở miệng.<br>Mặc dù thương thế của người thiếu phụ này rất nặng, sắc mặt trắng bệch,<br>nhưng vẫn khó giấu được vẻ tú lệ trên người nàng, nàng có một khuôn mặt trái<br>xoan, đôi mi cong cong thanh tú, một đôi mắt phượng hơi thoáng buồn, ước<br>chừng khoảng 35 tuổi, là một nữ tử có dung mạo cực xinh đẹp, nhất là do quanh<br>năm luyện đan, cho nên trên người nàng cũng có mùi đan hương giống như Cố<br>Mộc Thanh vậy, rất là dễ chịu.<br>Hứa Thanh nghe nàng nói vậy liền nhìn sang.<br>Không biết thiếu phụ này có phải cố ý hay không, hoặc bởi vì Hứa Thanh<br>đang ngồi còn nàng thì đang đứng, cho nên một khắc Hứa Thanh ngẩng đầu,<br>ánh mắt của hắn liền có thể nhìn thấy được vị trí trước ngực mà thiếu phụ đang<br>dùng tay che lấy, chỉ là tay của nàng hình như không che chuẩn xác được cho<br>lắm.<br>Da thịt bên trong trắng như tuyết lại được nửa che nửa đậy, bên trong giống<br>như cất giấu một tòa núi đôi kinh người vậy.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc dời ánh mắt, nhìn vào trên mặt vị thiếu phụ<br>này, một khắc bốn mắt nhìn nhau cùng đối phương, thiếu phụ ngọn núi thứ hai<br>nhìn mặt Hứa Thanh, cảm thụ được chấn động kinh khủng trên người Hứa<br>Thanh, tâm hồn nữ nhân không khỏi tăng tốc nhảy lên vài cái.<br>Nhưng rất nhanh nàng liền phát hiện mình hơi thất thố, cho nên liền vội vã<br>cúi đầu bấm niệm pháp quyết, lập tức có một màn sáng chiếu cảnh tượng xuất<br>hiện ở trước mặt nàng.<br>Trong màn sáng vừa xuất hiện có thể nhìn thấy rõ ràng thời khắc này đang<br>có rất nhiều tu sĩ Hải Thi Tộc lần lượt từ trong biển đi ra, số lượng rập rạp vô<br>số, thoạt nhìn thôi mà cũng thấy giật mình.<br>Đồng thời trên nhiều vị trí của hòn đảo mà bọn họ đang trú cũng có rất<br>nhiều thân ảnh tu sĩ Hải Thi Tộc.<br>Thậm chí còn có một vài đội đang tới gần sơn cốc mà bọn họ đang trốn.<br>"Còn bao lâu nữa thì sẽ tới thời gian triều tịch?" Hứa Thanh mở miệng.<br>"Còn cần khoảng 100 hơi thở!" Người trả lời Hứa Thanh không phải là vị<br>thiếu phụ kia, mà là Cố Mộc Thanh đang bước nhanh tới.<br>Hình như nàng có chút gấp gáp, trong lúc đi thì mái tóc đen bị gió quấn lên,<br>từng sợi tóc hơi phiêu tán theo gió khi nàng vội vã đi đến phía Hứa Thanh, từng<br>sợi tóc bỗng đảo qua trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của nàng, nhìn qua rất<br>là mỹ lệ.<br>Đặc biệt là đôi mắt trong veo của nàng, còn có khí tức tươi mát tự nhiên từ<br>trong ra ngoài, khiến cho Cố Mộc Thanh giờ khắc này tựa như một tiên nữ bước<br>ra từ trong tranh vậy.<br>Ngay khi đi tới, nàng liền đưa mắt nhìn qua người thiếu phụ bên cạnh, nhẹ<br>nhàng cúi đầu.<br>"Bái kiến Lý sư thúc."<br>Thiếu phụ mỉm cười, thâm ý sâu sắc nhìn nha đầu trước mặt này.<br>Nói xong, Cố Mộc Thanh đưa đôi mắt đẹp nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Hứa sư huynh...."<br>Hứa Thanh nhìn qua Cố Mộc Thanh.<br>Mắt thấy Hứa Thanh không chú ý tới xưng hô của mình, đáy lòng Cố Mộc<br>Thanh rất vui vẻ, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Hứa sư huynh, đây là ngọc giản khống chế cấm đan, nơi đây huynh là<br>người có tu vi cao nhất, tông môn yêu cầu trước khi lui lại liền mở cấm đan này<br>ra, huynh cầm lấy rồi quyết định đi."<br>Cố Mộc Thanh nói xong, đưa một khối ngọc giản cho Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh tiếp nhận ngọc giản, cũng không bất ngờ tại sao khối ngọc giản<br>này lại ở trên người Cố Mộc Thanh mà không phải là vị Trúc Cơ ngọn núi thứ<br>hai ở bên cạnh, bởi vì hắn biết rõ, trên thực tế thì những lão gia hỏa của Thất<br>Huyết Đồng tín nhiệm nhất là những đệ tử hạch tâm như Cố Mộc Thanh.<br>Cho nên có những an bài thế này, cũng chẳng có gì lạ.<br>Ngay lúc Hứa Thanh cầm lấy ngọc giản, vừa nhìn lướt qua thì đúng lúc này<br>thì bên ngoài sơn cốc truyền đến tiếng rít, một đám tu sĩ Hải Thi Tộc bỗng<br>nhiên xuất hiện, mặc dù thấy được những thi thể trên mặt đất, nhưng bọn chúng<br>vẫn bất chấp vọt tới phía sơn cốc mà nhóm Hứa Thanh đang trú.<br>Mọi người trong sơn cốc trở nên căng thẳng, Hứa Thanh không ngẩng đầu<br>mà hắn vẫn đang kiểm tra ngọc giản như bình thường.<br>Sau đó bên ngoài sơn cốc liền truyền đến những tiếng kêu thảm thiết, thân<br>thể của toàn bộ những tên tu sĩ Hải Thi Tộc tiến tới gần trong nháy mắt xuất<br>hiện dấu hiệu hư thối, thậm chí có một vài tên lao nhanh hơn vài bước, liền trực<br>tiếp hóa thành một bãi máu loãng màu lam.<br>Một màn này khiến cho thần sắc của những người đệ tử trong sơn cốc lập<br>tức biến hóa, ai nấy đều hãi hùng khiếp vía, nhưng những đệ tử của ngọn núi<br>thứ hai là những người khôi phục lại nhanh nhất, từng người nhìn chằm chằm ra<br>bên ngoài, sắc mặt thay đổi đồng thời cũng nhìn về phía Hứa Thanh, trong lòng<br>cũng rất là chấn động.<br>Bọn họ biết rõ, đây là do độc.