title:Chương375: Có cổ quái! (2)
content:
Mà độc có thể làm cho cả tu sĩ Hải Thi Tộc cũng không chịu nổi, tất nhiên<br>là một loại độc có tính chất đặc biệt tạo thành, mà loại độc chuyên môn chế tạo<br>nhằm vào một loại chủng tộc này, chẳng những cần tạo nghệ dược học cực cao,<br>cũng phải cần vô số lần thử nghiệm mới có thể tạo được kết quả như thế.<br>Mà nếu nhờ vào tạo nghệ dược học còn đỡ, chứ chỉ dùng phương pháp thử<br>nghiệm độc dược thì thực sự rất khó khăn.<br>Đây cũng là lý do tại sao mà rất ít người của ngọn núi thứ hai luyện độc, bởi<br>vì thường thường nhiều khi luyện chế độc xong, không đợi ngươi đi giết người,<br>chính ngươi đã trúng độc trong quá trình luyện chế rồi.<br>Mà có loại kịch độc như thế tồn tại ở bên ngoài cũng khiến cho đáy lòng của<br>mọi người nơi đây càng thêm yên ổn, đồng thời bên ngoài sơn cốc cũng rất<br>nhanh liền an tĩnh lại, dẫu sao dưới tác dụng của độc, lại có que sắt màu đen<br>cùng cái bóng thừa dịp lúc ban đêm ra ngoài kiếm ăn, tất nhiên rất nhanh chóng<br>liền im lặng trở lại.<br>Cứ như vậy thời gian 100 hơi thở cũng sắp đến, mà mọi người nơi đây cũng<br>đều đứng thành từng nhóm từng nhóm trong ngoài truyền tống trận, chỉ chờ đợi<br>truyền tống trận mở ra.<br>Truyền tống trận trong sơn cốc này không phải rất lớn, dựa theo nhân số nơi<br>đây thì cần phải truyền tống ba lượt mới có thể chuyển đi hết.<br>Hứa Thanh cũng đứng lên đi đến bên cạnh truyền tống trận, vừa muốn mở<br>miệng nhưng thần sắc hắn bỗng nhiên biến đổi, chợt quay lại nhìn ngoài sơn<br>cốc.<br>Hầu như ngay một cái chớp mắt khi Hứa Thanh nhìn lại, đêm tối bên ngoài<br>sơn cốc đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh có khí tức động trời, đó là một<br>thân ảnh mặc áo bào trắng bao phủ toàn thân, giờ phút này đang cấp tốc vọt tới<br>từ phía xa.<br>Trên người tên này tràn ngập thi độc, trong cơ thể còn đang thiêu đốt mệnh<br>hỏa, khí thế bộc phát dưới trạng thái đốt lên Huyền Diệu Thái hoàn toàn vượt xa<br>tu sĩ có một đoàn mệnh hỏa, theo gã tới gần, bốn phía liền vang lên từng tiếng<br>thiên lôi nổ vang.<br>Tốc độ của gã nhanh đến mức khó có thể hình dung, căn bản là tu sĩ Trúc<br>Cơ tầm thường không cách nào nhìn thấy rõ, coi như là thiếu phụ đã mở ra một<br>đoàn mệnh hỏa cũng là như thế, không thể nhìn theo kịp chút nào.<br>Chỉ có uy áp trên tâm thần mới khiến cho trong lòng những tu sĩ Thất Huyết<br>Đồng ở nơi này, không thể khống chế được mà dâng lên cảm giác hoảng sợ<br>mãnh liệt.<br>Từ xa nhìn lại, trong cơ thể người tới dường như cũng có một ngọn núi lửa<br>đang bộc phát vậy, lại phối hợp thêm thi độc trên người của đối phương, khiến<br>cho hỏa diễm tràn ra đã trở thành màu lục sắc.<br>"Hai đoàn mệnh hỏa." Đôi mắt Hứa Thanh co rụt lại.<br>Kẻ tới đang tới, chính là tên tu sĩ có hai đoàn mệnh hỏa đầu tiên mà Hứa<br>Thanh thấy trên chiến trường.<br>Đối phương mang theo khí thế động trời, theo gã tới gần thì bầu trời và đại<br>địa đều bị ánh sáng trên người gã chiếu rọi, hóa thành một màu lục sắc.<br>Hình như có một cái bàn tay màu lục sắc đang đánh tới phía sơn cốc nơi<br>đây.<br>Cho đến một cái chớp mắt khi tới gần, thân ảnh ấy cũng đã thấy rõ tất cả<br>mọi thứ trong sơn cốc, hình như có chút dừng lại, nhưng rất nhanh gã liền<br>truyền ra tiếng cười không biết có ý gì, rồi tốc độ cũng trở nên nhanh hơn.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, thân thể tiến về phía trước một bước, nháy mắt khi<br>bước chân hạ xuống thì mệnh hỏa trong cơ thể bỗng nhiên được đốt cháy.<br>Như một ngọn núi lửa oanh oanh bộc phát, hắn lại thiêu đốt bước vào trạng<br>thái Huyền Diệu Thái, cảm giác quen thuộc lại xuất hiện lần nữa, tất cả mọi thứ<br>ở bốn phía cũng trở nên chậm chạp, chỉ có thân ảnh đang lao tới gần ở phía<br>trước là gần như bình thường.<br>Thân thể Hứa Thanh phóng lên, lập tức xông tới không trung, lao thẳng đến<br>kẻ mới tới.<br>Trong chớp mắt hai người liền đụng ầm vào nhau ngay trên không trung, âm<br>thanh nổ vang bỗng nhiên bộc phát, tiếng nổ lần này còn siêu việt hơn cả tiếng<br>thiên lôi, âm thanh vang vọng bát phương, đồng thời Hứa Thanh cũng nắm tay<br>phải lại, mệnh hỏa trong cơ thể bốc cháy, hung hăng hạ một quyền xuống.<br>Trong cơ thể tên tu sĩ áo bào trắng của Hải Thi Tộc cũng đang thiêu đốt<br>mệnh hỏa, hai đoàn mệnh hỏa được đốt tạo ra lực lượng kinh thiên động địa, gã<br>đồng dạng tung ra một quyền, âm thanh va chạm cũng được bộc phát ngay<br>trong thời khắc này.<br>Toàn thân Hứa Thanh lập tức chấn động, lục phủ ngũ tạng bên trong thân<br>thể lập tức cuộn mình, hắn cảm nhận thấy đối phương quá cường hãn, loại trình<br>độ này đã vượt ra khỏi phán đoán của Hứa Thanh đối với tu sĩ mở ra hai đoàn<br>mệnh hỏa.<br>Hắn biết mình khi Ngưng Khí đã tích lũy nội tình rất sâu dầy, lại cộng thêm<br>có mệnh đăng, cho nên coi như là đối mặt với Trúc Cơ mở ra hai đoàn mệnh<br>hỏa thì bản thân hắn cũng sẽ chiếm ưu thế nhất định mới đúng, nhưng tên tu sĩ<br>Trúc Cơ của Hải Thi Tộc mở ra hai đoàn mệnh hỏa này hình như có chút không<br>đúng lắm.<br>Vì vậy hắn lập tức phất tay gọi ra Xà Cảnh Long gào thét đánh tới, đồng<br>thời cũng bạo phát hắc hỏa trong cơ thể ra, tạo thành từng thanh dao găm bằng<br>hỏa diễm, bắn thẳng về phía đối phương.<br>Đồng thời Hứa Thanh cũng giơ tay trái lên, trong chớp mắt ở trên đầu hắn<br>liền xuất hiện hư ảnh Thiên Đao.<br>Uy lực của Thiên Đao trong trạng thái Huyền Diệu Thái của Trúc Cơ sẽ<br>càng trở nên mạnh hơn, phạm vi cũng càng lớn hơn, toàn thân còn tràn ngập hắc<br>hỏa, ngay khi hình thành liền hung hăng chém về phía tên tu sĩ Hải Thi Tộc áo<br>bào trắng kia.<br>Tiếng nổ mạnh động trời vang lên.<br>Thân thể tên tu sĩ Hải Thi Tộc áo bào trắng bị đánh lui, giống như cũng<br>không dễ chịu, mệnh hỏa trong cơ thể cũng bị Hứa Thanh đánh cho lay động.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, Hứa Thanh lộ ra thần sắc hung ác rồi lần nữa vọt<br>tới.<br>Mặc dù toàn thân tên tu sĩ Hải Thi Tộc này đều bị tấm áo bào trắng bao phủ<br>không thấy rõ bộ dạng, nhưng thi độc trên người gã rất nặng, đồng thời trong<br>mắt gã cũng lộ ra một vòng điên cuồng.<br>Vẻ điên cuồng này cũng bị Hứa Thanh nhìn thấy, hắn bỗng nhiên khẽ nhíu<br>lông mày một cái, nhưng giờ phút này hắn cũng không kịp suy nghĩ quá nhiều<br>mà vẫn lao tới như trước, trong chớp mắt liền va chạm cùng tên tu sĩ Hải Thi<br>Tộc này.<br>Âm thanh oanh oanh bộc phát, hai người ở trên không trung mở ra Huyền<br>Diệu Thái của riêng mình, tốc độ ra tay cực nhanh, pháp thuật tung ra đều có uy<br>lực vô cùng động trời, cả hai không ngừng ngươi tới ta đi, ngắn ngủi hơn mười<br>hơi thở đã ra tay tới hơn trăm lần.<br>Sau đó cả hai toàn lực oanh kích lẫn nhau, rồi đều tự phần mình lui ra phía<br>sau, Hứa Thanh phun ra một ngụm máu tươi, mà tên tu sĩ Hải Thi Tộc áo bào<br>trắng kia cũng tương tự phun ra máu tươi, trong ánh mắt gã nhìn Hứa Thanh,<br>ngoại trừ điên cuồng thì còn có một tia kinh ngạc mãnh liệt cùng với một tia<br>không phục.<br>Hứa Thanh nhìn chằm chằm ánh mắt đối phương, không nói chuyện mà bộc<br>phát toàn bộ núi lửa trong cơ thể, điên cuồng lao ra, giờ phút này thân thể hắn<br>cũng giống như một lưỡi dao sắc bén.<br>Dao găm trong tay hắn bay lên, Thiên Đao lại hiện ra bên trên đầu, linh hải<br>trong cơ thể cũng tản ra tạo thành lực lượng trấn áp, đồng thời còn có lão tổ<br>Kim Cương Tông điều khiển que sắt màu đen mang theo lục lạc bay đến.<br>Mặt khác Hứa Thanh vừa xuất hiện liền đã vung tay phóng đủ loại độc dược<br>ở chung quanh nơi này, giờ phút này hắn bay nhanh tới gần, sau đó dùng chủy<br>thủ trong tay hung hăng cắt về phía cổ đối phương.<br>Tên tu sĩ Hải Thi Tộc áo bào trắng này cũng không hề tầm thường, hai tay<br>lập tức bấm niệm pháp quyết, thi độc ở bốn phía trong nháy mắt trở nên băng<br>hàn, từ bát phương áp thẳng đến Hứa Thanh như muốn đóng băng hắn lại, đồng<br>thời trước mặt cũng xuất hiện một mặt băng cực lớn để ngăn cản Hứa Thanh,<br>cũng hung hăng tung chưởng vỗ về phía Hứa Thanh.<br>Âm thanh nổ tung vang vọng và Hứa Thanh phải rút lui, trong đôi mắt của<br>tên tu sĩ Hải Thi Tộc lóe lên tinh mang, thân thể chợt khẽ động, không biết mở<br>ra bí pháp gì, vậy mà có thể phá vỡ hư vô rồi trực tiếp xuất hiện ở trước mặt<br>Hứa Thanh, mạnh mẽ giơ tay chụp về phía cổ của hắn.<br>Hứa Thanh nhìn thấy như thế, nhưng lại dùng hành động ngoài sức tưởng<br>tượng của tên tu sĩ Hải Thi Tộc áo bào trắng, vậy mà hắn không hề né tránh, lại<br>trực tiếp dùng đầu hung hăng đập tới bàn tay đang chụp về phía hắn.<br>Trong nháy mắt tiếp theo hai bên đâm sầm vào với nhau, đầu Hứa Thanh<br>chảy máu, mà tên Hải Thi Tộc áo bào trắng kia thì kêu thảm một tiếng, tay phải<br>trực tiếp chia năm xẻ bảy, ngay khi gã vừa muốn lui ra phía sau thì Hứa Thanh<br>đã lao lên, dao găm trong tay hung hăng chém một đường thông suốt về phía<br>bụng của đối phương.<br>Tốc độ ra tay của Hứa Thanh cực nhanh, con ngươi của tên tu sĩ Hải Thi<br>Tộc áo bào màu trắng lập tức co rút lại, tâm thần chấn động mãnh liệt rồi bỗng<br>nhiên rút lui, tránh đi trong gang tấc, nhưng áo bào trên người vẫn bị Hứa<br>Thanh cắt đứt một đoạn, khiến cho một vài vật phẩm bên trong chiếc áo bào rơi<br>lản tản xuống.<br>Chủng loại của những vật phẩm này rất nhiều, nhưng thứ làm cho người ta<br>chú ý nhất, là một số loại hoa quả, có quả quýt, quả đào, quả lê, trong đó thì táo<br>là nhiều nhất…