title:Chương376: Có thù tất báo (1)
content:
Thân ảnh Hứa Thanh dừng lại, quét mắt nhìn những hoa quả rơi trên mặt<br>đất.<br>Nhất là trên những quả táo vừa rơi xuống, hắn chú ý thấy trong đó còn có<br>mấy quả táo hơi lớn, Hứa Thanh rất ngạc nhiên, không biết đối phương làm thế<br>nào mà có thể đặt nhiều như vậy ở bên trong áo choàng.<br>Thân thể của tên tu sĩ Hải Thi Tộc áo bào trắng cũng cấp tốc lui về phía sau,<br>giờ phút này mới hơi chậm lại một chút, khăn trùm đầu cũng rơi xuống, tuy vẫn<br>không lộ ra tướng mạo, nhưng từ bên trên lại có vài sợi tóc thõng xuống một<br>chút.<br>Gã cũng đồng dạng chú ý đến đống hoa quả rơi từ trên người mình xuống<br>mặt đất.<br>Sau đó hai người đồng thời ngẩng đầu, ánh mắt ở giữa không trung va chạm<br>vào nhau.<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>Tên tu sĩ Hải Thi Tộc áo bào trắng cũng trầm mặc.<br>Lúc này mặt đất đột nhiên chấn động, nước biển bên ngoài hòn đảo cũng<br>bỗng nhiên cuộn sóng, từ xa xa có một tiếng nổ kinh thiên động địa truyền đến,<br>âm thanh của tiếng nổ này lập tức vang vọng bát phương, giống như là tiếng<br>Thần Linh gào thét vậy, khiến cho toàn bộ thiên địa nhấc lên từng trận cuồng<br>phong.<br>Đằng xa còn có một mảng ánh sáng màu tím to lớn như mặt biển đang lan<br>tràn đến, nếu cẩn thận để ý nhìn có thể thấy được, nơi truyền ra đạo âm thanh nổ<br>tung và biển ánh sáng màu tím chính là từ phía hòn đảo của nhân ngư tộc.<br>Đây là lực lượng trận pháp triều tịch của Thất Huyết Đồng trong miêu tả<br>nhiệm vụ của Hứa Thanh.<br>Dưới biển ánh sáng màu tím bao trùm, những truyền tống trận bên trong<br>quần đảo Trân Châu bị tu sĩ Hải Thi Tộc hạn chế lập tức liền được trấn áp lại,<br>khiến cho tất cả truyền tống trận trên quần đảo đã có thể mở ra trong mức độ<br>nhất định.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, theo biển ánh sáng màu tím bao phủ, đệ tử ngọn<br>núi thứ năm trong sơn cốc phía sau Hứa Thanh liền điều chỉnh truyền tống trận<br>phát ra những tia sáng lập lòe, thân ảnh của nhóm đệ tử đầu tiên đứng trong<br>truyền tống trận cũng tan biến trong nháy mắt, được truyền tống rời khỏi lập<br>tức.<br>Cùng lúc đó bên trong quần đảo Trân Châu, rất nhiều truyền tống trận trên<br>các hòn đảo khác nhau cũng đều xuất hiện tình huống tương tự.<br>Hứa Thanh cũng thấy một màn này nhưng hắn cũng không để trong lòng,<br>hắn cũng cảm nhận được nhóm đệ tử thứ hai của Thất Huyết Đồng trong sơn<br>cốc phía sau đã đang chuẩn bị để truyền tống rời khỏi rồi, hình như rất nhanh<br>liền sẽ tiến hành.<br>Nhưng giờ phút này trong lòng Hứa Thanh lại cảm thấy có hứng thú đối với<br>tên tu sĩ Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng trước mắt này hơn.<br>Vì vậy ngay khi ánh mắt của hắn và tên tu sĩ Hải Thi Tộc áo bào trắng chạm<br>nhau một cái, thân thể Hứa Thanh bỗng nhiên lao ra, dưới trạng thái đốt lên<br>Huyền Diệu Thái, tốc độ của hắn vô cùng kinh người, nhất là lực lượng này còn<br>được tràn ra từ trên mệnh đăng khiến cho khí thế của hắn càng trở nên mạnh<br>hơn, chỉ trong nháy mắt Hứa Thanh liền lao tới gần tên tu sĩ Hải Thi Tộc mặc<br>áo bào trắng, lần này mục tiêu của hắn không phải là cổ, mà là nhắm vào tóc<br>của đối phương, vung một trảo bắt tới.<br>Hình như bây giờ hắn vô cùng thấy hứng thú đối với tóc của tên tu sĩ Hải<br>Thi Tộc này.<br>Tên tu sĩ Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng này hít vào một hơi, lập tức bộc phát<br>mệnh hỏa trong cơ thể lần nữa, hình thành một làn sóng khí kinh khủng khuếch<br>tán ra ngoài, tránh đi một trảo của Hứa Thanh, thân thể quay qua một cái, lại<br>chiến đấu cùng một chỗ với Hứa Thanh.<br>Âm thanh nổ tung vang vọng ngập trời, thân ảnh Hứa Thanh di chuyển cực<br>nhanh, tu sĩ trong sơn cốc căn bản là không nhìn rõ, coi như là thiếu phụ của<br>ngọn núi thứ hai vẫn chưa đi vào truyền tống trận, giờ phút này nàng cũng căng<br>thẳng mở ra Huyền Diệu Thái, nhưng cũng tương tự không cách nào nhìn thấy<br>rõ thân ảnh của hắn, chỉ có thể miễn cưỡng thấy được những đạo tàn ảnh trên<br>không trung.<br>Đại địa chấn động, bốn phía xuất hiện tiếng va chạm kinh khủng, đủ để lộ ra<br>sự hung hiểm của trận chiến này.<br>Mà tên tu sĩ Hải Thi Tộc mắc áo bào trắng cũng ra tay hết sức sắc bén, chiến<br>đấu cực hạn đối với Hứa Thanh bên ngoài sơn cốc, bộ dáng nhất quyết phải bảo<br>vệ mái tóc của mình.<br>Gã cũng đã đi vào trạng thái siêu phàm thoát tục, nên căn bản là lão tổ Kim<br>Cương Tông không cách nào xuất động chạm vào người gã, vừa đuổi kịp thì đã<br>không nhìn thấy bóng dáng của đối phương nữa rồi.<br>Coi như là cái bóng cũng xuất hiện dấu hiệu như thế, so sánh với tên tu sĩ<br>Hải Thi Tộc này thì tốc độ bây giờ của nó quá chậm.<br>Hứa Thanh lại ra tay hung ác, nhiều lần muốn vung tay túm lấy tóc của đối<br>phương, giờ phút này hắn trực tiếp giơ tay phải lên, trong lúc pháp lực bành<br>trướng thì trực tiếp nện xuống một quyền, thân thể chợt lóe lên tới bên cạnh tên<br>tu sĩ Hải Thi Tộc mặc áo bào màu trắng, né qua khuỷu tay của tên này sau đó<br>đầu gối của hắn hung hăng giơ lên tới đỉnh đầu, mục tiêu chính là nửa người<br>dưới của đối phương.<br>Lúc này sắc mặt của tên tu sĩ mặc áo bào trắng của Hải Thi Tộc bỗng chốc<br>liền biến hóa.<br>Nhưng hiển nhiên gã cũng là loại người hung ác không kém, một tay hung<br>hăng nhấn một cái, vỗ vào trên đầu gối Hứa Thanh, đồng thời mở miệng rộng<br>phun ra nồng đậm thi độc về phía Hứa Thanh.<br>Loại độc này vừa ra thì toàn thân Hứa Thanh tựa hồ lập tức bị ăn mòn,<br>nhưng thần sắc của hắn vẫn như thường, đầu gối bị bàn tay đối phương ngăn<br>cản thì thân thể liền uốn éo, chân trái của hắn giống như một cây roi quét về<br>phía tên tu sĩ mặc áo bào trắng của Hải Thi Tộc, mục tiêu là cái đầu.<br>Oanh một tiếng, song phương giao thoa với nhau và cũng tránh đi trong một<br>cái chớp mắt, Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết, phất tay lập tức có từng đoàn<br>từng hắc hỏa khuếch tán từ trong cơ thể hắn ra ngoài.<br>Sau đó hắc hỏa liền hình thành một cái bàn tay bằng hỏa diễm, lao thẳng<br>đến tên tu sĩ Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng.