title:Chương377: Có thù tất báo (2)
content:
Hô hấp của tên tu sĩ Hải Thi Tộc áo bào trắng bỗng trở nên dồn dập, hiển<br>nhiên thời khắc kịch chiến như thế này cũng là tiêu hao cực lớn đối với gã.<br>Vì vậy gã gầm nhẹ một tiếng, một tay giơ lên trước người bấm niệm pháp<br>quyết, sau đó bỗng nhiên nhấn một cái về phía Hứa Thanh.<br>Gã vừa nhấn một cái thì hư vô phía trước gã lập tức sụp xuống, sau đó<br>nhanh chóng lan tràn về phía Hứa Thanh.<br>Sắc mặt Hứa Thanh biến hóa, lập tức né tránh.<br>Nhưng ngay khi hắn vừa mới tránh đi, tốc độ của tên tu sĩ Trúc Cơ áo bào<br>trắng liền bỗng nhiên trở lên nhanh hơn, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt của hắn,<br>hung hăng nhấn một cái nữa.<br>Khóe miệng Hứa Thanh tràn ra máu tươi, thân thể lập tức lui lại 100 trượng,<br>sau đó đồng dạng tăng tốc tới gần, trực tiếp biến ảo xuất hiện mười thanh Thiên<br>Đao, cả mười thanh Thiên Đao đều được hắn chém xuống đồng loạt.<br>Hung hăng trảm phá.<br>Ánh mắt tên tu sĩ Hải Thi Tộc áo bào trắng lập tức co rút lại, chợt phát hiện<br>đã không thể tránh kịp, trong tiếng nổ vang thì thân thể của gã lập tức bị đánh<br>lui ra phía sau mấy trăm trượng, phun ra một ngụm máu tươi, đồng thời cũng<br>lao tới Hứa Thanh lần nữa.<br>Hứa Thanh cũng đồng dạng vọt đến, một khắc khi thân ảnh hai người va<br>chạm ở trên không trung, đầu gối của Hứa Thanh lập tức uốn lượn, lần nữa<br>hung hăng đập vào nửa người dưới của đối phương.<br>Hình như trong nhận thức của Hứa Thanh, nửa người dưới chính là nhược<br>điểm của đối phương.<br>Mà tên tu sĩ Hải Thi Tộc áo bào trắng kia cũng mắng một câu, nhưng hình<br>như âm thanh mắng chửi này đã bị dìm tắt ở trong những tiếng nổ vang bên<br>cạnh.<br>Trong mắt của gã hiện ra vẻ điên cuồng, lần này gã không có ngăn cản đầu<br>gối của Hứa Thanh nữa, mà đồng dạng cũng sử dụng đầu gối, hung hăng đụng<br>vào Hứa Thanh ở giữa không trung.<br>Đồng thời tay của Hứa Thanh rốt cuộc cũng đã túm được tóc của đối<br>phương, hắn hung hăng nắm chặt, giật mạnh xuống một phát.<br>Sau đó liền có một tiếng rên đau đớn vang lên, kèm theo là một tiếng kêu<br>thảm từ trong miệng cả hai người bọn họ truyền ra.<br>Tiếng rên đau đớn là của Hứa Thanh, còn tiếng kêu thảm chính là của tên tu<br>sĩ Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng, mặc dù thanh âm không giống nhau, nhưng<br>hai người đều rút lui lại, đầu gối của cả hai đều mất tự nhiên mà uốn cong lại.<br>Nhưng mà so với Hứa Thanh, thì đầu gối của tên tu sĩ Hải Thi Tộc mặc áo<br>bào trắng này vừa cong queo cũng đồng thời lõm vào sâu hơn, hiển nhiên là<br>thương thế nặng hơn Hứa Thanh nhiều, đau tới mức khiến cho trên trán của gã<br>chảy ra cả mồ hôi hột.<br>Trong lúc rút lui, ánh mắt Hứa Thanh liền lóe lên một tia sáng, cầm túm tóc<br>ở trên tay phải giơ lên ở ngay trước mặt tên tu sĩ Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng,<br>bàn tay hơi nhoáng một cái, túm tóc liền hóa thành tro bụi, tiêu tán rơi xuống.<br>Một màn này giống y hệt một cảnh tượng nào đó đã từng xuất hiện, chỉ là<br>lúc ấy là một cái cây, mà bây giờ là một túm tóc.<br>Sau khi túm tóc bị đốt cháy, ngay khi Hứa Thanh đang kích động muốn tiếp<br>tục phóng tới, thì phía sau của hắn bỗng truyền đến âm thanh lo lắng.<br>"Sư huynh, triều tịch lần này sắp kết thúc, bây giờ đã là một lần truyền tống<br>cuối cùng!"<br>Hứa Thanh nghe vậy liền nheo mắt lại, đúng vào lúc này, xa xa phía chân<br>trời bỗng có một đoàn lửa đen ngập trời bốc lên, dường như muốn bao phủ non<br>nửa cả bầu trời phía trước.<br>Bên trong ngọn lửa này có một thân ảnh tu sĩ Hải Thi Tộc, từ xa nhìn lại thì<br>tựa hồ đối phương là một người lùn, đang chắp hai tay ra sau lưng bay về phía<br>quần đảo Trân Châu.<br>Những nơi gã đi qua thì nước biển bên dưới liền tự tiến hành tách ra hai bên,<br>tựa như tạo thành một khe hẻm thật lớn trên biển, theo người kia bay tới thì khe<br>hẻm ở bên dưới cũng nhanh chóng lan tràn về phía trước.<br>Lúc này toàn bộ quần đảo Trân Châu cũng đều rung động lắc lư, uy áp kinh<br>khủng từ trên người đối phương khiến cho thiên địa cũng phải biến sắc, gió bão<br>cũng ầm ầm hiện ra.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ lại, hắn không chần chờ chút nào, thân thể<br>bỗng nhiên rút lui, nháy mắt liền lui trở về bên trong sơn cốc, mà giờ khắc này<br>đợt truyền tống nhóm thứ hai dĩ nhiên đã kết thúc, đợt truyền tống nhóm thứ ba<br>liền đang bắt đầu.<br>Vốn dĩ mọi người trong truyền tống trận đều đang rất tập trung chú ý tới<br>trận chiến của Hứa Thanh, lo lắng chờ đợi trận pháp mở ra và cũng đang chờ<br>đợi Hứa Thanh trở về.<br>Theo Hứa Thanh lập tức xuất hiện trở lại, đệ tử ngọn núi thứ năm trong đó<br>không chút do dự nào mà lập tức mở ra trận pháp, mượn nhờ triều tịch trên bầu<br>trời, trận pháp nháy mắt phát ra từng trận tia sáng lập lòe.<br>Mà tên tu sĩ Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng ngoài sơn cốc kia giờ phút này<br>cũng không hề đuổi theo.<br>Gã đứng ở nơi đó nhìn chằm chằm về phía Hứa Thanh, ánh mắt hai người<br>cách một trận pháp mà nhìn nhau, đều thấy được một tia cổ quái ở trong mắt đối<br>phương.<br>Trong nháy mắt tiếp theo thì ánh mắt của bọn họ đã bị tia sáng của trận pháp<br>ngăn cách, truyền tống đã bắt đầu, tất cả mọi người bao gồm cả Hứa Thanh ở<br>bên trong trong trận pháp trong sát na liền biến mất.<br>Cho đến khi đám người Hứa Thanh rời đi, tên tu sĩ Hải Thi Tộc mặc áo bào<br>trắng này mới quay người lại nhìn về phía chân trời, phát hiện vị tu sĩ Kim Đan<br>của Hải Thi Tộc đi tới những hòn đảo khác, gã không nhịn được đau đớn mà<br>nhe răng trợn mắt, phát ra tiếng xuýt xoa.<br>Gã dùng tay trái ra sức nhào nặn đầu gối của mình, lại sờ lên trên đầu thiếu<br>đi một túm tóc, đáy lòng lập tức vang lên tiếng nguyền rủa và mắng chửi.<br>"Chuyện gì đã xảy ra, lúc này mới không gặp bao lâu, tại sao tên tiểu tử này<br>lại trở nên lợi hại như vậy chứ, aaa… đau quá!"