title:Chương378: Có thù tất báo (3)
content:
"Nhất là tên tiểu tử này hẳn là đã nhận ra ta, nhưng rõ ràng vẫn chuyên môn<br>đối phó đánh xuống nửa người dưới của ta, còn mang thù nhổ cả tóc của ta, còn<br>nhổ thật nhiều nữa chứ, không tôn trọng cấp trên một chút nào, không phải lần<br>trước ta chỉ lấy có một sợi tóc của hắn thôi sao!!"<br>"Ta cũng đâu có dễ dàng gì chứ, cái kế hoạch lớn kia nhất định phải có một<br>quả tim của tu sĩ Hải Thi Tộc đẳng cấp cao, mà cái đồ chơi này lại chỉ có thể<br>nhờ vào cống hiến của tu sĩ Hải Thi Tộc mới có thể đổi được, ta đây cũng đã<br>phải đặc biệt bỏ ra đại giới thật lớn, mới có thể giả dạng thành một tên tu sĩ Hải<br>Thi Tộc hoàn mỹ không tỳ vết đó nha."<br>"Vốn định tới đây hù dọa hắn một chút thôi, cầm vài cái lò đan trở về kiếm<br>chút điểm cống hiến, gặp phải tiểu tử này cũng chỉ nghĩ ẩn giấu thân phận một<br>chút, ra sức đánh hắn một hồi rồi thuận tiện làm vài tấm ảnh lưu lại làm kỷ<br>niệm, định báo thù hắn vì việc đã hạ độc ở trong thông đạo xuống dưới mặt biển<br>trên Nhân Ngư Đảo mà thôi."<br>"Đau quá!"<br>Tên tu sĩ Hải Thi Tộc mặc áo bào màu trắng quơ quơ non nửa cánh tay phải<br>bị vỡ nát, không biết gã triển khai phương pháp gì, gầm nhẹ một tiếng thì cánh<br>tay bị nát rõ ràng lại mọc dài ra.<br>Sau đó hô hấp của gã hơi dồn dập, một lát sau mới khôi phục lại bình<br>thường, vừa chửi bới vừa khập khiễng tiêu sái bay đến nơi đống hoa quả rơi lả<br>tả.<br>Giờ phút này phần lớn hoa quả cũng đều đã tan vỡ trong lúc hai người ra<br>tay, chỉ có nửa quả táo vẫn còn được gã nhặt lên với vẻ rất đau lòng, sau khi<br>nhìn chung quanh một cái liền gặm một phát.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, ánh mắt của gã liền trợn to rồi nhanh<br>chóng phun ra.<br>"Quả táo có độc!"<br>Tên Hải Thi Tộc mắc áo bào trắng liền mắng một câu, thầm nghĩ cứ tiếp tục<br>như vậy chắc chắn không được, mình với tư cách là lãnh đạo không thể để mất<br>mặt hoài như thế, về sau nhất định phải tìm một cơ hội cởi bỏ thêm một đạo<br>phong ấn, sau đó đi giáo huấn tên tiểu tử kia một chút mới được, phải thời thời<br>khắc khắc bảo trì uy nghiêm của cấp trên mới đúng.<br>Tuy rằng nếu cởi bỏ thêm một đạo phong ấn thì bây giờ gã còn có chút<br>không chịu nổi, nhưng vì tôn nghiêm nên gã cảm thấy mình nhất định phải cầm<br>lại mặt mũi trở về, mang theo ý nghĩ như vậy, gã nhoáng một cái liền bay về nơi<br>xa.<br>Cùng lúc đó trên đảo Di Ách của nhân ngư tộc, theo một tòa trận pháp<br>truyền tống phát sáng, thân ảnh đám người Hứa Thanh cũng xuất hiện từ bên<br>trong, Hứa Thanh vừa đi ra khỏi liền cảm nhận được bầu không khí của bộ chỉ<br>huy tiền tuyến hiện giờ rất căng thẳng, bốn phía trên trời không ngừng có từng<br>đạo thân ảnh gào thét bay qua.<br>Chiến hỏa nơi xa vang đến những tiếng nổ mãnh liệt, tất cả mọi người bận<br>rộn hơn rất nhiều so với trước đây, giờ phút này bọn họ vừa mới truyền tống ra<br>ngoài, thì lập tức có hơn phân nửa người liền chắp tay cáo từ với Hứa Thanh.<br>Vị thiếu phụ đã mở ra mệnh hỏa của ngọn núi thứ hai cũng là như vậy, sau<br>khi trao đổi ngọc giản truyền âm cùng Hứa Thanh, liền vội vàng rời đi.<br>Cố Mộc Thanh cũng giống như thế, trước khi đi cũng cáo biệt với Hứa<br>Thanh, Hứa Thanh cũng đưa trả khối ngọc giản khống chế cấm đan cho nàng,<br>trước đó khi gần rời khỏi thì hắn cũng đã mở cấm đan ở trên đảo ra.<br>"Hứa sư huynh, ta và đồng môn vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ, cho nên tiếp<br>theo còn phải đi tới nơi khác tiếp tục mở ra cấm đan, ta nghe sư tôn nói lần<br>chiến tranh này Thất Huyết Đồng chúng ta đã chuẩn bị nhiều năm rồi, cho nên<br>là sẽ tất thắng, tiếp sau sẽ có một số hành động lớn hơn nữa, huynh cẩn thận<br>một chút nhé."<br>Cố Mộc Thanh nhẹ giọng mở miệng, thần sắc bỗng có chút do dự và lo<br>lắng, bỗng nhiên nhích tới gần Hứa Thanh hơn một chút, dùng thanh âm cực<br>thấp nói một câu.<br>"Ta là đệ tử hạch tâm, cho nên nhiều khi nhất định phải hoàn thành xong<br>một vài nhiệm vụ, nhưng sư huynh thật ra không cần làm như thế, nhất là nhiệm<br>vụ về bảy đảo của Hải Thi Tộc, sư huynh tuyệt đối không nên tiếp nhận....."<br>Nói xong, Cố Mộc Thanh hơi cúi đầu chào Hứa Thanh, rất nhanh liền đi xa.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, lấy ra lệnh bài kiểm tra nhiệm vụ, ở trên<br>đạo nhiệm vụ cứu viện của hắn cũng đã hiện ra trạng thái hoàn thành, còn có rất<br>nhiều đạo nhiệm vụ đang không ngừng đổi mới.<br>Ánh mắt Hứa Thanh đảo qua, trong đầu lại hiện ra tên tu sĩ Hải Thi Tộc mặc<br>áo bào trắng giao thủ cùng mình vừa nãy, mặc dù vô luận nhìn như thế nào đều<br>thấy đối phương là tu sĩ Hải Thi Tộc, vả lại thi độc trên người cũng rất phù hợp<br>với đặc điểm của tu sĩ Hải Thi Tộc, nhưng Hứa Thanh vừa ra tay đánh vài chiêu<br>cùng đối phương, thì lập tức liền cảm nhận được một vài sự quen thuộc trên<br>người của đối phương.<br>Ánh mắt của đối phương… hắn rất quen thuộc, một chút động tác ra tay của<br>đối phương… hắn cũng giống như đã từng nhìn thấy, nhất là những quả táo rơi<br>từ trên người đối phương xuống đất.<br>"Tại sao đội trưởng lại trở thành tu sĩ Hải Thi Tộc? Chẳng lẽ gã coi trọng<br>thứ gì đó của Hải Thi Tộc sao, cho nên không biết đã dùng biện pháp gì mà cải<br>trang chính mình thành tu sĩ Hải Thi Tộc?"<br>"Đương nhiên cũng có thể là do vận khí của gã không tốt, bị Hải Thi Tộc<br>g**t ch*t, sau đó lại bị bọn chúng bắt lại và chuyển hóa thành Hải Thi Tộc."<br>Nếu như đổi thành người khác, Hứa Thanh sẽ cảm thấy khả năng thứ hai<br>khá lớn, nhưng nếu như là đội trưởng mà nói, hắn cảm thấy khả năng thứ nhất là<br>cao hơn, cũng phù hợp với tính cách điên cuồng của đội trưởng.<br>"Nhưng mà với tính cách hẹp hòi của đội trưởng, lần này nhất định gã sẽ<br>không phục, mà tu vi của gã lại rất khó lường, có lẽ về sau sẽ tìm cơ hội để trả<br>thù lại, ta nhất định phải mở pháp khiếu nhanh hơn nữa mới được!"<br>Thần sắc Hứa Thanh lộ ra vẻ nghiêm túc.