title:Chương379: Triệu kiến thần bí (1)
content:
Thời gian trôi qua, nháy mắt đã qua một tháng.<br>Trong một tháng này, trận chiến tranh giữa Thất Huyết Đồng và Hải Thi Tộc<br>đều xuất hiện rất nhiều biến đổi kinh người, đầu tiên là Hải Thi Tộc mấy lần tổ<br>chức phản công, nhưng đều không thể đoạt lại được Nhân Ngư Đảo.<br>Bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn Thất Huyết Đồng không ngừng gia cố phòng<br>thủ trên những tòa đảo nhân ngư tộc, đồng thời cũng càng nhiều pháp khí và rất<br>nhiều minh hữu của Thất Huyết Đồng được truyền tống tới.<br>Đây đối Hải Thi Tộc mà nói, mối uy h**p này quá lớn.<br>Nhưng mà Hải Thi Tộc cũng không phải là chưa từng thắng trận, bọn họ đã<br>từng phân tách quân đội trong tay ra, sau đó chiếm đóng được quần đảo Trân<br>Châu, biến nó trở thành bộ chỉ huy của bọn họ.<br>Toàn bộ cấm đan được Thất Huyết Đồng chôn ở trên quần đảo này đều bị<br>cường giả của Hải Thi Tộc lấy ra, Hải Thi Tộc lại còn cẩn thận tìm kiếm nhiều<br>lần trên toàn bộ quần đảo Trân Châu, sau khi xác định không có gì đáng ngại,<br>lúc này mới yên tâm đặt nơi này làm bộ chỉ huy.<br>Đối với Hải Thi Tộc mà nói, đây cũng coi như là một trận thắng lợi mang<br>tính chiến lược, còn đối với Thất Huyết Đồng mà nói, đây chẳng khác gì là ngay<br>khi tới gần mục đích, lại xuất hiện sơ suất.<br>Mà hậu quả của lần sơ suất này cũng cực kỳ lớn, nó khiến cho Thất Huyết<br>Đồng trong thời gian hơn nửa tháng liền trở nên rất là bị động, có lần còn gặp<br>phải trường hợp hai mặt đều thụ địch, kém chút liền mất đi Nhân Ngư Đảo.<br>Thậm chí Phong chủ ngọn núi thứ ba trong một lần ra tay cũng bị rất nhiều<br>cường giả Hải Thi Tộc phục kích, xém chút nữa liền vẫn lạc, may mà Phong<br>chủ dùng quỷ dị chết thay, mới đổi lấy thương nặng trốn về.<br>Còn có Phong chủ của ngọn núi thứ sáu cũng bị phục kích, cũng bị trọng<br>thương.<br>Về phần trưởng lão Kim Đan thì có mười người gần như sắp tử vong, đối<br>với Thất Huyết Đồng mà nói thì việc này đã đả kích sĩ khí của họ cực lớn, nhân<br>số tham gia nhiệm vụ cũng giảm mạnh trong một khoảng thời gian ngắn.<br>Mà thật ra dạng này cũng là tác hại trong quy tắc của Thất Huyết Đồng, lúc<br>thuận gió thì cả tông môn đều như lang như hổ, nhưng một khi đang ở hạ<br>phong, nhân tâm sẽ rất dễ dàng sụp xuống, cũng rất khó để vãn hồi trở lại.<br>Nhưng mà khi Hải Thi Tộc đang gia tăng bố cục trên quần đảo Trân Châu,<br>đợt phản kích của Thất Huyết Đồng cũng đã đến.<br>Đó là vào một đêm của nửa tháng trước, Hứa Thanh vừa hoàn thành một<br>nhiệm vụ nhỏ trở lại đảo Di Ách nghỉ ngơi, theo một tiếng gào thét kinh thiên<br>động địa, hắn tận mắt thấy từng ngọn núi xuất hiện ở trên mặt biển.<br>Những ngọn núi này nối liền cùng một chỗ, dần dần tạo thành một cái sơn<br>mạch rộng mênh mông.<br>Theo những cơn sóng biển cuộn trào, những rặng núi này cũng chầm chậm<br>nổi lên, tựa như là phần lưng của một con gì đó hóa thành..... Hứa Thanh lập<br>tức điều khiển Xà Cảnh Long biển cấm, hắn hoảng sợ khi thấy được dưới biển<br>lại tồn tại một con thú cực kỳ lớn.<br>Hứa Thanh mơ hồ cảm thấy con thú lớn này có chút quen thuộc, sau đó rất<br>nhanh hắn liền nhận ra, đó là... Hải tích!<br>Sơn mạch hiện lên bên trên biển, chính là những dãy núi được hải tích cõng<br>ở trên lưng!<br>Trên người của nó tản ra một luồng khí thế vô cùng mênh mông, cực kỳ<br>kinh người, nếu so sánh thân hình của nó với quần đảo Trân Châu thì giống như<br>đi so một con sâu với một con kiến vậy, không có ý nghĩa.<br>Con hải tích này chỉ là đi đến rồi hơi trở mình một chút, thì toàn bộ quần<br>đảo Trân Châu liền sụp xuống, vang lên âm thanh nổ tung.<br>Cả quần đảo chia năm xẻ bảy, sau đó con hải tích từ đầu đến cuối chỉ là lộ ra<br>non nửa phần lưng này liền thản nhiên rời đi.<br>Lần ra tay của con hải tích khổng lồ này khiến cho toàn bộ tu sĩ Hải Thi Tộc<br>vô cùng kinh ngạc, cũng hoảng sợ đến cực hạn, bởi vì loại tồn tại này đã vượt ra<br>khỏi cấp độ nhất định, không phải Thất Huyết Đồng tuỳ tiện yêu cầu liền có thể<br>đi hiệp trợ.<br>Nhưng hết lần này tới lần khác nó lại xuất hiện, mà mục tiêu cũng rất rõ<br>ràng, chính là quần đảo Trân Châu.<br>Chuyện này cũng khiến cho Hứa Thanh rất kinh ngạc, mà Thất Huyết Đồng<br>vì đề cao sĩ khí cho nên rất nhanh liền công bố ra đáp án, thậm chí bên trong<br>đáp án còn không tiếc lộ ra bộ phận thông tin của Phong chủ ngọn núi thứ tư.<br>Trong công bố thì các đệ tử được biết rằng, hải tích ra tay lần này là công<br>lao của ngọn núi thứ tư, Phong chủ ngọn núi thứ tư trước kia và vị hải tích<br>khổng lồ này có chung nguồn gốc, cho nên lần này Phong chủ ngọn núi thứ tư<br>đã thỉnh nó ra tay, phá huỷ quần đảo Trân Châu đang bị Hải Thi Tộc chiếm<br>đóng.<br>Đồng thời cũng báo cho các đệ tử biết, việc này đã được bọn họ tính toán từ<br>sớm rồi, toàn bộ bố cục trên quần đảo Trân Châu lúc trước cũng chỉ là che lấp<br>mà thôi, mục đích chân chính là để cho Hải Thi Tộc đánh tới, mà cái gọi là cấm<br>đan được chôn ở trên đảo, cơ bản đều là thứ dùng để mê hoặc nhân tâm quân<br>địch mà thôi.<br>Toàn bộ quần đảo Trân Châu mới chính là một cái cạm bẫy cực lớn, được<br>chuẩn bị sẵn chờ Hải Thi Tộc nhảy vào.<br>Chuyện này vừa công bố, sĩ khí trong Thất Huyết Đồng trong khoảng thời<br>gian ngắn liền tăng vọt, nhưng tu sĩ trong Thất Huyết Đồng cũng không phải<br>người ngu, bên trong Hải Thi Tộc chắc chắn cũng có hạng người tâm cơ thâm<br>trầm, cũng có thể phân tích đủ loại tình huống xảy ra trên chiến trường, những<br>lời cao tầng Thất Huyết Đồng nói, có lẽ cũng có chỗ đúng đấy, nhưng cũng chỉ<br>đúng một bộ phận mà thôi.<br>Nếu Phong chủ ngọn núi thứ tư thật sự có thể nhờ được con hải tích khổng<br>lồ kia hỗ trợ, thì không cần thiết đặt mục tiêu ở quần đảo Trân Châu, vô luận là<br>vệ đảo của Hải Thi Tộc hay là chủ đảo của bọn chúng, đều là lựa chọn tốt hơn<br>nhiều.<br>Cho nên chân tướng của chuyện này đến cùng là như thế nào thì mỗi người<br>đều có suy đoán riêng của mình, cũng có người cảm thấy việc này có liên quan<br>tới lão tổ của Thất Huyết Đồng.<br>Nhưng rốt cuộc chân tướng thật sự ra sao, ngoại trừ cao tầng Thất Huyết<br>Đồng thì những người khác không cách nào biết được.<br>Mà sự thật cũng đã phát sinh, quần đảo Trân Châu từ nay đã không còn xuất<br>hiện trên bản đồ nữa rồi, Hải Thi Tộc cũng phải chịu tổn thất không nhỏ.<br>Đồng thời Thất Huyết Đồng cũng mượn nhờ cơ hội sai lầm lần này của Hải<br>Thi Tộc mà phát động tổng tiến công, một hơi đánh nát vòng vây của Hải Thi<br>Tộc với Nhân Ngư đảo, cũng thổi lên tiếng kèn quyết chiến lần đầu tiên.<br>Đại quân Hải Thi Tộc dưới tình huống trọng thương phải không ngừng co<br>rút lại, không ngừng chống cự và không ngừng rút lui, mà Thất Huyết Đồng nơi<br>đây cũng dốc toàn lực truy sát, phá vỡ từng tầng phòng tuyến của địch, dịch<br>chuyển chiến trường rời khỏi Nhân Ngư đảo, cứng rắn đẩy chiến trường tới biên<br>giới của Hải Thi Tộc.<br>Hiện giờ chiến trường chỉ cách bản thổ của Hải Thi Tộc là bảy hòn vệ đảo,<br>mà bảy hòn vệ đảo cũng là hàng phòng tuyến cuối cùng của Hải Thi Tộc.<br>Khoảng cách gần như thế, đối với Hải Thi Tộc mà nói thì là áp lực càng lớn,<br>vào thời điểm này theo Hải Thi Tộc ương ngạnh phản kích, chiến tranh cũng<br>xuất hiện trạng thái giằng co.