title:Chương380: Triệu kiến thần bí (2)
content:
Về phần nhân số tử thương, song phương đều có những thương vong riêng<br>của mình, nhưng tương đối mà nói thì bên Hải Thi Tộc thương vong nhiều hơn.<br>Nhưng số thương vong của Thất Huyết Đồng vẫn khiến cho người khác<br>nhìn thấy mà giật mình, vì vậy cũng đã có nhóm đầu tiên xin rút lui khỏi cuộc<br>chiến lần này, cao tầng Thất Huyết Đồng cũng không hề cự tuyệt yêu cầu, hễ là<br>người phù hợp điều kiện, đều được đồng ý cho rút lui khỏi cuộc chiến.<br>Chỉ là khi họ đồng ý rút lui khỏi cuộc chiến, Thất Huyết Đồng cũng đồng<br>thời lại tăng thêm càng nhiều phần thưởng cho cuộc chiến hơn nữa, cũng ban<br>thưởng nhóm cơ duyên Kết Đan đầu tiên cho mọi người.<br>Mặt khác Thất Huyết Đồng còn thả ra thêm hai đòn sát thủ, cái thứ nhất là<br>Thất Huyết Đồng sẽ phát ra 50 phần danh ngạch sử dụng hình chiếu của pháp<br>bảo.<br>50 đệ tử có thứ hạng điểm tích lũy cao nhất trong chiến tranh, mỗi người sẽ<br>có tư cách mượn hình chiếu pháp bảo của tông môn một lần.<br>Pháp bảo chính là vật trong truyền thuyết, bất kỳ một cái nào đều có uy lực<br>kinh thiên động địa, vượt xa khỏi tưởng tượng của con người, toàn bộ Thất<br>Huyết Đồng cũng chỉ có một cái mà thôi.<br>Cho nên cho dù chỉ là hình chiếu, uy lực cũng sẽ vô cùng kinh tâm động<br>phách.<br>Tin tức này vừa ra lập tức khiến cho tông môn vang động, toàn bộ đệ tử<br>tham chiến cũng đều chấn động trong lòng, mà đòn sát thủ thứ hai của Thất<br>Huyết Đồng lại càng kinh người hơn nữa, đó là:<br>Lão tổ thu đồ đệ!<br>Sau chiến tranh, lão tổ Thất Huyết Đồng sẽ thu nhận 10 vị đệ tử Trúc Cơ với<br>tư cách đệ tử nội môn, cùng với 3 vị Kim Đan với tư cách đệ tử thân truyền<br>được truyền thừa y bát!<br>Chọn lựa lần này, sẽ dựa theo trình độ hoàn thành nhiệm vụ và thành tích<br>đánh chết tu sĩ của Hải Thi Tộc để tính.<br>Tin tức này vừa ra, phần lớn đệ tử Thất Huyết Đồng đều chấn động, thậm<br>chí một chút đệ tử vốn dĩ muốn rút lui cũng đều bỏ qua ý nghĩ này, tiếp tục lưu<br>lại trên chiến trường.<br>Bởi vì lão tổ Thất Huyết Đồng nhiều năm qua đã không nhận bất luận người<br>đệ tử nào rồi, mà lần này lão nhân gia ngài vừa đột phá tu vi liền muốn thu đồ<br>đệ, có thể tưởng tượng một khi được chọn trúng, vậy thì vô luận là địa vị hay lợi<br>ích đều sẽ đạt tới mức độ cực cao.<br>Nếu có thể trở thành đệ tử nội môn, liền giống như cá vượt Long Môn, thân<br>phận chỉ kém Phong chủ, siêu việt trưởng lão.<br>Về phần đệ tử thân truyền, chỉ cần suy nghĩ một chút thôi cũng có thể khiến<br>cho hô hấp của người khác trở nên dồn dập, hai mắt cũng biến thành đỏ thẫm.<br>Chớ nói tu sĩ Trúc Cơ, coi như là tu sĩ Kim Đan của các ngọn núi cũng đều<br>nhao nhao biến đổi sắc mặt, hiển nhiên là đến bọn họ cũng không ngờ được<br>rằng ở thời điểm này tông môn sẽ thả ra một phần thưởng hấp dẫn như thế.<br>Từ đó cũng có thể nhìn ra, Thất Huyết Đồng nhất định muốn thắng Hải Thi<br>Tộc trong cuộc chiến tranh lần này.<br>Hứa Thanh cũng vô cùng động tâm, nhưng rất nhanh hắn cũng đè xuống suy<br>nghĩ trong lòng, hắn thấy chuyện này mặc dù hấp dẫn cực lớn, nhưng hắn biết<br>rõ cường giả bên trong tông môn rất đông đảo, hắn cũng không phải là người<br>mạnh nhất bên trong cảnh giới Trúc Cơ của tông môn, mỗi một ngọn núi đều có<br>tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong đã mở ra ba đoàn mệnh hỏa.<br>Có những người này ở đây, hắn muốn đi tranh đoạt danh ngạch đệ tử nội<br>môn thì sợ là liều mạng cũng rất khó đạt được.<br>Thế nhưng danh ngạch 50 người được mượn pháp bảo, Hứa Thanh nhìn thứ<br>hạng của mình một chút, hắn cảm thấy mình có thể lấy được một cái danh<br>ngạch này.<br>Dẫu sao điểm tích lũy chiến tranh cũng không giống với chiến tích, nó là<br>một cái bài danh tổng hợp mọi thứ trên chiến trường, bao hàm cả độ hoàn thành<br>nhiệm vụ cùng với số lượng địch nhân giết được, đồng thời cũng có yêu cầu rất<br>cao đối với chất lượng nhiệm vụ.<br>Nhưng bởi vì lúc trước Hứa Thanh điên cuồng nhận nhiệm vụ cùng càn quét<br>chiến tích, cho nên thứ hạng của hắn lúc này cũng không thấp.<br>"Hạng 73....." Hứa Thanh thì thào, tiếp tục đi nhận nhiệm vụ.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, lại qua thêm nửa tháng, bài danh của Hứa<br>Thanh cũng bởi vì hắn tiếp nhận thêm nhiệm vụ cùng với giết chóc không<br>ngừng mà tăng cao, đã đến vị trí thứ 59.<br>Đồng dạng, pháp khiếu của hắn cũng càng ngày càng mở ra nhiều hơn trong<br>trận chiến tranh này, lúc này hắn đã đạt đến 44 đạo pháp khiếu.<br>Càng về sau, hắn lại càng cần nhiều hồn lực hơn.<br>Mà ngay khi hắn đang liên tiếp đón nhận nhiệm vụ, ngày hôm nay khi Hứa<br>Thanh vừa mới tiếp nhận một cái nhiệm vụ tiếp viện, bên trong lệnh bài thân<br>phận của hắn, ở trong đông đảo những thông tin nhiệm vụ đang liên tục chuyển<br>động, bỗng nhiên xuất hiện một cái mệnh lệnh triệu kiến thuộc về riêng hắn!<br>Cái lệnh này rõ ràng là do người có quyền hạn cực cao đưa ra, trực tiếp liền<br>xóa đi toàn bộ nhiệm vụ trên lệnh bài thân phận của Hứa Thanh, trở thành một<br>cái nhiệm vụ duy nhất lúc này của hắn.<br>Thậm chí nhiệm vụ hắn vừa tiếp nhận tới, dĩ nhiên lại được đánh dấu là đã<br>hoàn thành, việc này khiến cho hắn không cần tốn một chút sức lực, liền lấy<br>được ban thưởng của nhiệm vụ vừa nhận.<br>"Hứa Thanh, Đệ tử Trúc Cơ của ngọn núi thứ bảy, lập tức tới điện trưởng bộ<br>chỉ huy trên đảo Câu Anh, Phó Phong chủ ngọn núi thứ bảy triệu kiến!"<br>Nhìn tin tức này thì Hứa Thanh cũng sững sờ, sau khi trầm ngâm một lúc<br>lâu, trong đầu của hắn hiện ra rất nhiều suy đoán cùng suy nghĩ, nhưng đều<br>không có đầu mối nào, hắn không biết Phó Phong chủ, thậm chí lúc trước hắn<br>còn chưa từng nghe nói qua người này.<br>Nhưng tin tức trên lệnh bài thân phận lại vô cùng xác thực, thậm chí khi<br>Hứa Thanh đang trầm ngâm ở nơi này, trong vài hơi thở đạo nhiệm vụ này liền<br>liên tiếp xuất hiện rất nhiều lần, tập trung vào trên lệnh bài thân phận của hắn,<br>khiến cho hắn không cách nào tiếp tục tiếp nhận những nhiệm vụ khác.<br>Thế cho nên sau khi Hứa Thanh hơi suy tư, thân thể hắn bỗng nhảy lên rồi<br>bay thẳng đến đảo Câu Anh.<br>Lấy tốc độ của hắn, mặc dù không mở ra Huyền Diệu Thái thì vẫn rất nhanh<br>như trước, không lâu sau Hứa Thanh đã đến trên đảo Câu Anh, đi thẳng đến khu<br>vực trung tâm chỗ con mắt ở trên đảo Câu Anh.<br>Nơi đây, chính là hạch tâm bộ chỉ huy tiền tuyến của Thất Huyết Đồng ở<br>trên Nhân Ngư Đảo.<br>Bình thường dù là đệ tử trú đóng ở đây không được triệu hoán cũng không<br>thể tới gần, thuộc về địa phương tuyệt mật.<br>Lúc này theo Hứa Thanh đến gần, bên trong lập tức có từng đạo thần niệm<br>kinh khủng khóa chặt lại thân thể của hắn.<br>Thậm chí con mắt cực lớn kia, cũng trong chốc lát quét mắt qua trên người<br>của hắn.<br>Hứa Thanh không hề đi về phía trước, hắn xuất ra lệnh bài thân phận, đồng<br>thời trầm giọng mở miệng.<br>"Đệ tử Hứa Thanh, nhận triệu hồi của Phó Phong chủ ngọn núi thứ bảy, đến<br>đây bái kiến."<br>Theo hắn mở miệng, lệnh bài thân phận phát ra tia sáng lập lòe, con mắt trên<br>mặt đất nhanh chóng nháy ba cái, một cỗ lực lượng truyền tống trong chốc lát<br>xuất hiện ở bốn phía chung quanh Hứa Thanh, không đợi hắn kịp phản ứng,<br>thân ảnh của hắn đã tan biến.<br>Cho đến khi Hứa Thanh bị truyền tống đi, tia thần niệm ở bốn phía mới biến<br>mất.<br>Mà giờ khắc này ở một bộ phận bên trong con mắt cực lớn, trước một tòa<br>đại điện rất to, thân ảnh Hứa Thanh đã được dịch chuyển tới đây.<br>Hắn vừa xuất hiện liền nhanh chóng quan sát bốn phía, chớp mắt khi hắn<br>vừa hạ xuống, từ phía sau hắn bỗng nhàn nhạt truyền đến thanh âm của một nữ<br>tử.<br>"Ngươi, chính là Hứa Thanh?"