title:Chương381: Ngọn núi thứ bảy là nhà nàng (1)
content:
Thanh âm này biến ảo không lường, thậm trí còn hiện ra một loại cảm giác<br>xuất trần.<br>Bên trong còn ẩn chứa một tia cảm xúc lạnh như băng, một khắc khi giọng<br>nói này truyền vào trong tai Hứa Thanh, âm thanh lập tức hóa thành nước đá<br>tràn ngập tâm thần của hắn, sau đó lại khuếch tán ra toàn thân, khiến cho toàn<br>thân của hắn cũng phải run rẩy vì lạnh.<br>Thân hình Hứa Thanh chấn động, hơi thở cũng đã biến thành sương trắng,<br>trong thời khắc này lông mi và tóc của hắn cũng bắt đầu kết băng, toàn thân cao<br>thấp trong thời gian ngắn liền trở nên cứng ngắc, giống hệt như gặp phải loại<br>quỷ dị trong cấm khu khiến hắn không thể chống cự.<br>Thậm chí Hứa Thanh còn có ảo giác, dường như hư vô bốn phía cũng đã<br>xuất hiện từng đạo khe hở, vờn quanh hắn ở bên trong, nhưng giống như cũng<br>đều bị đóng băng như hắn vậy.<br>Lại càng không cần phải nói 44 đạo pháp khiếu trong cơ thể.<br>Hắn rõ ràng có thể cảm nhận được pháp khiếu trong cơ thể trở nên yên lặng,<br>pháp lực trong đó cũng tương tự như thế, vận hành vô cùng chậm rãi, đồng thời<br>vòng xoáy linh năng cũng là như vậy.<br>Dưới loại trạng thái này, hắn hoàn toàn không thể nào đốt lên mệnh hỏa<br>được!<br>Một màn này khiến cho tâm thần Hứa Thanh mãnh liệt cuộn trào, cảm giác<br>an toàn sau khi mở ra mệnh hỏa lúc trước cũng lập tức tiêu tán, cũng khiến cho<br>hắn ý thức sâu sắc được một điều, đối với cường giả mà nói, trấn áp Huyền<br>Diệu Thái rất là dễ dàng.<br>Nhưng Hứa Thanh cũng không phải là không có bất luận lực phản kích nào,<br>chớp mắt khi toàn thân hắn bị băng hàn bao phủ, hắn cảm nhận được mệnh<br>đăng của mình tỏa ra hơi ấm.<br>Nhiệt độ của nó hoàn toàn không bị băng hàn bên ngoài làm lạnh đi, cho<br>nên có lẽ hắn vẫn có cơ hội cưỡng ép đốt lên mệnh hỏa.<br>Nhận thức được việc này khiến cho sự cảnh giác trong lòng Hứa Thanh<br>càng trở nên mạnh hơn, hắn biết mình tuyệt đối không thể để cho người khác<br>biết rõ mình có mệnh đăng, vì vậy sau khi lần nữa xác định cái bóng của mình<br>vẫn đang bao phủ trên mệnh đăng như trước thì hắn mới thở sâu, sau đó khó<br>khăn xoay người nhìn lại phía sau lưng.<br>Một khắc khi hắn xoay người, hắn liền thấy được đằng sau chẳng biết từ lúc<br>nào đã xuất hiện hai người nữ tử, một người là nữ tử trung niên, một người là<br>một thiếu nữ.<br>Nữ tử trung niên đang mặc một cung trang màu đỏ, bên trên được thêu một<br>đồ án bách điệp bằng những sợi tử kim tinh xảo, vô cùng hoa lệ, nhìn qua liền<br>giống như là mặt trời mới mọc trên bầu trời vậy.<br>Nhưng khí tức băng hàn không thể hòa tan cùng thần sắc lành lạnh trên<br>người lại đặc biệt rõ ràng, nhất là cặp mắt phượng của nàng lại vừa sâu vừa âm<br>u như một cái giếng cổ, nhìn không thấy được điểm cuối.<br>Hình như tất cả hy vọng trong ánh mắt của nàng đều biến thành băng hàn,<br>nếu mà người khác nhìn chăm chú lâu vào ánh mắt này, sợ là sẽ bị ánh mắt này<br>ảnh hưởng thấm nhuần vào linh hồn.<br>Mà giờ khắc này, nàng cũng đang ngóng nhìn Hứa Thanh.<br>Quần áo trên người nàng không phải trang phục đặc trưng của bất luận một<br>ngọn núi nào, mà Hứa Thanh cũng chưa từng gặp qua nàng ở trong Thất Huyết<br>Đồng, nhưng Hứa Thanh lại quen biết người thiếu nữ bên cạnh nàng.<br>Trên người thiếu nữ mặc một bộ đạo bào màu tím nhạt rộng thùng thình, tựa<br>như một cái váy dài vậy, phía sau còn đeo một thanh cổ kiếm, một cái đuôi tóc<br>được buộc kiểu đuôi ngựa dựng thẳng, thoạt nhìn qua liền thấy dáng người nàng<br>vô cùng hiên ngang, đồng thời cũng lộ ra làn da trắng nõn hồng hào ra bên<br>ngoài.<br>Thoạt nhìn thì cả người nàng có một loại khí khái rất là hào hùng, nhưng<br>cũng không thiếu đi vẻ dịu dàng, nhất là giờ phút này nàng còn đang cười, hai<br>mắt cũng đã cong thành hình trăng lưỡi liềm, đồng thời trong mắt cũng hiện ra<br>ánh sáng long lanh rất là đáng yêu.<br>Nàng, chính là Đinh Tuyết.<br>Nàng vừa nhìn thấy Hứa Thanh thì đôi mắt đẹp liền chớp động, lộ ra vẻ mặt<br>tươi cười.<br>"Hứa sư huynh, đây là tiểu a di* của của ta, người là Phó Phong Chủ của<br>ngọn núi thứ bảy chúng ta, phụ tá cô trượng* của ta quản lý ngọn núi thứ bảy."<br>Đinh Tuyết nhẹ giọng mở miệng, trong lời nói còn mang theo một tia nhắc nhở.<br>(*a di: Dì ; tiểu a di: Dì nhỏ)<br>(*cô trượng: Dượng)<br>[ Về 2 xưng hô này, nhóm ghi chú cho rõ rồi Việt hóa cho tiện dịch và dễ<br>đọc nhé ]<br>"Đệ tử Hứa Thanh, bái kiến Phó Phong Chủ."<br>Bị ánh mắt từ dì nhỏ của Đinh Tuyết quan sát, Hứa Thanh rõ ràng cảm nhận<br>được cảm giác băng hàn từ trong tới ngoài thân thể càng lúc càng mãnh liệt,<br>cũng may nội tình của hắn không tầm thường, cho nên giờ phút này tuy vẫn bị<br>ảnh hưởng mãnh liệt bởi ánh mắt của vị nữ tử trung niên này, nhưng ít nhất vẫn<br>còn có thể hoạt động như thường, vì vậy liền mở lời và chắp tay cung kính cúi<br>đầu với a di của Đinh Tuyết.<br>Một màn này khiến cho đôi mắt lạnh như băng của nữ tử trung niên lộ ra<br>một tia ngoài ý muốn, cũng cao thấp đánh giá lại Hứa Thanh, sau đó nhàn nhạt<br>mở miệng.<br>"Không cần đa lễ."<br>Nói xong, nàng chú ý thấy trong ánh mắt của chất nữ bên người tràn đầy<br>ánh sáng ngóng nhìn Hứa Thanh, với tư cách là người từng trải nên tự nhiên<br>nàng biết rõ loại ánh mắt này đại biểu ý gì, vì vậy đáy lòng thở dài, băng hàn<br>trên người cũng tiêu tán một chút, ngữ khí cũng hơi trì hoãn lại.<br>"Hôm nay gọi ngươi tới đây, là muốn đưa cho ngươi một cái nhiệm vụ tông<br>môn, tạm làm người bảo vệ cho Đinh Tuyết..."<br>"Dì à, hai chúng ta là bằng hữu với nhau!" Đinh Tuyết vội vàng đoạt miệng<br>nói trước, lôi kéo tay của dì nhỏ, thần sắc còn mang theo một chút ngây thơ lắc<br>lắc cánh tay của Phó Phong chủ.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, tư thế vẫn không thay đổi nhưng đáy lòng<br>đã nổi lên từng tia gợn sóng, một mặt là hắn không ngờ tới bối cảnh của Đinh<br>Tuyết vậy mà lớn đến thế này, một phương diện khác thì là do tu vi của vị Phó<br>Phong Chủ này khiến cho hắn có một loại cảm thụ giống như trông thấy mấy vị<br>Phong chủ lúc trước vậy.<br>Đồng thời lần tiếp xúc này, cũng khiến cho Hứa Thanh cảm giác rõ ràng hơn<br>đối với cấp độ kinh khủng của những vị Phong chủ.<br>Giờ phút này bởi Đinh Tuyết làm nũng, vẻ mặt lạnh lẽo của nữ tử trung niên<br>cũng có chút hòa tan, hiện lên một tia cưng chiều, sờ sờ lên đầu Đinh Tuyết sau<br>đó mở miệng nói với Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh, ngươi và Đinh Tuyết là bằng hữu, hôm nay ta không phải lấy<br>thân phận Phó Phong Chủ nói chuyện với ngươi, mà lấy thân phận là trưởng bối<br>của Định Tuyết. Nơi này là tiền tuyến nên là địa phương không an toàn, nhưng<br>Đinh Tuyết nhất định phải tới đây để làm nhiệm vụ, mà ta cũng có chuyện quan<br>trọng phải làm, không thể tập trung để lo lắng cho an nguy của nàng mãi được,<br>cho nên ta cần ngươi hỗ trợ bảo vệ nàng trong 1 tháng, ngươi thấy có được hay<br>không?"<br>"Sau khi ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ta sẽ cho ngươi một quyền lợi, đó là<br>có thể tùy thời rời khỏi cuộc chiến, cũng sẽ đưa cho ngươi 3 tấm Vô Tự Truyền<br>Tống Phù."<br>Nghe thấy mấy chữ ‘Vô Tự Truyền Tống Phù,’ trái tim Hứa Thanh lập tức<br>đập nhanh hơn.<br>Hắn biết rõ Vô Tự Truyền Tống Phù, đây là một loại ngọc bảo, giá trị vượt<br>qua rất nhiều các loại pháp khí, bất kỳ một tấm nào cũng đều có giá 70 đến 80<br>vạn linh thạch trở lên.<br>Quan trọng nhất là vật này cực kỳ hiếm thấy, thường vừa xuất hiện ở cửa<br>hàng cũng sẽ bị người khác tranh nhau đoạt lấy, hôm ấy Hứa Thanh từng thấy<br>môt tấm trong Minh Khí Các ở khu Bằng Minh của ngọn núi thứ sáu, nhưng là<br>hàng không bán.<br>Tác dụng của vật này chẳng khác gì là một tính mạng thứ hai cả, có thể sử<br>dụng ở bất kỳ khu vực nào, chỉ cần bóp nát liền có thể truyền tống rời khỏi, chỉ<br>là khi truyền tống sẽ không có quy luật nhất định.<br>Có thể sẽ truyền tống hiện ra ở gần đó, cũng có thể sẽ xuất hiện ở bên ngoài<br>vạn dặm.<br>Mà chuyện này hiển nhiên là do Đinh Tuyết đề ra, nói cách khác nếu nàng<br>thật sự muốn tìm kiếm người bảo vệ, chỉ cần lấy phần thưởng là 3 tấm Vô Tự<br>Truyền Tống Phù thì sẽ có rất nhiều cường giả tiếp nhận, vì vậy Hứa Thanh liền<br>liếc mắt nhìn Đinh Tuyết.