title:Chương382: Ngọn núi thứ bảy là nhà nàng (2)
content:
Trông thấy Hứa Thanh chú ý đến trên người của mình, khuôn mặt của Đinh<br>Tuyết hơi đỏ lên, đáp lại Hứa Thanh bằng một nụ cười rất ngọt ngào.<br>Mắt thấy một màn này, nữ tử trung niên hơi lắc đầu, sự tĩnh mịch trong mắt<br>cũng hiện lên chút không nhẫn nại, đưa một túi trữ vật đặt ở trên tay Đinh<br>Tuyết, sau đó liền nhàn nhạt mở miệng.<br>"Các ngươi tự quyết định đi." Nói xong, nàng liền quay người rời đi.<br>Mắt thấy dì nhỏ rời đi, Đinh Tuyết liền nhanh chóng chạy đến bên người<br>Hứa Thanh, vội vã mở miệng.<br>"Hứa Thanh sư huynh, đó là dì nhỏ của ta, ngày bình thường dì nhỏ không ở<br>trong Thất Huyết Đồng mà ở trên quần đảo Tây San, cũng là người mà ta nói<br>với ngươi lúc ngươi tiễn ta trên biển, kêu ngươi đi bái kiến cùng ta đó."<br>"Hôm ấy Triệu Trung Hằng đi theo ta, dì nhỏ của ta là người rất tốt, liền<br>tặng cho gã một viên đan dược, vốn dĩ ngươi mà đi theo ta thì viên đan dược<br>này đã đưa cho ngươi rồi, Triệu Trung Hằng cũng dùng viên đan dược này để<br>hình thành long kình biển cấm, thật là tiện nghi cho gã."<br>Hứa Thanh nghe đến đó liền trầm mặc.<br>Sau một lúc lâu hắn nhìn về phía Đinh Tuyết, hỏi một câu.<br>"Phong chủ ngọn núi thứ bảy là...."<br>"Là phu quân dì nhỏ của ta." Đinh Tuyết vừa cười vừa nói.<br>Hứa Thanh lần nữa im lặng.<br>"Bất quá giữa dì nhỏ của ta và dượng có chút mâu thuẫn trên lý niệm, cho<br>nên nhiều năm trước dì nhỏ đã chuyển ra khỏi Thất Huyết Đồng rồi đi tới quần<br>đảo Tây San ở, lần này bởi vì Thất Huyết Đồng xảy ra chiến tranh, cho nên<br>người mới lại đến đây."<br>"Hứa Thanh sư huynh, lần này ngươi bảo hộ ta một chút được chứ, thật ra ta<br>tới nơi này là muốn gia tăng một chút lịch duyệt, tông môn cũng có khảo hạch<br>đối với đệ tử hạch tâm, mà dượng của ta dự định đưa ta đến liên minh bảy tông,<br>cho nên cần lý lịch của ta vừa chân thật lại đẹp mắt một chút. Mặt khác ta chuẩn<br>bị về sau sẽ chuyên chú học tập dược thảo, cho nên Hứa Thanh sư huynh, trong<br>khoảng thời gian này ngươi có thể giúp ta bổ túc một chút kiến thức dược thảo<br>được hay không?"<br>Đinh Tuyết cũng không giấu giếm, nói thứ mình cần cho Hứa Thanh, đồng<br>thời cũng đưa túi trữ vật tới, hiển nhiên bất kể là Hứa Thanh có đồng ý hay<br>không thì nàng cũng sẽ đưa Vô Tự Truyền Tống Phù cho Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn túi trữ vật một chút, lại nhìn vẻ mặt chờ mong của Đinh<br>Tuyết.<br>Trước giờ Hứa Thanh vẫn phi thường thưởng thức sự hiếu học của Đinh<br>Tuyết, huống hồ vô luận là lần trước đối phương tặng cho hắn ngọc giản Trúc<br>Cơ, hay là 3 tấm Vô Tự Truyền Tống Phù bây giờ, cũng đều khiến cho hắn<br>không tìm được lý do nào để cự tuyệt, mà cách làm của Đinh Tuyết cũng làm<br>cho hắn cảm thấy rất thoải mái.<br>Vì vậy Hứa Thanh gật đầu nhẹ, nhận lấy túi trữ vật kiểm tra một phen, 3 tấm<br>ngọc phù bên trong tràn ra ánh sáng nhu hòa, pháp lực ở trên cũng rất là dồi<br>dào.<br>"Thật tốt, cám ơn Hứa Thanh sư huynh." Đinh Tuyết rất là hưng phấn, tiếp<br>đó nàng thoạt nhìn vô cùng tự nhiên muốn kéo cánh tay Hứa Thanh…nhưng lại<br>bị Hứa Thanh tránh đi.<br>Đinh Tuyết cũng không hề biểu lộ ra sắc mặt khác thường, vẫn tươi cười<br>ngọt ngào như trước, rồi dẫn theo Hứa Thanh đi vào một điểm truyền tống, rời<br>khỏi hạch tâm bộ chỉ huy.<br>Thời gian tiếp theo, ngoại trừ ban đêm nàng phải về với dì nhỏ ở nơi này,<br>còn thời gian bình thường đều đi theo bên người Hứa Thanh trên Nhân Ngư<br>Đảo, hoàn thành lần rèn luyện ngoài tiền tuyến trên lý lịch của nàng.<br>Nhưng Đinh Tuyết rất thông minh, mặc dù cơ hội lần này là nàng tranh thủ<br>cho Hứa Thanh, vả lại bên trong cũng có một chút tâm tư của nàng, nhưng nàng<br>cũng không biểu lộ quá mức rõ ràng, mà chỉ lôi kéo Hứa Thanh đi nhận một<br>chút nhiệm vụ đặc thù.<br>Từ chỗ Đinh Tuyết mà Hứa Thanh cũng biết được một điều, hóa ra nhiệm<br>vụ của đệ tử hạch tâm không cùng một dạng với nhiệm vụ của đệ tử bình<br>thường bọn họ.<br>Nhiệm vụ của đệ tử hạch tâm sẽ có nhiều ban thưởng hơn, vả lại rõ ràng<br>cũng được giảm bớt nguy hiểm hơn, phần lớn đều là nhiệm vụ có thể hoàn<br>thành trong đảo.<br>Nhưng mà tương ứng, làm đệ tử hạch tâm thì bản thân và tông môn sẽ có<br>liên quan cực lớn với nhau.<br>Có thể nói nếu như Thất Huyết Đồng có một ngày gặp phải hạo kiếp không<br>thể hóa giải, vậy thì những người đệ tử như Hứa Thanh có thể thong dong rời<br>đi, sẽ không bị truy sát.<br>Nhưng đệ tử hạch tâm, tất nhiên sẽ bị đối phương toàn lực thanh trừ.<br>Cho nên làm đệ tử hạch tâm, có lợi mà cũng có hại. Hứa Thanh cũng không<br>hâm mộ gì cái này, hắn cảm thấy hiện tại hắn đang rất tốt và ổn.<br>Thời gian kế tiếp, mỗi ngày Hứa Thanh đều dắt theo Đinh Tuyết thành một<br>đôi đi tiếp nhận các loại nhiệm vụ nhỏ.<br>Ví dụ như chuyển vật tư trọng yếu từ đảo này tới đảo khác, lại ví dụ như làm<br>một chút công việc giải quyết tốt hậu quả, lại ví dụ như công tác thống kê một<br>chút thương vong....<br>Trên cơ bản thì đều là những nhiệm vụ không có gì khó khăn, vả lại không<br>có nguy hiểm gì tới an toàn sinh mệnh.<br>Trong lúc nhàn hạ, Đinh Tuyết còn có thể nhờ hắn cố vấn tri thức về dược<br>thảo, mỗi lần đều đưa ra linh thạch để tôn trọng tri thức.<br>Mặc dù trong cảm giác của Hứa Thanh, mỗi lần nhận 100-200 linh thạch đã<br>không còn trân quý như trước đây, nhưng trong lòng hắn vẫn có quan niệm tích<br>tiểu thành đại.<br>Cho đến khi trôi qua bảy tám ngày sau, Đinh Tuyết mới dần dần tiếp nhận<br>một số nhiệm vụ có độ khó khăn cao hơn một chút.<br>Ví dụ như tìm kiếm một số kẻ phản loạn nhân ngư tộc, cùng với chỗ ẩn thân<br>của tu sĩ Hải Thi Tộc ở bên trong Nhân Ngư Đảo.<br>Loại nhiệm vụ này đã có mức độ nguy hiểm tương đối cao, nhưng cuối cùng<br>thì nơi đây cũng là bộ chỉ huy tiền tuyến của Thất Huyết Đồng, cho nên độ khó<br>cũng chỉ có hạn mà thôi.<br>Vả lại tông môn cũng có sự trợ giúp tương đối, cho nên rất thích hợp để đệ<br>tử hạch tâm đi rèn luyện.<br>Mà Đinh Tuyết tựa hồ rất xem trọng lý lịch của mình, mặc dù những nhiệm<br>vụ có nguy hiểm nhất định cũng thường thường xông lên đâu tiên, căn bản<br>không sợ bị thương.<br>Thậm chí càng là nguy hiểm, nàng lại càng vọt lên nhanh.<br>Nhưng dưới sự bảo vệ cẩn thận và tỉ mỉ của Hứa Thanh, mỗi lần Đinh Tuyết<br>đều sẽ hữu kinh vô hiểm, hóa giải được nguy cơ.<br>Việc này cũng khiến cho Đinh Tuyết có chút nôn nóng.<br>Điều này không phù hợp với kế hoạch của nàng cơ mà.<br>Nhất là mắt thấy 1 tháng rất nhanh liền trôi qua rồi, vì vậy nàng liền hung<br>hăng nghiến răng, trong một buổi sáng sớm, lúc gặp mặt với Hứa Thanh thì<br>nàng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi thật lớn.<br>Sắc mặt trắng bệch, thân thể cũng lung lay sắp đổ, giống như tùy thời có thể<br>ngã xuống.<br>Hứa Thanh khẽ giật mình, sau khi đánh giá Đinh Tuyết vài lần, sắc mặt<br>bỗng có chút thay đổi.<br>Hắn phát hiện tu vi trong cơ thể Đinh Tuyết rất hỗn loạn, khí tức rối tung<br>thành đoàn, rất nhiều kinh mạch bị bế tắc, rõ ràng thương thế trong thời gian<br>ngắn rất khó khỏi hẳn, đúng là đã bị thương không nhẹ.<br>"Hứa sư huynh, đều do ta…là ta quá nóng lòng."<br>"Ta nghĩ rằng mình quá yếu, cho nên muốn nhanh một chút đột phá đến<br>cảnh giới đại viên mãn, vì vậy đêm qua tu luyện đã xảy ra sự cố, cho nên thân<br>thể mới bị trọng thương.”<br>Đinh Tuyết đắng chát mở miệng, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng trắng bệch,<br>miễn cưỡng ra sức mới đứng vứng được.<br>"Mà dì nhỏ của ta cũng đã đi ra chiến trường nên không có ở đây, ta cũng<br>tìm kiếm nhưng không thấy."<br>"Ngươi nghỉ ngơi mấy ngày liền tốt rồi, chờ thương thế của ngươi khỏi hẳn,<br>lại tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ là được." Hứa Thanh nghe vậy, liền mở miệng<br>an ủi.<br>"Không được!!"<br>Đinh Tuyết quýnh lên mà vội vàng cự tuyệt, đáy lòng thầm nghĩ nếu thật sự<br>để cho lão nương quay về nghỉ ngơi, lần này chẳng phải tự nhiên bị thương mà<br>không được gì sao.