title:Chương383: Mở ra bố cục (1)
content:
"Bái nhập liên minh bảy tông là giấc mộng của ta!"<br>"Bây giờ tất cả mọi thứ đều đã chuẩn bị đầy đủ, chỉ thiếu lý lịch của bản<br>thân, nên ta không thể bởi vì chút sơ sẩy của mình mà khiến cho tất cả mọi công<br>sức trước nay đều đổ sông đổ biển được."<br>"Hôm nay ta đã tiếp nhận 16 cái nhiệm vụ, Hứa sư huynh, tư chất của ta tầm<br>thường nên nhất định phải càng cố gắng hơn nữa mới được, dù là bị thương<br>nhưng ta cũng sẽ không bỏ cuộc, chút thương thế này thì tính là cái gì!"<br>Ánh mắt của Đinh Tuyết rất là kiên định.<br>"Ta không thể để cho dì nhỏ thất vọng!"<br>"Hứa sư huynh, hôm nay ngươi có thể dìu ta đi hoàn thành nhiệm vụ được<br>không, làm phiền ngươi."<br>Đinh Tuyết nói tới chỗ này, thanh âm liền hơi hư nhược xuống một chút, nói<br>xong liền muốn hạ thấp người xuống để cúi đầu với Hứa Thanh, nhưng nàng<br>vừa hạ xuống thì thân thể liền mềm nhũn như muốn ngã vậy, Hứa Thanh theo<br>bản năng tiến lên đỡ một cái.<br>Thân thể của Đinh Tuyết cũng thuận thế ngã vào trong ngực Hứa Thanh,<br>lông mi của nàng khẽ run, hô hấp rõ ràng có chút dồn dập, khuôn mặt nhỏ nhắn<br>cũng trở nên ửng đỏ.<br>Hứa Thanh trầm mặc, hắn mơ hồ cảm thấy có chỗ không bình thường nhưng<br>lại không biết làm sao để cự tuyệt, dẫu sao thương thế trong người Đinh Tuyết<br>là thật, với cả thật sự cũng rất nghiêm trọng.<br>Cứ như vậy, ngày hôm nay Hứa Thanh dìu Đinh Tuyết đi hoàn thành 16 cái<br>nhiệm vụ mà nàng đã nhận, mà Đinh Tuyết mặc dù thật sự suy yếu, nhưng đáy<br>lòng của nàng lại hưng phấn đến cực hạn.<br>Đây là kết quả mà nàng muốn, lần này nàng nan nỉ dì nhỏ để cho Hứa<br>Thanh tới bảo vệ mình, chính là vì muốn tiếp xúc thân mật cùng Hứa Thanh,<br>cũng để Hứa Thanh sinh ra tình cảm thâm căn cố đế với mình.<br>Nàng rất rõ ràng một điều, muốn tiến công Hứa Thanh, vậy thì không thể<br>nóng vội.<br>Phải cần từ từ tiếp xúc, tốt nhất là có thể lâu ngày sinh tình, đó mới là<br>thượng sách.<br>Cho nên nàng mới biến mình trở thành bộ dáng như vậy, thương thế trên<br>người cũng do đó mà ra.<br>Nhưng nàng cũng hiểu, kế này không thể thi triển hàng ngày, tuyệt đối<br>không thể để lộ ra cảm giác của mình, vì vậy ngày hôm sau nàng liền khôi phục<br>được một chút thương thế, về sau thì hết thảy đều trở lại như thường.<br>Những ngày tiếp theo, Đinh Tuyết tính toán thời gian trong lòng, mỗi ngày<br>đều rất phấn khởi, dẫn theo Hứa Thanh chạy tới chạy lui ở trên bốn hòn đảo<br>nhân ngư tộc.<br>Cho đến khi lại trôi qua bảy tám ngày, Đinh Tuyết cảm thấy thời cơ đã đến,<br>đang muốn triển khai tính toán thứ hai của mình.<br>Nàng rất có lòng tin với kế sách này, sau khi sử dụng có thể khiến quan hệ<br>của nàng và Hứa Thanh càng tiến triển và hiểu rõ nhau hơn, dù gì vì kế sách này<br>mà nàng đã chuẩn bị những mấy tháng lận.<br>Nhưng lại có một điều để cho nàng cực kỳ mất hứng, đó là trong thời khắc<br>mấu chốt này, vậy mà có một tên khách không mời mà đến.<br>Chính là Triệu Trung Hằng.<br>Bản thân Triệu Trung Hằng cũng chẳng biết tại sao, sau khi Hứa Thanh<br>bước vào Trúc Cơ thì đột nhiên tốc độ tu luyện của gã cũng tiến nhanh hơn, bây<br>giờ đã đến trình độ Ngưng Khí đại viên mãn rồi, cách trình độ thử nghiệm đột<br>phá Trúc Cơ cũng không còn bao xa.<br>Dựa theo đạo lý mà nói, thời điểm này gã cần phải bế quan để củng cố cảnh<br>giới đại viên mãn của mình, sau đó bắt tay vào trùng kích lên Trúc Cơ.<br>Nhưng hiển nhiên là gã đã nghe nói chuyện ở nơi đây, vì vậy dứt khoát lựa<br>chọn tham chiến, ngày đầu tiên đi tới Nhân Ngư Đảo thì gã liền mặt dày mày<br>dạn đi đến bên Đinh Tuyết.<br>Làm gì gã cũng không đi, một mực đi theo Đinh Tuyết.<br>Thậm chí sau khi Đinh Tuyết thấy phiền, gã còn lấy ra một cái ngọc giản<br>nhiệm vụ.<br>Cũng không biết gã đã dùng phương pháp gì, vậy mà lấy được nhiệm vụ<br>tương tự của Đinh Tuyết, kể từ đó Đinh Tuyết cũng có phần bất đắc dĩ.<br>Hứa Thanh thì từ đầu đến cuối không hề để ý chuyện này, bất kể ai tới cũng<br>không liên quan gì với hắn, hắn tính toán thời gian một cái, nhiều nhất lại thêm<br>vài ngày là kỳ hạn bảo vệ một tháng liền đã hết.<br>"Triệu Trung Hằng, nếu như ngươi nhất quyết muốn đi theo ta, vậy nhất<br>định phải làm theo hai cái quy định tạm thời này!" Đinh Tuyết đang ở trước mặt<br>Hứa Thanh, đáy lòng rất là khó chịu nhìn Triệu Trung Hằng nói.<br>"Một, toàn bộ hành trình ngươi không thể nói chuyện!"<br>"Hai, ngươi phải bảo trì khoảng cách ba trượng với ta!"<br>"Ngươi không đồng ý liền đi, đồng ý thì lưu lại!"<br>Triệu Trung Hằng thở sâu, lúc đến đây gã cũng đã nghĩ kỹ sẽ có tình huống<br>như thế này rồi, cho nên gã đưa mắt nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của Đinh<br>Tuyết, nhìn cả dáng người có lồi có lõm của nàng.<br>Sau đó lại nhanh chóng quét mắt nhìn Hứa Thanh hình như đang không hề<br>chú ý tới nơi đây, tiếp đó gã vội vàng thu hồi ánh mắt, đáy lòng hiện ra vẻ kiên<br>định trước đó chưa từng có.<br>"Tu vi cao hơn thì sao chứ, làm sao có thể so sánh với sự chân tâm thật ý<br>của ta, theo đuổi nữ nhân cũng không phải là đánh nhau, tu vi cao có tác dụng<br>cái rắm gì, gia gia ta tu vi cao hơn nữa vẫn không phải bị nội tổ mẫu ta quăng ra<br>ngoài sao, Thất gia không phải cũng tương tự sống một mình ở trên ngọn núi<br>thứ bảy đó ư, điều này nói rõ một điều, tu vi cao cũng không hẳn đã mạnh!"<br>"Chân tâm của lão tử ta mới là mấu chốt cuối cùng để thu được hạnh phúc,<br>nó không thể bị phá vỡ, có thương thiên chứng giám, nhân thần không thể biện<br>bác, nửa khuôn mặt trên bầu trời có mở mắt cũng không thể diệt hết chân tâm<br>của ta."<br>"Cho nên, nếu như theo đuổi nữ nhân còn phải nhìn tu vi, vậy thì chẳng phải<br>lão tổ là đã thê thiếp thành đàn rồi sao, toàn bộ thế giới đều là tôn nữ của lão."<br>Triệu Trung Hằng càng nghĩ càng thấy có đạo lý, ánh mắt càng ngày càng kiên<br>định, nhìn Đinh Tuyết với tình cảm chân thành, trầm giọng mở miệng.<br>"Được!!"<br>Triệu Trung Hằng gia nhập, khiến cho Đinh Tuyết rất không vui, nhưng đối<br>với Hứa Thanh mà nói thì không có gì khác biệt cả, mặc dù có mấy lần hắn<br>cũng phát hiện Triệu Trung Hằng đang len lén quan sát trán của mình.<br>Việc này cũng khiến cho Hứa Thanh có chút kỳ quái, nhưng cũng không quá<br>để vào trong lòng, nhất là đối phương rất thức thời chưa có trêu chọc tới hắn, vì<br>vậy đa số thời điểm Hứa Thanh cũng đều xem nhẹ đối phương.<br>Cho đến mấy ngày sau, khi ba người hoàn thành một chút nhiệm vụ nhỏ, lúc<br>nghỉ ngơi một đêm hội tụ lại cùng một chỗ, thần sắc của Hứa Thanh có chút kỳ<br>dị liếc mắt qua Triệu Trung Hằng.<br>Đinh Tuyết cũng nhìn đến Triệu Trung Hằng, sau đó cũng hơi sửng sốt một<br>chút.<br>Nàng liếc liếc lông mi Triệu Trung Hằng, lại quay đầu nhìn Hứa Thanh một<br>chút, thần sắc chậm rãi có chút cổ quái.<br>Chỉ có thần sắc của Triệu Trung Hằng là như thường, ngẩng đầu khiến lông<br>mi của chính mình hiện ra cho Hứa Thanh và Đinh Tuyết nhìn, đáy lòng cũng<br>tràn đầy đắc ý.<br>Mà giờ khắc này nếu như có những người khác ở chỗ này, nhất định sẽ phát<br>hiện ra hình dạng lông mi của Triệu Trung Hằng, gần như là …giống lông mi<br>của Hứa Thanh như đúc.<br>Bất kể độ cao lông mày, chiều dài hay là độ rộng đuôi lông mày... đều nhất<br>trí giống nhau.