title:Chương384: Mở ra bố cục (2)
content:
Hứa Thanh nhìn qua Triệu Trung Hằng, bỗng nhiên hắn đã hiểu tại sao mấy<br>ngày hôm trước đối phương không ngừng nhìn lén cái trán của mình, đối<br>phương là nhìn lông mi của hắn.<br>"Người này có bệnh?" Hứa Thanh nhớ tới đánh giá của Triệu trưởng lão đối<br>với người cháu của mình, cảm thấy rất có đạo lý.<br>Đinh Tuyết thở dài.<br>Nàng cảm thấy hành động của Triệu Trung Hằng trở nên điên rồ rồi, có chút<br>lông mi trên mặt là khác biệt với người khác, Hứa sư huynh chỗ đó dĩ nhiên là<br>càng xem càng đẹp mắt.<br>Nhưng tên Triệu Trung Hằng này, nàng cảm thấy lúc trước thật ra vẫn rất<br>tốt, nhưng bây giờ nhìn thấy gã thế nào cũng đều vô cùng quái dị, giống như là<br>con gà đất cắm thêm hai chiếc lông vũ Khổng Tước vậy.<br>Nhưng hiển nhiên Triệu Trung Hằng không cho là như vậy, một đường rất là<br>đắc ý, gã cảm thấy hôm nay Đinh Tuyết nhìn gã rõ ràng nhiều hơn so với trước<br>kia.<br>Vì vậy gã bắt đầu nhìn chằm chằm cái mũi của Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>Cứ như vậy, thời gian về sau ba người bọn họ cũng đều bình an vô sự, ngoại<br>trừ Triệu Trung Hằng thì tướng mạo của gã dần dần có một chút điều chỉnh tinh<br>vi, nhưng cho dù thế nào thì vẫn có chút dấu vết, Hứa Thanh cũng đã cạn lời<br>không biết phải nói sao.<br>Đồng thời còn có một chuyện khác khiến cho Hứa Thanh càng ngoài ý<br>muốn, đó là Triệu Trung Hằng không chỉ sửa đổi những thứ này, mà khi gã tặng<br>lễ vật cho Đinh Tuyết, vậy mà lại tặng hai phần quà.<br>Điểm này, Đinh Tuyết cũng thật bất ngờ.<br>Nhìn biểu cảm của Hứa Thanh cùng Đinh Tuyết, Triệu Trung Hằng lại càng<br>đắc ý hơn.<br>Gã cảm thấy một lần bế quan của mình quả thật có ý nghĩ vô cùng to lớn,<br>bởi vì gã đã nghĩ minh bạch một chuyện.<br>Nếu như đã yêu một người, vậy thì sẽ ‘yêu ai yêu cả đường đi lối về’.<br>Nếu như đã lựa chọn dùng cả một đời để theo đuổi nàng, vậy thì phải có một<br>tấm lòng bao dung, phải bao dung tất cả những người khách qua đường của<br>nàng.<br>Cho nên, tại sao không dựa theo như vậy để tặng quà cho nàng cơ chứ.<br>Tặng quà, sẽ đưa tặng nàng hai phần!<br>Để cho nàng có thể đưa cho người khách qua đường kia một phần, đây<br>không phải là cũng đang biểu hiện ra mình không giống người thường sao.<br>Triệu Trung Hằng cảm thấy mình đã thông suốt hết mọi thứ rồi.<br>Vì vậy trong lúc nội tâm đang thăng hoa, ngày hôm nay khi Đinh Tuyết<br>kiểm tra một mật đạo tràn ngập dị chất rồi mở nó ra, trong lúc chờ đợi dị chất<br>tiêu tán, Triệu Trung Hằng ở một bên lấy ra hai hộp thuốc từ trong lòng ngực,<br>đưa cho Đinh Tuyết.<br>Đinh Tuyết tiếp nhận và mở ra, sau đó có chút kinh ngạc.<br>"Bác Dị Đan, đây là đan dược bí truyền của ngọn núi thứ hai Thất Huyết<br>Đồng, bên ngoài không có bán, ngày bình thường cũng rất hiếm gặp."<br>Triệu Trung Hằng mỉm cười gật đầu.<br>Thần sắc của Đinh Tuyết rất cổ quái, nhìn hai phần đan dược trong tay, vì<br>vậy nhìn qua Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh sư huynh, cám ơn ngươi mấy ngày nay giúp ta, cái này coi như<br>ta trả lại cho ngươi những kiến thúc bổ học về dược thảo, phần đan dược này,<br>nghĩ đến thì sư huynh cũng không dùng được, nhưng bởi vì hiếm thấy cho nên<br>cũng có thể để cho sư huynh dùng làm đồ nghiên cứu dược liệu."<br>Nói xong Đinh Tuyết cười ngọt ngào một cái với Hứa Thanh, sau đó liền<br>đưa đan dược cho Hứa Thanh.<br>"Huống hồ, mấy ngày hôm nay sư huynh cũng đã trông nom Triệu Trung<br>Hằng, rất đáng nhận được phần thù lao này nha."<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, cảm thấy Đinh Tuyết nói rất có đạo lý, vì vậy<br>liền nhận lấy viên đan dược này.<br>Hô hấp của Triệu Trung Hằng bỗng có chút dồn dập, nhưng rất nhanh lại<br>mỉm cười và gật đầu với Hứa Thanh, đồng ý cách giải thích này.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn viên đan dược, đang muốn thu hồi nhưng bỗng<br>nhiên thần sắc ngưng tụ, mạnh mẽ nhìn về phía mật đạo vừa được mở ra, một<br>bước đi đến bên cạnh mật đạo.<br>"Các ngươi lui ra phía sau một chút."<br>Lời hắn vừa nói ra, Đinh Tuyết nhanh chóng phản ứng, nháy mắt liền rút lui,<br>Triệu Trung Hằng cũng vội vàng lui ra phía sau.<br>Mắt thấy Đinh Tuyết và Triệu Trung Hằng đã rời xa, Hứa Thanh ngóng nhìn<br>cái này mật đạo trước mặt này, ánh mắt hơi nheo lại.<br>Vị trí chỗ mật đạo này là ở dưới một căn phòng sụp xuống, vả lại rõ ràng<br>cho thấy gần đây đã bị đào ra, dùng để trốn tránh.<br>Cũng có thể thấy được bốn phía được bố trí một chút phù văn, mặc dù bây<br>giờ cũng đã mất đi hiệu quả, nhưng nghĩ đến hẳn là có tác dụng giúp cái mật<br>đạo này ẩn nấp kín hơn.<br>Mà mật đạo không hề lớn, chỉ có thể để một người chui vào, theo mật đạo<br>mở ra thì không khí bên trong tràn ra thấy lạnh cả người, khí lạnh bên trong và<br>dòng nước ấm bên ngoài giao hòa, tạo thành một chút sương mù.<br>Trong màn sương mù này, ngoại trừ dị chất nồng đậm còn chậm rãi bay ra<br>một chút thi độc.<br>Hứa Thanh cảnh giác, lần này là nhiệm vụ do Đinh Tuyết tiếp nhận, nhiệm<br>vụ này là tìm kiếm chỗ tu sĩ Hải Thi Tộc ẩn thân lẻn vào Nhân Ngư Đảo, lúc<br>trước bọn họ đã tìm kiếm nhiều nơi nhưng đều không có thu hoạch gì.<br>Hôm nay ở trên một cái trấn nhỏ của đảo U Tàng, Đinh Tuyết lấy ra pháp<br>khí đặc thù, cảm giác ra có chấn động dị chất tăng lên.<br>Cho nên mới tìm được đến nơi này.<br>Vốn dĩ Hứa Thanh cũng không có để trong lòng, dựa theo kinh nghiệm đánh<br>giết tu sĩ Hải Thi Tộc của hắn, coi như Hải Thi Tộc thật sự có một chút tộc nhân<br>được giấu ở Nhân Ngư Đảo, vậy thì cũng không phải Ngưng Khí như Đinh<br>Tuyết có thể tìm được.<br>Mà pháp khí kiểm trắc đặc thù cũng không có hiệu dụng lớn, trừ phi là tu sĩ<br>Hải Thi Tộc này cố ý tràn ra, bằng không mà nói có quá nhiều biện pháp để nội<br>liễm dị chất, không lộ ra bên ngoài chút nào.<br>Cho nên trong lòng Hứa Thanh nhận thấy, nhiệm vụ mà tông môn giao cho<br>đệ tử hạch tâm Ngưng Khí làm, thật ra hầu như đều dùng để làm bộ làm dáng<br>một chút, khiến cho bọn họ thích ứng tiết tấu chiến tranh mà thôi.<br>Về phần nguy hiểm, chắc chắn không có bao nhiêu.<br>Nhưng một khắc vừa rồi, sau khi Đinh Tuyết mở ra cái mật đạo này, theo dị<br>chất lần lượt tràn ra thì Hứa Thanh rất nhanh liền nhận ra việc không bình<br>thường, trong dị chất tràn ra có cả thi độc.<br>"Chẳng lẽ thật sự có một tên tu sĩ Hải Thi Tộc ẩn nấp trên Nhân Ngư Đảo,<br>bị Đinh Tuyết truy bắt được?"<br>Ánh mắt của Hứa Thanh nhanh như điện, vung ra một chút phấn độc vào<br>trong mật đạo để trung hoà thi độc trong đó, đồng thời hắn cũng phát giác được<br>thi độc nơi đây hình như đã mất đi hoạt tính, độc tính bị giảm nhiều.<br>Trong lúc Hứa Thanh trầm ngâm, lúc này trong mật đạo bỗng nhiên truyền<br>ra một âm thanh yếu ớt.<br>"Phụ thân, nhanh về nhà đi..."<br>Giọng nói này giống như một nam tiểu hài (bé trai) đang cầu khẩn, mang<br>theo tưởng niệm nồng đậm, vô cùng chân thật, một khắc giọng nói này truyền<br>vào trong tai Hứa Thanh, hắn dường như lập tức có một loại cảm giác giống<br>như thật sự nhìn thấy một nam tiểu hài.<br>Một màn này khiến cho đôi mắt Hứa Thanh chợt co rút lại, Đinh Tuyết và<br>Triệu Trung Hằng phía sau hắn cũng đồng dạng nghe thấy câu này, thần sắc hai<br>người cũng lập tức đại biến.<br>"Quỷ dị?" Hô hấp của Triệu Trung Hằng lập tức trở nên dồn dập.