title:Chương385: Lão tổ nôn nóng (1)
content:
Đinh Tuyết nghe được âm thanh xong lập tức lấy ra ngọc giản, nhìn qua<br>Hứa Thanh.<br>Chỉ cần Hứa Thanh có ý, nàng sẽ lập tức truyền âm gọi cứu viện.<br>Hứa Thanh không nói chuyện mà cẩn thận lắng nghe, cho đến một lát sau,<br>âm thanh trong mật đạo giống lần trước như đúc lập lại, lần thứ hai truyền đến.<br>"Phụ thân, nhanh về nhà đi..."<br>Trong giọng nói vẫn còn mang theo một tia tưởng niệm nồng đậm như cũ,<br>tình cảm bên trong cũng rất mãnh liệt, rõ ràng là từ trong mật đạo truyền ra<br>nhưng lại làm cho người ta có cảm giác là đang nói ở ngay bên cạnh mình vậy,<br>rất dễ khiến cho người ta tưởng tượng ra một cảnh tượng xuất hiện ngay trước<br>mắt.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hắn không phát hiện ở trong mật đạo có chấn động<br>gì nguy hiểm, trong cảm giác của hắn cũng không hề dò xét thấy sự âm hàn của<br>quỷ dị, nhưng hắn vẫn lập tức đốt lên mệnh hỏa, mở ra Huyền Diệu Thái.<br>Trong một tháng này, hôm nay là lần đầu tiên Hứa Thanh phải mở ra Huyền<br>Diệu Thái trước mặt Đinh Tuyết, đối với hắn mà nói, những nguy hiểm gặp phải<br>trong một tháng này, đều là những thữ tầm thường có thể dùng trạng thái bình<br>thường là hóa giải.<br>Giờ phút này theo khí thế trên người hắn ầm ầm bộc phát, Đinh Tuyết và<br>Triệu Trung Hằng cũng hít vào một hơi, theo bản năng lui ra phía sau một chút,<br>hai mắt lập tức đau đớn không dám nhìn thẳng.<br>Đinh Tuyết còn tốt, mặc dù không mở mắt ra được nhưng trong mắt thì có<br>nhiều vui mừng hơn là kinh ngạc, nhưng thần sắc Triệu Trung Hằng bên đó thì<br>biến hóa lớn hơn, giờ phút này những thữ xây dựng trong lòng của gã xém chút<br>nữa lại sụp đổ.<br>"Ai nói người đứng trong quầng sáng mới là anh hùng, chân tâm của ta,<br>không giống người thường!"<br>Hô hấp của Triệu Trung Hằng hơi dồn dập, gầm nhẹ một tiếng tự cổ vũ nội<br>tâm của mình.<br>Hứa Thanh không biết nội tâm của Đinh Tuyết và Triệu Trung Hằng giờ<br>phút này đang nghĩ gì, hắn cũng không có quan tâm những thứ này, theo Huyền<br>Diệu Thái mở ra thì lúc này hắn không chần chờ chút nào, thân thể chợt xông<br>lên về phía trước, trực tiếp bước vào mật đạo.<br>Hứa Thanh đi vào với tốc độ kinh người, gào thét lao về chỗ sâu bên trong<br>mật đạo, những nơi hắn đi qua, âm thanh phanh phanh liên tiếp truyền ra trong<br>mật đạo chật hẹp này.<br>Đồng thời hắn cũng phát giác được dị chất và thi độc trong này đang nhanh<br>chóng tiêu tán mất hoạt tính, giống như là sắp tử vong vậy.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, chỉ trong chốc lát hắn đã đi đến nơi cuối<br>cùng của cái mật đạo này, mắt hắn nhanh như điện, nhanh chóng quan sát bốn<br>phía của nơi đây.<br>Nơi đây giống như là một chỗ ẩn thân đơn giản.<br>Trong góc có một thân ảnh của một tên tu sĩ Hải Thi Tộc, bề ngoài là một<br>lão giả của nhân tộc, giờ phút này người này đã co ro tử vong trong góc tường.<br>Nhưng vẫn có thể nhìn từ trên thi thể xuất hiện từng đạo vết thương nhìn<br>qua liền giật mình, nhất là vị trí đan điền, máu thịt chỗ này cơ hồ đã trở nên mơ<br>hồ, thương thế chỗ đó cũng là chí mạng nhất, gần như là bị xuyên thủng, thi thể<br>này cũng chính là đầu nguồn của dị chất và thi độc nơi đây.<br>Vả lại mặc dù đối phương đã tử vong, nhưng chấn động trước khi hấp hối<br>vẫn rất mạnh như trước, Hứa Thanh đảo ánh mắt qua, cũng đã phán đoán ra thi<br>thể trước mắt ít nhất cũng đã mở ra một đoàn mệnh hỏa.<br>Hiển nhiên là tên tu sĩ Hải Thi Tộc này đã bị thương nặng từ khi Nhân Ngư<br>Đảo bị Thất Huyết Đồng quét sạch.<br>Tên này hẳn là cũng đã kiên trì ẩn núp ở nơi đây một thời gian khá lâu,<br>những cũng vô lực bỏ chạy, càng khó thể nào khôi phục, cho nên cuối cùng đã<br>lặng lẽ chết ở chỗ này.<br>Thời gian chết của lão không phải đã lâu, cho nên khi mật đạo trước mặt<br>vừa mở ra, bên trong liền có dị chất tràn ra bên ngoài.<br>Mà biểu cảm kia, cũng có chút không giống nhau với những tên tu sĩ Hải<br>Thi Tộc mà Hứa Thanh từng chứng kiến, mặc dù thân thể đang từng bước hư<br>thối, nhưng hắn vẫn có thể mơ hồ nhìn ra một tia mờ mịt của đối phương khi<br>còn sống.<br>Nhất là trong tay đối phương còn nắm thật chặt một cái bình nhỏ màu đồng.<br>Dường như đây là vật trân quý nhất trước khi chết của lão.<br>Cái bình nhỏ này đã rất cũ nát rồi, cũng đã được mở ra nên bên trong truyền<br>ra âm thanh, chính là âm mà thanh Hứa Thanh mới vừa nghe đến.<br>"Phụ thân, nhanh về nhà đi..."<br>Thanh âm yếu ớt, mang theo một tia tưởng niệm nồng đậm.<br>Mà lão giả Hải Thi Tộc kia, tựa hồ là trước khi tử vong đã mở cái bình này<br>ra, trong quá trình từng bước tới gần tử vong, không ngừng lắng nghe giọng nói<br>này lập đi lập lại.<br>Dường như đây là âm thanh chí thân với lão vậy.<br>Hứa Thanh đảo ánh mắt qua cái bình, lại quan sát bốn phía một lần, xác<br>định nơi đây không có nguy hiểm gì, lúc này phía sau hắn cũng truyền đến tiếng<br>bước chân.