title:Chương386: Lão tổ nôn nóng (2)
content:
Người đến là Triệu Trung Hằng và Đinh Tuyết, sau khi bọn họ thấy Hứa<br>Thanh đi vào mật đạo, đợi một hồi liền phát hiện bên trong không có động tĩnh<br>gì, vì vậy Đinh Tuyết hơi sốt ruột mà nhanh chóng chạy vào, mà Triệu Trung<br>Hằng cũng chỉ có thể đi theo nàng vào trong.<br>Sau khi chú ý thấy Hứa Thanh không có gì đáng ngại, Đinh Tuyết liền nhẹ<br>nhàng thở ra, lúc này nàng mới bắt đầu quan sát bốn phía, nhìn rõ tất cả mọi thứ<br>trong này, khi nàng nhìn qua cái bình trong tay thi thể tu sĩ Hải Thi Tộc, liền<br>phát ra một tiếng kinh hô.<br>"Bắt Âm Bình!" (Thu Âm Bình)<br>Bối cảnh của Đinh Tuyết rất kinh người, cho nên hiển nhiên nhận thức của<br>nàng cũng vượt trên tu sĩ tầm thường, giờ phút này nàng chỉ vừa liếc mắt liền<br>nhận ra lai lịch của cái bình thanh đồng kia, khi chú ý thấy ánh mắt của Hứa<br>Thanh quét tới người mình, nàng vội vàng thông báo cho hắn biết.<br>"Bắt Âm Bình là một thứ đồ cổ rất ít thấy, giá trị của nó đối với một số<br>người có thể nói là vô giá, nhưng đối với một số người mà nói lại không đáng<br>tiền, bởi vì tác dụng của nó chỉ có một, đó chính là bắt âm thanh lại, sau đó tùy<br>thời mở ra cũng đều có thể nghe được âm thanh đã được bắt vào trong bình."<br>"Âm thanh mà nó phát ra cực kỳ chân thật, thậm chí có thể nói đó là chính<br>là âm thanh gốc lúc đầu, đây cũng là chỗ kỳ dị cùng trân quý của nó, nhưng<br>cũng không cách nào giữ lâu dài được, mở ra lâu dài thì âm thanh cũng sẽ từ từ<br>tiêu tán, cần phải bắt lại âm thanh khác."<br>Nói đến đây Đinh Tuyết nhìn qua tên Hải Thi Tộc kia, lại nhìn cái bình được<br>lão cầm chặt trong tay, tựa như với lão mà nói, cái Bắt Âm Bình này chính là<br>vật trân quý nhất, hình như nàng cũng hiểu ra cái gì.<br>"Mỗi tên tu sĩ Hải Thi Tộc cũng đều từng là tộc nhân của tộc khác, sau khi<br>tử vong liền được một phương thức đặc thù làm sống lại, mà một khi trở thành<br>Hải Thi Tộc, cũng chỉ có thể giữ lại một chút ký ức sót lại khi còn sống."<br>"Nhưng những ký ức này không có bất cứ tác dụng gì, bởi vì bọn họ sẽ bị<br>bản tính tàn bạo của Hải Thi Tộc hành hạ, một khắc phục sinh chẳng khác gì đã<br>trảm đoạn với kiếp trước, ít khi còn giữ lại vật lưu luyến khi còn sống."<br>"Nếu như cái bình này là của tên tu sĩ Hải Thi Tộc này, vậy thì tên tu sĩ Hải<br>Thi Tộc này thật sự rất không tầm thường, vậy mà lão có thể giữ lại vật khi còn<br>sống, mà cái bình này hẳn là vật lưu luyến nhất của lão, cũng là chấp niệm của<br>lão."<br>"Về phần âm thanh trong bình, có lẽ là hài tử của lão khi còn sống? Nhưng<br>mặc kệ khi còn sống lão là người như thế nào, thì sau đó lão cũng đã là Hải Thi<br>Tộc."<br>Ngữ khí Đinh Tuyết mang theo một chút không xác định, hiển nhiên chính<br>nàng cũng không quá khẳng định là chân tướng có phải giống như nàng đã phán<br>đoán hay không nữa, nói xong nàng liền nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Không quan trọng." Hứa Thanh lắc đầu, giơ tay phải lên tung một trảo, cái<br>bình nhỏ màu đồng kia lập tức bay vào trong tay hắn.<br>Giờ phút này âm thanh trong bình cũng đã hoàn toàn yếu ớt, sau khi truyền<br>ra một tiếng hô hoán cuối cùng, đã hoàn toàn biến mất.<br>Đinh Tuyết liếc mắt nhìn Triệu Trung Hằng, nếu như đổi thành người khác<br>thì sợ là rất khó nhìn ra hàm nghĩa của cái nhìn này, nhưng Triệu Trung Hằng lại<br>ngầm hiểu, gã không chần chờ chút nào mà lập tức tiến lên luc lọi thi thể của<br>tên Hải Thi Tộc.<br>Rất nhanh liền tìm ra một túi trữ vật, ba người cũng rời khỏi mật đạo.<br>Cái Bắt Âm Bình bị Hứa Thanh bịt lại và cất đi.<br>Đinh Tuyết cũng cáo tri phát hiện nơi đây cho tông môn, cũng coi như là đã<br>hoàn thành nhiệm vụ, về phần vật phẩm trong túi trữ vật thì cũng không phải rất<br>nhiều, phần lớn đều là những vật lẫn lộn, cũng không có pháp khí hay ngọc phù<br>gì cả, hiển nhiên đều đã bị tên tu sĩ Hải Thi Tộc này dùng hết sạch rồi.<br>Linh thạch thì có mấy trăm, vài ba tấm linh phiếu, không biết tên này vốn là<br>nghèo khó hay là có nơi khác ẩn tàng đồ vật nữa.<br>Hứa Thanh quét mắt qua, hắn giữ lại Bắt Âm Bình, còn lại không có muốn<br>vật gì cả.<br>Hứa Thanh không biết tương lai cái bình này sẽ có lợi ích gì, nhưng bản<br>thân vật này rất kỳ dị, Hứa Thanh cảm thấy nó vẫn có một chút giá trị nào đó.<br>Triệu Trung Hằng và Đinh Tuyết đều là người giàu có nên cũng không thèm<br>những thứ trong túi trữ vật, nhưng vẫn phân ra vì dẫu sao ít nhiều cũng là có thu<br>hoạch.<br>Cứ như vậy theo sự tình mật thất được Đinh Tuyết báo cáo lên trên, chuyện<br>này cũng đã báo cáo kết thúc một giai đoạn, tiếp đến sẽ có đệ tử khác trong tông<br>môn tới xử lý những chuyện tiếp theo.<br>Mà thời gian cũng nhanh chóng trôi qua, bởi vì Triệu Trung Hằng xuất hiện<br>nên Đinh Tuyết càng ngày càng phiền muộn, lúc này kỳ hạn một tháng cũng đã<br>đến, Hứa Thanh cũng cáo từ rời đi, Đinh Tuyết vô cùng tiếc nuối và đuổi theo<br>quan tâm hắn một phen.<br>"Hứa sư huynh, tiền tuyến rất nguy hiểm, ngươi nhất định phải cẩn thận một<br>chút, an nguy của bản thân mới là quan trọng nhất."<br>"Tu vi của ta yếu ớt, cũng không có gì có thể cầm ra để hỗ trợ ngươi, nhưng<br>ta sẽ nói với dì nhỏ, nhờ dì ấy chiếu cố ngươi nhiều hơn, nếu ngươi ở đây gặp<br>phải việc gì mà không có cách nào giải quyết, có thể trực tiếp đi tìm dì ấy nhé."<br>"Còn nữa, Hứa sư huynh, cám ơn ngươi đã trợ giúp ta trong khoảng thời<br>gian này, ta nhất định sẽ càng cố gắng học tập dược thảo, tranh thủ nhanh chóng<br>gia nhập vào liên minh bảy tông, đến lúc đó ta có thể giúp sư huynh trên vấn đề<br>dược thảo rồi."<br>Thần sắc Đinh Tuyết rất nghiêm túc, sau đó lại giống như tùy ý nói thêm<br>một câu.<br>"Trên thực tế thì dược đạo của ngọn núi thứ hai Thất Huyết Đồng có chút<br>kém, về sau ta nhất định sẽ lợi hại hơn đệ tử ngọn núi thứ hai."