title:Chương387: Lão tổ nôn nóng (3)
content:
"Đa tạ, ngươi cũng phải chiếu cố tốt chính mình, cố gắng lên." Hứa Thanh<br>nghe vậy có chút cảm khái, hắn có thể nghe ra sự chân thành bên trong lời nói<br>của Đinh Tuyết, đáy lòng cũng cảm thấy Đinh Tuyết mặc dù một tháng này có<br>chút tâm tư nhỏ, nhưng tổng thể mà nói nàng quả thật là một người rất tốt, vả lại<br>rất là chăm chỉ hiếu học, Hứa Thanh cũng rất xác định điểm này.<br>Về phần dược đạo của ngọn núi thứ hai có kém như nàng nói hay không,<br>Hứa Thanh cũng chưa tiếp xúc nhiều với ngọn núi thứ hai cho nên cũng không<br>cách nào đánh giá, vì vậy nói xong liền chắp tay với Đinh Tuyết, quay người rời<br>đi.<br>Đinh Tuyết với vẻ không nỡ mà nhìn qua bóng lưng Hứa Thanh tan biến<br>trong tầm mắt, sau đó quay lại hung hăng liếc mắt nhìn Triệu Trung Hằng, hừ<br>lạnh một tiếng rồi lựa chọn rời khỏi Nhân Ngư Đảo.<br>Nàng rất rõ ràng tiền tuyến là địa phương nguy hiểm, tu vi của nàng cũng<br>không thích hợp tiếp tục lưu lại nơi đây.<br>Mà Triệu Trung Hằng đứng nhìn bóng lưng uyển chuyển của Đinh Tuyết,<br>ánh mắt vô cùng kiên định, gã cảm thấy phán đoán của mình lúc trước rất là<br>chính xác.<br>"Trong chuyện tình cảm này thì tu vi không hề quan trọng, sự chân tâm và<br>chân thành của ta mới lớn hơn hết thảy! Tên Hứa Thanh kia mặc dù tu vi xác<br>thực mạnh hơn ta, nhưng hắn nói đi là đi, ta thì không giống như vậy, ta sẽ vĩnh<br>viễn làm bạn với sư tỷ."<br>Nghĩ tới đây Triệu Trung Hằng liền thở sâu một hơi, sau đó lập tức nhanh<br>chóng đi theo, cùng với Đinh Tuyết với bộ dạng đang phiền chán trở về Thất<br>Huyết Đồng.<br>Về phần Hứa Thanh, hắn cũng không rời khỏi Nhân Ngư Đảo.<br>Sau khi nhiệm vụ bảo vệ Đinh Tuyết hoàn thành, hắn không chỉ thu hoạch<br>được ba tấm Vô Tự Truyện Tống Phù, mà còn lấy được một đạo pháp chỉ của<br>Phó Phong Chủ.<br>Sau khi nhận được đạo pháp chỉ này, hắn không cần xin phép liền có thể tự<br>mình rời khỏi lần tham chiến trên tiền tuyến này, dù là đang trong nhiệm vụ<br>cũng có thể như vậy.<br>Cũng bởi vậy, bây giờ hắn đã có quyền lợi tùy thời phản hồi sơn môn Thất<br>Huyết Đồng, đồng thời nghĩa vụ tham chiến của hắn cũng vẫn còn, chỉ là đổi từ<br>tiền tuyến thành phía sau mà thôi.<br>Kể từ đó, chiến tích và ban thưởng tiếp theo trong trận chiến tranh này của<br>hắn cũng sẽ không bị giảm bớt.<br>Điều này khiến Hứa Thanh có quyền tự chủ rất cao.<br>Đạo pháp chỉ này, cho dù là trưởng lão Kim Đan cũng rất khó truyền đạt, chỉ<br>có cao tầng cấp độ Phong chủ mới có tư cách này, cho nên giá trị của nó cũng<br>cực lớn.<br>Hứa Thanh rất rõ ràng, Phó Phong Chủ bởi vì Đinh Tuyết nên mới đưa cho<br>mình đạo pháp chỉ này.<br>"Đây là ân huệ, về sau ta nhất định phải báo đáp Đinh Tuyết."<br>Hứa Thanh ghi nhớ việc này vào đáy lòng, sau đó lại lấy ra lệnh bài thân<br>phận để xem xét nhiệm vụ bên trong.<br>Hắn không định lập tức đi ngay, tuy là nhiệm vụ bảo vệ Đinh Tuyết đã tiêu<br>hao mất một tháng, bài danh của hắn trong trận chiến này cũng đã rớt lại xuống<br>hơn 70, nhưng Hứa Thanh cảm thấy không khó để tăng thêm.<br>Hắn muốn đi vào 50 hạng đầu, nhận được quyền lợi sử dụng hình chiếu<br>pháp bảo một lần.<br>Vì vậy trong thời gian tiếp theo, Hứa Thanh lại đắm chìm trong trạng thái<br>tiếp nhận nhiệm vụ, mỗi ngày đều bận rộn làm nhiệm vụ, đánh chết tu sĩ Hải<br>Thi Tộc rồi luyện hóa hồn tu sĩ Hải Thi tộc, thỉnh thoảng còn chém cái bóng để<br>kiếm thêm một chút chiến tích.<br>Dần dần bài danh của Hứa Thanh cũng đã đến vị trí gần 50, cách lấy được<br>hình chiếu pháp bảo không còn xa nữa.<br>Nhưng ngày hôm nay, khi Hứa Thanh vừa mới nộp nhiệm vụ, đang muốn<br>tiếp tục nhận một cái nhiệm vụ khác thì thần sắc của hắn bỗng nhiên khẽ động,<br>cúi đầu nhìn về dưới chân của mình.<br>Trong mắt của hắn lập tức lộ ra ánh sáng kỳ lạ, thân thể đột nhiên sáng ngời<br>rồi lập tức biến mất khỏi chỗ cũ, sau khi đến một chỗ vắng vẻ hẻo lánh, Hứa<br>Thanh liền nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ngươi muốn nói gì?" Một khắc vừa rồi, cái bóng đã truyền một chút chấn<br>động cảm xúc cho hắn.<br>"Tấn chức...yên tĩnh...an toàn...đột phá..." Cái bóng cố gắng biểu đạt ý nghĩ<br>của nó.<br>Đôi mắt Hứa Thanh co rụt lại.<br>Sau khi ăn nhiều tu sĩ Hải Thi Tộc như vậy, rốt cuộc cái bóng đã muốn đột<br>phá, việc này khiến cho Hứa Thanh tràn đầy chờ mong trong lòng.<br>Thật sự là sau khi hắn mở ra mệnh hỏa, rõ ràng cái bóng và lão tổ Kim<br>Cương Tông đã không theo kịp bước tiến của hắn nữa rồi, bất quá trong lòng<br>Hứa Thanh vẫn đề phòng cái bóng cùng với lão tổ Kim Cương Tông như trước,<br>nhất là cái bóng.<br>Mà giờ khắc này theo cái bóng truyền ra tin tức muốn đột phá, que sắt màu<br>đen một bên liền run nhè nhẹ một chút, sau đó lão tổ Kim Cương Tông ở trong<br>đó cũng nhanh chóng truyền ra thần niệm.<br>"Chủ tử, tiểu nhân cũng đang muốn bẩm báo với ngài, tiểu nhân cũng đã có<br>thể đột phá, cũng đồng dạng cần có một nơi có hoàn cảnh yên tĩnh và an toàn,<br>bởi vì ta tu luyện là phương pháp khí linh, khi đột phá có chút khác biệt đối với<br>thứ đồ ngổn ngang này, sẽ đưa tới thiên lôi tẩy hồn!!"<br>"Một khi tiểu nhân đột phá, liền có thể bộc phát ra hiệu quả và chiến lực<br>cùng loại với Huyền Diệu Thái, đánh đâu thắng đó!"<br>Lời nói của lão tổ Kim Cương Tông lộ ra vẻ quyết đoán, nhưng đáy lòng thì<br>lại mang theo sự lo lắng.<br>Trên thực tế thì khoảng cách đến lúc đột phá của lão còn thiếu một chút nữa,<br>nhưng hôm nay lão không đợi được nữa rồi, lão cảm thấy một khi cái bóng đột<br>phá trước mà lão vẫn bảo trì trạng thái hiện tại, vậy thì rất khó giữ được địa vị,<br>quan trọng nhất là... Rất có thể bị Hứa ma đầu phán định thành gân gà.<br>Một khi bị Hứa ma đầu cho rằng là gân gà, vậy thì lão cảm thấy mình đại<br>khái vào một số thời điểm có khả năng sẽ bị biến thành pháo hôi... Cho nên, lão<br>chuẩn bị liều mạng một phen.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn que sắt màu đen, lại nhìn cái bóng một chút, trong<br>lòng cũng đã có quyết định.