title:Chương388: Cuộc chiến địa vị! (1)
content:
Nếu chiến tích của hắn có thể đi vào 50 hạng đầu bảng chiến tích của Thất<br>Huyết Đồng, vậy thì có thể thu được tư cách một lần mượn hình chiếu pháp bảo<br>của tông môn.<br>Hứa Thanh rất động tâm với cái phần thưởng này.<br>Một phương diện là vì hắn chưa từng thấy qua pháp bảo, nhưng đã được<br>nghe nói quá nhiều về sự cường đại kinh thiên động địa của nó.<br>Dẫu sao thì toàn bộ Thất Huyết Đồng, cũng chỉ có một kiện pháp bảo.<br>Đồng thời Hứa Thanh cũng rất tò mò pháp bảo đến cùng có giống như<br>những lời đồn đã nói không, hắn cũng muốn biết pháp bảo của Thất Huyết<br>Đồng là cái dạng gì, lại có thể thi triển ra uy năng nào.<br>Những điều trên, đều khiến cho hắn động tâm với cái phần thưởng này.<br>Nhưng nếu so sánh việc đó với việc đột phá của lão tổ Kim Cương Tông và<br>cái bóng, vậy thì Hứa Thanh cảm thấy mình không thể bởi vì hiếu kỳ mà kéo<br>dài thời gian chúng nó đột phá được.<br>Cái nào quan trọng hơn, trong lòng Hứa Thanh biết rõ.<br>Dẫu sao hình chiếu pháp bảo có mạnh mẽ đi chăng nữa cũng chỉ có cơ hội<br>mượn một lần mà thôi, nhưng nếu cái bóng và lão tổ Kim Cương Tông tấn cấp,<br>vậy thì chiến lực của hắn cũng sẽ tăng lên rất nhiều, cái nào trọng yếu hơn<br>không cần nói cũng biết.<br>Vì vậy Hứa Thanh không hề chần chờ mà lập tức bỏ qua nhiệm vụ đã nhận,<br>dùng pháp chỉ miễn chiến mà dì nhỏ của Đinh Tuyết đưa cho, trong khi toàn bộ<br>Thất Huyết Đồng đang có khí thế như cầu vồng, không ngừng đẩy mạnh chiến<br>trường dần dần đi sâu vào trong Hải Thi Tộc, thì hắn…lựa chọn rời khỏi.<br>"Phải tìm một hòn đảo vừa an toàn lại phải vắng vẻ, để cho cái bóng và lão<br>tổ Kim Cương Tông yên tâm đột phá không bị quấy rầy."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, nhất là lão tổ Kim Cương Tông trước đó còn nói,<br>khi lão đột phá sẽ xuất hiện lôi kiếp, việc này khiến cho Hứa Thanh càng thêm<br>coi trọng.<br>Cho nên hắn quyết định thật nhanh, thông qua truyền tống trận trên Nhân<br>Ngư Đảo, truyền tống đi về phía ngược lại với chiến trường nơi này, mở ra một<br>lần truyền tống khoảng cách dài.<br>Nơi hắn truyền tống tới lần này, là một hòn đảo của Giác Sa tộc.<br>Đối phương là một trong những minh hữu của Thất Huyết Đồng, tính cách<br>phần lớn là ôn hòa, bởi vì am hiểu luyện chế một loại tài liệu luyện khí tên là<br>Hải Thước cùng với có tạo nghệ đối với con rối cực cao, cho nên đã được Thất<br>Huyết Đồng che chở trên trăm năm.<br>Mà tộc nhân của Giác Sa tộc cũng rất là kỳ dị, ngoại hình của bọn họ cũng<br>giống như là nhân tộc, chỉ có điều là thân thể của bọn họ chỉ lớn như lòng bài<br>tay vậy, nhân tộc ở trước mặt bọn họ tựa như là những người khổng lồ vậy.<br>Mà tộc địa của bọn họ, cũng là một cái đảo quốc tí hon.<br>Nhưng mà vì tiếp đãi bạn bè đến từ bên ngoài, bọn họ đã xây dựng một tòa<br>thành trì cỡ lớn cách truyền tống trận không xa, nơi này có thể để cho tu sĩ đến<br>đây nghỉ ngơi và ngủ lại.<br>Lúc thân ảnh của Hứa Thanh xuất hiện ở trên truyền tống trận của Giác Sa<br>tộc, thời gian lúc này cũng đã là hoàng hôn.<br>Xa xa ánh nắng chiều tung bay, chiếu vào mặt biển màu đen tạo thành từng<br>tia sáng màu tím, cùng bầu trời như lửa đỏ chiếu rọi phía trên, khiến cho khung<br>cảnh này bỗng có một loại cảm giác rất là huyền diệu.<br>Mà biển cấm nơi đây cũng xuất hiện vẻ hài hòa và an bình hiếm có, nhất là<br>Hứa Thanh vừa từ chiến trường truyền tống đến, trên người còn lưu lại một chút<br>sát khí trên chiến trường, thế nên khi mới bước vào địa phương yên bình này,<br>hắn cũng có chút không thích ứng.<br>Lúc này hắn ngẩng đầu lên nhìn về phương xa, thấy xa xa có từng tòa thành<br>trì cỡ nhỏ, bên trong có vô số tộc nhân Giác Sa tộc đang bận rộn, khi thì có<br>tiếng ca truyền đến, mơ hồ còn có thể nhìn thấy những đứa trẻ đang chơi đùa<br>với cát sỏi.<br>Nhưng mà trong này cũng có không ít khí tức của cường giả.<br>Dù thân thể của Giác Sa tộc cực kỳ thấp bé, nhưng Hứa Thanh cũng sẽ<br>không khinh thường bọn họ, bởi vì hắn đã từng nhìn thấy trên hồ sơ của Bộ<br>Hung ti, biết rõ mặc dù Giác Sa tộc này rất ôn hòa nhưng chiến lực của bọn họ<br>cũng rất kinh người, nhất là bọn họ còn am hiểu điều khiển con rối.<br>Lúc này Hứa Thanh còn đứng trong truyền tống trận, sau khi quan sát bốn<br>phương thì hắn liền bước chân ra ngoài truyền tống trận, sau đó nhìn về tám con<br>rối khoanh chân ngồi ở bên cạnh.<br>Tám con rối này lớn nhỏ cao thấp tương tự với kích cỡ của nhân tộc, toàn<br>thân được cấu tạo bằng Thiết Mộc, bộ mặt đen nhánh, vị trí đôi mắt được khảm<br>nạm bằng bảo thạch.<br>Trên người của bọn nó không có bất kỳ chấn động linh năng nào, tựa như là<br>vật chết.<br>Nhưng một khắc khi ánh mắt Hứa Thanh vừa dời đi, thì đôi mắt bảo thạch<br>của một con rối trong đó đột nhiên sáng ngời, âm thanh ken két vang vọng, nó<br>ngẩng đầu ngóng nhìn Hứa Thanh, sau đó liền đứng dậy chắp tay cúi đầu.<br>"Hoan nghênh đến với Giác Sa tộc, không biết khách quý Thất Huyết Đồng<br>tới đây cần làm chuyện gì?"<br>Hứa Thanh cẩn thận đánh giá con rối này một chút, coi như là giờ phút này<br>đối phương mở miệng nói chuyện, nhưng Hứa Thanh vẫn không hề cảm nhận<br>được chấn động linh năng trên người đối phương như cũ.<br>Việc này khiến cho Hứa Thanh cảm thấy rất là kỳ dị, nhưng hắn biết được<br>có nhiều chuyện cũng không thể tùy tiện dò hỏi, vì vậy liền trầm thấp mở<br>miệng.<br>"Ta chỉ đi ngang qua nơi đây, muốn đi tới hải vực gần đó, không biết nơi<br>đây có bán hải đồ hay không?"<br>"Đã là khách quý Thất Huyết Đồng, cần gì bán." Con rối vung tay phải lên,<br>trong tay trực tiếp xuất hiện một hạt cát, sau đó hất về phía Hứa Thanh, hạt cát<br>này lập tức bay thẳng đến phía Hứa Thanh.<br>Sau khi Hứa Thanh đưa tay tiếp được, thần sắc của hắn bỗng có chút thay<br>đổi, một hạt cát nho nhỏ thế này, vậy mà tương tự như ngọc giản ghi chép tin<br>tức, hắn chỉ hơi dùng pháp lực quét qua thì ngay lập tức trong đầu nổi lên một<br>tờ hải đồ rất là kỹ càng.<br>Sau khi nói cám ơn, Hứa Thanh lại đưa mắt nhìn bầu không khí bình an của<br>cái tộc quần này, thân thể hơi nhoáng một cái bay lên không trung, thoáng một<br>cái liền bay về phía biển cấm xa xa, như bôn lôi rời đi.<br>Tốc độ của hắn cực nhanh, khi hắn bay liền dấy lên từng trận gió rít gào,<br>nháy mắt liền không còn tung tích.<br>Cho đến khi hắn rời đi, bảy con rối còn lại ở bên cạnh trận pháp truyền tống<br>trận mới nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên, nhìn về phía mà Hứa Thanh vừa rời<br>khỏi.<br>"Bây giờ Thất Huyết Đồng đang giao chiến cùng Hải Thi Tộc, tu vi người<br>này lại không tầm thường, tạo cho ta áp lực cực lớn, vả lại trên người hắn rõ<br>ràng cũng có khí tức lưu lại từ trên chiến trường, tại sao lại tới chỗ của tộc nhân<br>chúng ta vậy?"<br>"Ta cũng cảm nhận được chấn động tu vi của hắn, mặc dù không phải rất rõ<br>ràng, nhưng có thể làm cho một đoàn mệnh hỏa như ta ngay cả vận hành pháp<br>lực trong pháp khiếu cũng có chỗ đình trệ, người này hẳn là Trúc Cơ trung kỳ."<br>"Nhưng mà nhìn hành động của hắn, hình như cũng không có ác ý gì."<br>Tám con rối vẫn không nhúc nhích, bọn họ đang truyền âm cho nhau, cuối<br>cùng xác định Hứa Thanh đích xác đã đi xa, lúc này bọn họ mới chậm rãi buông<br>lỏng tâm tình xuống, lại cúi đầu xuống không nhúc nhích nữa