title:Chương389: Cuộc chiến địa vị! (2)
content:
Thời gian trôi qua, rất nhanh liền qua một đêm.<br>Sáng sớm ngày thứ hai, khi ánh sáng chiếu rọi trên bầu trời, từng rặng mây<br>đỏ nghênh đón mặt trời nhô lên, thân ảnh của Hứa Thanh cũng lộ ra ở phía chân<br>trời, tốc độ của hắn không hề có chút dấu hiệu giảm bớt nào, vẫn đang nhanh<br>chóng bay về phía trước.<br>Hắn không lựa chọn sử dụng Pháp Thuyền, bởi vì như vậy thì biến thành<br>một mục tiêu quá lớn, cho nên cả một đêm này hắn chỉ dựa vào lực lượng bản<br>thân vừa bay vừa tìm kiếm, dựa theo miêu trên tả hải đồ, rốt cuộc hắn đã tìm<br>được một chỗ coi như phù hợp với yêu cầu.<br>Đây là một hòn đảo mỏ khoáng vứt đi.<br>Trên miêu tả của hải đồ, thì từ trăm năm trước đã phát hiện trên đảo này có<br>linh mạch, vì vậy đã dẫn tới Giáp Sa tộc coi trọng, bọn họ khai thác nơi này<br>trong vòng 60 năm, sau khi khai thác trống rỗng thì nơi này cũng đã trở thành<br>phế đảo.<br>Linh năng ở trên đảo rất thưa thớt mà dị chất lại nồng đậm, tuy có cỏ cây<br>nhưng phần lớn đều mang theo thuộc tính công kích nhất định.<br>Vả lại trong và ngoài hòn đảo đã không còn bất luận thứ gì có giá trị, vì vậy<br>ngày bình thường hầu như không có người nào đến đây cả.<br>Những hòn đảo như thế này cũng có không ít ở trên biển cấm.<br>Hứa Thanh cẩn thận kiểm tra một vòng trên không trung của hòn đảo này,<br>cuối cùng hắn quyết định để cho cái bóng và lão tổ Kim Cương Tông tấn cấp ở<br>ngay trên toà đảo này, sau khi quyết định thì hắn liền đạp hạ xuống hòn đảo.<br>Vừa hạ xuống tới thì Hứa Thanh liền phất tay, một mảnh phấn độc lập tức<br>tản ra khiến cho cỏ cây bốn phía đang vặn vẹo muốn quấn quanh tới hắn, lập<br>tức héo rũ mà chết.<br>Hứa Thanh cũng chưa từng liếc mắt nhìn bọn nó, hắn đi thẳng đến trong đảo<br>để tìm kiếm đường hầm thích hợp, thời gian không lâu sau hắn đã tìm được một<br>chỗ.<br>Con đường hầm này đen nhánh, ánh mặt trời sáng sớm bên ngoài rõ ràng rất<br>nồng đậm nhưng nơi này vẫn tối đen như mực, tựa như tia sáng cũng không<br>cách nào xuyên thấu vào trong, từ trong này tràn ra nồng đậm dị chất, đồng thời<br>cũng tản ra từng trận khí lạnh.<br>Bốn phía đường hầm còn kết thành một tầng băng màu đen, bốn phía cũng<br>không hề có cỏ cây, giống như lớp băng màu đen này có kịch độc vậy.<br>Đối với bất luận tu sĩ nào mà nói, nơi đây chắc chắn không phải là nơi thích<br>hợp để tu luyện, nhưng đối với cái bóng của Hứa Thanh mà nói, nó lại rất là<br>thoả mãn với cái đường hầm này.<br>Thậm chí nó còn không nhịn được mà lộ ra thân hình ở dưới ánh mặt trời,<br>lập tức lan tràn một chút về phía đường hầm.<br>Hứa Thanh cũng rất hài lòng, sau khi đến gần xem xét rồi xác định không có<br>nguy hiểm gì, hắn cúi đầu tách ra một mảnh băng đen trước mặt.<br>Tảng băng trên tay tản ra khí lạnh kinh người, dị chất nồng đậm đến tột<br>cùng, chỉ mới đụng chạm vào liền có tràn đầy dị chất xâm nhập vào trong cơ thể<br>Hứa Thanh, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, những tia dị chất này đã bị cái<br>bóng của Hứa Thanh nhanh chóng hút đi.<br>"Vật này, có chút ý tứ." Hứa Thanh ngồi xổm người xuống, định góp nhặt<br>một chút băng màu đen ở nơi này, nhưng đáng tiếc vật này rất khó bảo tồn,<br>thường thường sau khi tách ra liền tan chảy khá nhanh.<br>Hứa Thanh có chút tiếc nuối, ngay khi hắn vừa muốn bước vào đường hầm,<br>lão tổ Kim Cương Tông liền hiện ra.<br>"Chủ tử cẩn thận, chủ tử thân thể nghìn vàng không cần dò đường, hãy để<br>cho tiểu nhân đi trước mở đường." Lão tổ Kim Cương Tông nhanh chóng mở<br>miệng, điều khiển que sắt màu đen vượt lên phía trước rồi bay vào đường hầm,<br>cũng phóng xuất thần niệm ra kiểm tra.<br>"Chủ tử, hết thảy phía dưới đều bình thường."<br>Lúc này cái bóng đang vui sướng hấp thu dị chất ở một bên cũng dừng lại<br>một chút, nhanh chóng lan tràn ra một đoạn bóng vào bên trong đường hầm, sau<br>đó cũng đồng dạng truyền lại tin tức là an toàn.<br>Hứa Thanh không để ý chuyện giữa lão tổ Kim Cương Tông và cái bóng,<br>hắn cũng vui vẻ khi bọn họ nhằm vào lẫn nhau, nhưng giờ phút này thần sắc<br>Hứa Thanh vẫn như thường, đầu tiên là bố trí một chút độc ở bốn phía, sau đó<br>mới bước vào đường hầm.<br>Dị chất bên trong đường hầm rõ ràng càng đậm hơn, đồng thời khí lạnh<br>cũng càng bức người, không gian càng là một mảnh đen nhánh.<br>Dù Hứa Thanh đưa pháp lực vào trong mắt, hắn cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn<br>thấy phía trước là một cái thông đạo thật lớn mà thôi, bốn phía đều có dấu vết<br>từng bị khai thác qua.<br>Hứa Thanh không do dự, ầm ầm mở ra mệnh đăng trong cơ thể.<br>Trong chớp mắt toàn thân cao thấp của hắn tràn ra một ngọn lửa vô hình,<br>trên đỉnh đầu mơ hồ hình thành một cây dù màu đen giống như đang thủ hộ thần<br>hồn, đồng thời tòa núi lửa trong cơ thể hắn giống như có một luồng sóng nổ<br>vang, thân thể chợt xông lên về phía trước.<br>Thân hình của hắn tan biến ngay lập tức, bắt đầu dò xét xem đạo đường hầm<br>này có tồn tại nguy hiểm hay không.<br>Mặc dù lúc trước hắn đã cảm thụ rằng nơi đây rất an toàn, nhưng nếu không<br>kiểm tra kỹ hơn một chút thì Hứa Thanh vẫn rất lo lắng, giờ phút này dưới trạng<br>thái Huyền Diệu Thái, cả người hắn tựa như một ngọn lửa cháy mạnh vậy, quét<br>ngang toàn bộ đường hầm.<br>Dù nơi đây có rất nhiều thông đạo, nhưng với tốc độ của Hứa Thanh thì hắn<br>chỉ dùng thời gian một nén nhang, liền đã dò xét xong toàn bộ cái đường hầm<br>này.<br>Ngoại trừ một vài con dơi ra, thì nơi này đúng là rất an toàn.<br>Sau khi xác định điểm này, Hứa Thanh liền khoanh chân ngồi xuống trong<br>chỗ sâu của con đường hầm, sau đó nhẹ giọng mở miệng trong bóng tối.<br>"Cái bóng, ngươi có thể tấn cấp."<br>Theo lời nói Hứa Thanh truyền ra, cái bóng lập tức lan tràn ra.<br>Mặc dù vẫn còn có một tia kết nối cùng Hứa Thanh, nhưng 9/10 bộ phận<br>của nó đều đã lan tràn ra xa xa, nó cũng bắt đầu nhanh chóng xoay tròn ở trên<br>mặt đất.<br>Người ngoài sẽ không nhìn thấy một màn này, chỉ có Hứa Thanh có thể cảm<br>giác được, hắn cảm giác thấy trong khi cái bóng cấp tốc xoay tròn thì dị chất<br>bốn phía liền điên cuồng hội tụ tới đây, tràn vào bên trong vòng xoáy.<br>Vòng xoáy này càng lúc càng lớn và càng lúc càng thâm sâu trầm trọng, cho<br>đến khi toàn bộ dị chất trong con đường hầm đều bị hút tới, vòng xoáy liền chấn<br>động mạnh một cái, không hề xoay tròn nữa mà hóa thành một cái hồ sâu.<br>Hình dạng như một mặt hồ nước hình tròn, lớn cỡ mười trượng.<br>Khi cái bóng hòa tan vào trong đó, cái hồ này lập tức tạo thành một thủy<br>đàm có d*ch nh*n màu đen, trên mặt thủy đàm này không ngừng nổi lên từng<br>quả bóng khí, giống như là đang sôi trào vậy.<br>Mỗi một quả bóng khí nổi lên và nổ tung đều truyền ra từng trận gào thét<br>kinh tâm động phách, dường như bên trong đang có con gì đó đang bắt đầu tiến<br>hóa.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tia chờ mong, nhưng hắn chưa từng giảm bớt đề<br>phòng của mình, dẫu sao thì cái bóng cũng hàm ẩn một tính cách cương quyết,<br>nói không chừng sau khi đột phá thì có thể nó sẽ giả vờ rồi đột nhiên làm<br>chuyện điên khùng gì đó.<br>Vì vậy hắn lặng yên không một tiếng động tràn một bộ phận pháp lực vào<br>trong khối thủy tinh màu tím, đã làm xong chuẩn bị tùy thời trấn áp lập tức.<br>Cùng lúc đó, lão tổ Kim Cương Tông ở một bên thấy cái bóng đã bắt đầu<br>đột phá rồi, mà Hứa ma đầu bên đó rõ ràng đang lộ ra vẻ chờ mong, thậm chí<br>mơ hồ lộ ra bộ dạng hộ pháp vì nó.<br>Việc này khiến cho lão có cảm giác nguy cơ vô cùng, thêm nữa là sự căng<br>thẳng cực kỳ.<br>"Vừa bắt đầu mà đã hộ pháp nữa chứ, rõ ràng là Hứa ma đầu này đang cho<br>thấy rằng hắn rất coi trọng cái bóng ngốc kia!"<br>"Mà dựa theo trong sách cổ để suy luận và phân tích, một khi cái bóng ngốc<br>đột phá trước thì áp lực của ta nhất định sẽ cực lớn, với cả cho dù về sau ta cũng<br>đột phá, nhưng cuối cùng vẫn chậm hơn cái bóng ngốc."<br>"Bên trong sách cổ cũng thường thường nói, chậm một lần sẽ chậm nhiều<br>lần, cuối cùng sẽ biến thành triệt để thua kém, như vậy không được nha!" Nội<br>tâm của lão tổ Kim Cương Tông bỗng run một cái, lão sẽ không để cho chuyện<br>như vậy có khả năng phát sinh.<br>"Vì địa vị, vì không trở thành pháo hôi, ta nhất định phải đoạt tiên cơ trước<br>cái bóng ngốc kia, phải đột phá trước nó, quyết chiến!!"<br>Nghĩ tới đây thì ánh mắt lão tổ Kim Cương Tông ửng đỏ, thanh âm vô cùng<br>ngưng trọng, cũng mang theo quyết tâm mãnh liệt, trầm thấp mở miệng.<br>"Ân chủ, ta…cũng muốn đột phá!"