title:Chương390: Thân thể lôi linh (1)
content:
Hứa Thanh kinh ngạc.<br>Hắn đưa mắt nhìn qua lão tổ Kim Cương Tông, cảm thấy có chút kỳ lạ khi<br>đối phương đột nhiên nói ra những lời này.<br>"Ngươi xác định?" Hứa Thanh chậm rãi mở miệng.<br>Hắn có thể cảm nhận được khí tức lão tổ Kim Cương Tông, mặc dù cường<br>đại hơn rất nhiều so với trước đây nhưng hình như cũng đã đạt đến điểm giới<br>hạn nào đó, bên trong vẫn còn có chút bất ổn không giống là sắp đột phá.<br>"Tiểu nhân vô cùng xác định!" Lão tổ Kim Cương Tông đưa mắt nhìn vị trí<br>cái bóng, lớn tiếng mở miệng.<br>Hứa Thanh không phải khí linh, không biết khí linh đột phá là trạng thái gì.<br>Giờ phút này nghe được câu trả lời của lão tổ Kim Cương Tông, hắn liền<br>hơi trầm ngâm một chút.<br>Mắt thấy Hứa Thanh trầm ngâm, lão tổ Kim Cương Tông cũng trở nên căng<br>thẳng.<br>Lão lo là Hứa Thanh vì toàn lực chiếu cố cái bóng mà cự tuyệt mình, đồng<br>thời lão cũng nhớ tới một quyển sách trong vô số sách cổ mà lão xem qua, trong<br>đó cũng có một tình tiết tương tự như vậy.<br>Tình tiết bên trong chính là sau khi nhân vật chính từ chối sủng vật cận thân<br>một lần, rồi chẳng biết tại sao lại thích cái loại cảm giác cự tuyệt này, vì vậy từ<br>đó về sau, tất cả mọi chuyện sủng vật yêu cầu đều bị người này cự tuyệt.<br>Thế cho nên cuối cùng bởi sự cự tuyệt của nhân vật chính, sủng vật của hắn<br>đã trở thành thức ăn.<br>"Hứa ma đầu tu luyện Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh....Đợi đến khi đó, có lẽ hắn<br>sẽ tìm một ngày nào đó để cắn nuốt ta sao?"<br>Tuy lão tổ Kim Cương Tông là nhân trung chi tinh, nhưng khi lão còn sống<br>có một cái thói quen, đó chính là hay suy nghĩ lung tung, bây giờ sau khi biến<br>thành khí linh nên cả ngày sống trong sợ hãi, cũng càng mẫn cảm hơn lúc trước.<br>Lão cảm thấy mình sắp chết rồi, đây chắc chắn là dấu hiệu Hứa ma đầu<br>muốn cắn nuốt chính mình, vì vậy lão liền trở nên hoảng sợ, không đợi Hứa<br>Thanh đồng ý mà liền nhanh chóng hô to.<br>"Chủ tử, ta nhịn không được nữa, ta sắp tới rồi..."<br>Nói xong hồn thể của lão tổ Kim Cương Tông liền ầm ầm bộc phát, cưỡng<br>ép triển khai đột phá, thậm chí tròng mắt cũng đỏ lên, nội tâm đã hoàn toàn trở<br>nên điên cuồng.<br>"Ta phải đột phá trước cái bóng!"<br>Lão gào thét trong lòng, trong lúc bộc phát thì hồn ảnh của lão bay lên từ<br>bên trong que sắt màu đen, trong cơ thể lão cũng nhanh chóng hình thành từng<br>đoàn từng đoàn sương mù giống như mây đen.<br>Những đoàn sương mù này không ngừng đan xen với nhau, sau đó có một<br>tia chớp lập lòe xuyên thẳng qua toàn thân lão, khiến cho lão tổ Kim Cương<br>Tông nhịn không được mà phát ra tiếng kêu thảm thiết, khiến cho Hứa Thanh<br>nhìn thấy cũng phải giật mình.<br>Công pháp lão tổ Kim Cương Tông tu luyện là một công pháp tàn thiên, có<br>thể biến người thành khí linh, mà tên của môn công pháp này cũng lộ ra nó<br>không tầm thường, tên của môn công pháp này là Thái Âm Lôi Linh Biến!<br>Lai lịch của môn công pháp này không thể nào khảo cứu ra được, tựa hồ là<br>từng được một vị đại năng nào đó tham khảo lôi linh và nghiên cứu ra.<br>Một khi tu luyện tiểu thành, liền có thể khiến cho bản thân chuyển hóa thành<br>thân thể lôi linh.<br>Mà bước thứ nhất để luyện môn công pháp này là phải có thiên phú, đồng<br>thời cũng phải có một quá trình tích lũy lâu dài.<br>Về phần bước thứ hai chính là phải có nghị lực vung đao tự sát, khiến cho<br>mình trở thành hồn thể, sau đó mượn nhờ tu hành tích lũy bước thứ nhất để bộc<br>phát để hóa thành khí linh, sau đó liền có thể bắt đầu bước thứ ba, chuyển hóa<br>thành thân thể lôi linh.<br>Một khi trở thành thể lôi linh, coi như đã là tiểu thành.<br>Nhưng đây cũng chỉ là lôi linh hậu thiên, chỉ có tu luyện đến trung kỳ mới<br>có thể hóa thành lôi linh tiên thiên, về phần đại thành... không có công pháp.<br>Giờ phút này lão tổ Kim Cương Tông đang liều mạng đột phá, cái này chỉ là<br>bước chuyển hóa bản thân trở thành lôi linh hậu thiên, mà quá trình này cũng<br>cực kỳ đau khổ, lão phải mượn nhờ những đám mây mù không ngừng đan xen<br>va chạm ở bên trong thân thể, khiến nó sinh ra thêm càng nhiều tia chớp hơn<br>nữa.<br>Cuối cùng lại phải để cho tia chớp xuyên thấu qua hồn thể, thu hút thiên lôi<br>bên ngoài đánh đến, sau đó nhờ thiên lôi tẩy lễ linh hồn của lão một phen, như<br>vậy mới tính là hoàn thành.<br>Mắt thấy lão tổ Kim Cương Tông kêu gào thảm thiết, Hứa Thanh cũng hít<br>vào một hơi.<br>Ánh mắt của hắn hoàn toàn rời khỏi cái bóng, phân ra hơn nửa tâm thần đặt<br>ở trên người lão tổ Kim Cương Tông, bởi vì trạng thái lúc này của đối phương<br>khiến cho Hứa Thanh mơ hồ cảm thấy hình như rất không ổn.<br>Đồng thời đáy lòng của hắn cũng đang nhanh chóng cân nhắc một điều, nếu<br>lão tổ Kim Cương tông chết, vậy que sắt của hắn có bị hao tổn gì hay không.<br>Mà tiếng kêu thảm thiết của lão tổ Kim Cương Tông chẳng những hấp dẫn<br>sự chú ý của Hứa Thanh, mà cái bóng biến thành một mặt đầm màu đen ở một<br>bên cũng tự dưng dừng lại một chút, sau đó liền nhanh chóng tăng tốc độ đột<br>phá...<br>Cứ như vậy dưới sự tranh đua điên cuồng của cái bóng và lão tổ Kim Cương<br>Tông, mây mù trong cơ thể lão tổ Kim Cương Tông càng lúc càng nhiều, va<br>chạm cũng càng lúc càng mạnh hơn.<br>Từng đạo tia chớp chậm rãi tích lũy bên trong hồn thể của lão, không ngừng<br>chạy loạn và tràn ngập toàn bộ hồn thể của lão, trong lúc thân thể lão tổ Kim<br>Cương Tông gần như là muốn tan vỡ, rốt cuộc cũng có một đạo thiểm điện phá<br>vỡ một cái lỗ hổng trên thiên linh của lão và chui ra.<br>Lập tức có rất nhiều đạo tia chớp tiết ra theo cái lỗ hổng này, sau khi thoát ra<br>thì bọn chúng vờn quanh toàn thân lão tổ Kim Cương Tông, khiến cho khí thế<br>của lão trở nên vô cùng kinh người, đồng thời khí tức của lão cũng nhanh chóng<br>đề thăng lên cao.<br>Tất cả những thứ này khiến cho nội tâm của lão tổ Kim Cương Tông nhẹ<br>nhàng thở ra, lão cảm thấy mình quá không dễ dàng, nhưng nghĩ đến màn tẩy lễ<br>tiếp theo sau, đáy lòng của lão lại cảm thấy bi thương.<br>Lão biết rõ quá trình đột phá cực kỳ hung hiểm, không may một cái liền tan<br>thành mây khói, nếu đổi thành khi còn sống thì lão sẽ không chút do dự mà lựa<br>chọn bỏ qua.<br>Mà loại tính cách này, cũng là một trong những nguyên nhân mà pháp khiếu<br>của lão mở ra rất chậm.<br>Cả đời trước của lão, trên thực tế cũng có mấy lần cơ hội có thể tăng tốc mở<br>ra pháp khiếu, nhưng những lần này đều cần phải đi liều mạng đoạt lấy, cho nên<br>cuối cùng đều bị lão nghiến răng bỏ qua.<br>Giờ phút này lão lại hiện ra loại tính cách do dự này, nhưng cũng vào lúc<br>này, cái đầm màu đen do cái bóng biến thành càng lúc càng vang lên những<br>tiếng gào thét mãnh liệt hơn, thậm chí mặt đầm cũng bắt đầu phồng lên!<br>Thứ phồng lên không phải là bong bóng như trước, mà là một thứ tồn tại<br>mới được thai nghén tạo ra ở bên trong đầm, hình như nó đang vùng vẫy, đang<br>muốn thoát ra từ bên trong, theo nó không ngừng cố gắng phá vỡ mặt đầm, một<br>cỗ khí tức vượt trên Ngưng Khí cũng từ trong đầm nước khuếch tán ra ngoài.<br>Khí tức này rất mãnh liệt, trong nháy mắt tiếp theo đã đạt đến trình độ Trúc<br>Cơ, nhưng vẫn chưa kết thúc mà vẫn còn tiếp tục tăng lên.