title:Chương391: Thân thể lôi linh (2)
content:
Một màn này, rõ ràng cho thấy cái bóng đang ở trong thời khắc đột phát<br>mấu chốt, cũng tùy thời có thể thành công, điều này khiến cho thần sắc của lão<br>tổ Kim Cương Tông lập tức trở nên dữ tợn, đôi mắt gắt gao nhìn cái đầm do cái<br>bóng biến thành, sau đó hai mắt liền trở nên đỏ thẫm, bên trong lộ ra vẻ điên<br>cuồng và gào thét một tiếng.<br>"Lôi tới!"<br>Lời vừa ra thì bầu trời bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng nổ, mây đen<br>nhanh chóng tràn ngập khắp bầu trời, không ngừng chồng chất đan xen vào<br>nhau, từng đoàn tia chớp cực lớn phát ra những âm thanh xẹt xẹt ở bên trong,<br>sau đó liền có một tia chớp ngoằn ngèo nổ vang một tiếng từ trên trời đánh<br>xuống hòn đảo.<br>Tia chớp này đánh xuống mặt đất rồi xuyên thấu bùn đất, thẩm thấu vào chỗ<br>sâu trong đường hầm, xuất hiện trên đỉnh đầu của lão tổ Kim Cương Tông, sau<br>đó liền hung hăng đánh xuống.<br>Toàn thân lão tổ Kim Cương Tông lập tức chấn động, rất nhiều tia chớp đến<br>từ bên ngoài đánh vào trong thân thể của lão, bọn chúng điên cuồng lập lòe, sau<br>đó liền dung hợp cùng với những tia chớp từ trong thân thể của lão tràn ra<br>ngoài.<br>Sau khi những tia chớp này không ngừng tụ nhập vào nhau thì càng lúc càng<br>nhiều, càng lúc càng kinh người, mà tiếng kêu của lão tổ Kim Cương Tông ở<br>trong đó cũng càng lúc càng thảm thiết thê lương hơn, thân thể của lão cũng bắt<br>đầu trở nên trong suốt, tựa như sắp tan vỡ vậy.<br>Cái bóng biến thành mặt đầm màu đen cũng bị một màn này là cho kinh<br>ngạc một chút, nhưng thân ảnh trong đó rất nhanh liền vùng vẫy mãnh liệt hơn,<br>chợt tăng thêm tốc độ lên, rõ ràng cũng đang liều mạng muốn nhanh chóng<br>hoàn thành đột phá.<br>Hứa Thanh cũng biến đổi sắc mặt.<br>Hắn nhìn cái bóng rồi lại nhìn lão tổ Kim Cương Tông một chút, trong mắt<br>lộ ra một tia cổ quái, nhưng không nói gì.<br>Thời gian cứ thế trôi qua, rất nhanh liền qua một nén nhang, trong khi tiếng<br>kêu của lão tổ Kim Cương Tông càng lúc càng thảm thiết, rốt cuộc lôi đình<br>ngoài thân thể của lão đã hoàn toàn hội tụ lại, cuối cùng trong tiếng gầm nhẹ<br>của lão tổ Kim Cương Tông, tất cả tia chớp chợt theo thiên linh của lão, bị gom<br>tụ vào lại trong cơ thể.<br>Trong lúc bọn chúng tràn vào trong, toàn thân của lão tổ Kim Cương Tông<br>cũng trở nên run rẩy, dùng mắt thường cũng có thể thấy được thân hình của lão<br>đang bị lôi điện cải biến, tất cả hồn thể cũng đều bị ảnh hưởng, bắt đầu tổ hợp<br>lại.<br>Thời gian dần qua, sau khi tất cả tia chớp đều bị lão tổ Kim Cương Tông hút<br>vào, lão chợt mạnh mẽ nhìn về que sắt màu đen ở một bên, mở miệng ra hấp<br>một hơi, que sắt màu đen lập tức bay đến, bị lão tổ Kim Cương Tông nuốt vào<br>trong cơ thể, trong cơ thể liền có vô số tia chớp trực tiếp oanh kích tới que sắt<br>màu đen.<br>Một màn này giống như là dùng thân thể làm khí lô, lấy sấm chớp của thiên<br>địa làm búa rèn, lấy hồn thể làm lửa, biến thành một màn tái tạo lại que sắt màu<br>đen.<br>Tia chớp không ngừng oanh kích, lão tổ Kim Cương Tông cũng càng lúc<br>càng run rẩy.<br>Mỗi một lần oanh kích thì que sắt màu đen lại được rèn luyện thêm một<br>phần, bên trên cũng nhiều hơn một đạo phù văn lôi điện, mà lão tổ Kim Cương<br>Tông cũng đồng dạng run rẩy một chút.<br>Tiếng kêu thảm thiết vẫn không dừng lại, nhưng lão không hề bỏ cuộc, cho<br>đến khi đánh tới 10 lần, 20 lần, 30 lần, 40 lần.....<br>Que sắt màu đen càng lúc càng đen nhánh, cảm giác sắc bén đã vượt trội so<br>với trước kia, bên trên cũng tràn đầy phù văn lôi điện kịch liệt phát ra những tia<br>sáng lập lòe, những tia sáng do nó phát ra khiến cho cả Hứa Thanh cũng cảm<br>thấy chói mắt.<br>Rốt cuộc sau khi lôi điện đánh tới lần thứ 49, lão tổ Kim Cương Tông cũng<br>đã đến cực hạn, phun ra que sắt màu đen sau đó chợt chui hồn vào bên trong<br>que sắt.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, toàn bộ 49 đạo phù văn trên que sắt màu đen liền<br>lập lòe phát sáng, một cỗ khí tức đã vượt qua Ngưng Khí, thậm chí ở trong hàng<br>ngũ Trúc Cơ cũng không hề tầm thường, ầm ầm bộc phát ra.<br>Trong lúc que sắt màu đen bộc phát, thân ảnh lão tổ Kim Cương Tông cũng<br>nổi lên từ bên trong que sắt màu đen.<br>Lần này, thân hình của lão đã đại biến.<br>Mặc dù hình dạng vẫn còn như trước kia, nhưng giờ phút này toàn thân của<br>lão lập lòe vô số lôi điện không ngừng vờn quanh, khí thế từ trên người lão<br>cũng vô cùng kinh người, thân thể cũng trở nên hơi mờ, thoạt nhìn dường như<br>đã hóa thành lôi thân, mà những tia chớp kia cũng không hình thành tổn thương<br>với lão, hình như là thân thể của lão vậy.<br>Khí tức vô cùng cuồng bạo từ trên người lão tổ Kim Cương Tông khuếch<br>tán ra, khiến cho Hứa Thanh cảm giác như đang đối mặt với tu sĩ mở ra một<br>đoàn mệnh hỏa.<br>Mà Hứa Thanh cũng rất rõ ràng, hắn cảm ứng được bên trong những phù<br>văn lôi điện trên que sắt màu đen, chỗ đó vẫn tồn tại chấn động càng thêm kinh<br>khủng.<br>Hiển nhiên trạng thái lúc này không phải là hình thái khi chiến đấu của pháp<br>khí, có thể tưởng tượng một khi que sắt màu đen triển khai toàn bộ uy lực, sợ là<br>cũng có thể đối đầu với tu sĩ hai đoàn mệnh hỏa.<br>Sở dĩ như vậy, là có liên quan với bản thân lão tổ Kim Cương Tông chính là<br>Trúc Cơ, cũng liên quan cực lớn với công pháp của lão, sau khi hai cái chồng<br>vào nhau liền tạo thành hiệu quả biến hóa nghiêng trời lệch đất thế này, tích tiểu<br>thành đại rồi đột phá một bước lớn!<br>"Cuối cùng không làm chủ tử thất vọng, tiểu nhân...." Lão tổ Kim Cương<br>Tông cảm nhận được sự cường đại của chính mình, đáy lòng kích động, lão cảm<br>thấy mình quả thật là sống không dễ dàng mà.<br>Nhưng lão vẫn chưa quên hồn mạng của mình vẫn còn ở chỗ Hứa Thanh,<br>cho nên sẽ không đắc ý mà quên hình, lúc này lão đang định nói một vài câu để<br>bày tỏ lòng trung thành với Hứa Thanh.<br>Nhưng ngay khi ấy, mặt đầm màu đen do cái bóng biến thành ở một bên<br>giống như nhận được k*ch th*ch trước đó chưa từng có, tồn tại trong đó lập tức<br>ầm ầm bộc phát, rốt cuộc đã hoàn toàn lao ra bên ngoài.<br>Mà bộ dạng của cái bóng, cũng hoàn toàn đại biến!<br>Nó không còn là bộ dạng lúc trước nữa, mà hóa thành hình một cây đại thụ<br>ở trên mặt đất, cũng ở ngay trước mặt Hứa Thanh và lão tổ Kim Cương Tông,<br>cái bóng cây đại thụ này liền nhanh chóng khai chi tán diệp, dần dần mọc ra<br>từng trái cây.<br>Sau đó những trái cây này toàn bộ vỡ ra, từ trong đó thình lình xuất hiện<br>những đôi mắt màu đỏ!<br>Rậm rạp vô số ánh mắt, số lượng phải chừng trên trăm, lúc này toàn bộ<br>chúng nó đều mở ra, trừng to nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Mà từ bên trong hơn 100 con mắt này, cũng lập tức bạo phát ra một tia hung<br>ác.<br>Cùng lúc đó, trên thân cây thình lình lộ ra một cái miệng lớn, bên trong mọc<br>đầy những chiếc răng bén nhọn, từ bên trên cũng truyền ra một âm thanh quỷ dị<br>khiến cho Hứa Thanh cảm thấy hình như dã nghe qua ở nơi nào.<br>"Ken két, ken két … ken két, ken két....."<br>Thanh âm này, giống như là tiếng nghiến răng vậy.