title:Chương392: Trấn áp! Trấn áp! ! Trấn áp! ! ! (1)
content:
Lúc này hình dạng của cái bóng đã biến thành một cái cây màu đen vô cùng<br>quỷ dị.<br>Phía trên nó còn mọc ra hơn 100 đôi mắt, giờ phút này hơn 100 đôi mắt này<br>đang tràn ra những tia sáng màu đỏ vô cùng kinh người, biến cả con đường hầm<br>này thành một thế giới màu máu, từ bên trong những con mắt này còn lộ ra một<br>loại cảm giác vô cùng hung ác.<br>Bên trong sự hung ác còn ẩn chứa một tia cuồng bạo cực kỳ mãnh liệt.<br>Hình như cái bóng này đã ẩn nhẫn rất lâu rồi, rốt cuộc vào thời khắc này,<br>theo cảnh giới được đột phá thì toàn bộ sự đè nén trong lòng của nó đã không<br>thể áp chế nổi nữa, bắt đầu bộc phát.<br>Nhưng mà trong này cũng có chút kỳ dị, đó là mặc dù cái bóng vừa lộ ra vẻ<br>hung ác lại vừa cuồng bạo, nhưng vậy mà nó lại không hề phóng thích toàn bộ<br>những thứ này vào trên người Hứa Thanh, mà có một nửa trong đó bao phủ về<br>phía lão tổ Kim Cương Tông.<br>Nên biết rằng hàng ngày Hứa Thanh đều trấn áp nó, còn đã kéo dài từ thật<br>lâu rồi nữa, nguyên bản Hứa Thanh còn tưởng nó sẽ phóng toàn bộ sát ý đến<br>trên người mình mới đúng, nhưng hiển nhiên, có vẻ cách làm của lão tổ Kim<br>Cương Tông cũng có hiệu quả thu hút cừu hận vô cùng kinh người.<br>Thần sắc của lão tổ Kim Cương Tông cũng trở nên nghiêm nghị, từng tia<br>chớp chạy ra ngoài thân thể, lão ngưng trọng nhìn về phía cái bóng nhưng trong<br>bụng lại vui như nở hoa, thầm nghĩ Tiểu Ảnh nha Tiểu Ảnh, làm tốt lắm, chính<br>là như vậy, ngươi phải lộ rõ ra bản chất phản cốt của mình như thế này mới<br>đúng.<br>Nó càng làm như thế, thì địa vị của lão sẽ càng ổn định.<br>Mang theo ý nghĩ như vậy, lão tổ Kim Cương Tông liền gầm nhẹ một tiếng.<br>"Nghiệt Ảnh, chẳng lẽ ngươi muốn cắn chủ sao!!"<br>Nói xong, lão tổ Kim Cương Tông nháy mắt bay đến giữa Hứa Thanh và cái<br>bóng, thể hiện ra bộ dáng trung thành hộ chủ.<br>Đồng thời cũng khóa chặt vào cái bóng, phù văn lôi điện trên que sắt màu<br>đen cũng bắt đầu phát ra tia sáng lập lòe, khí tức kinh khủng từ trên bắt đầu lan<br>ra.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra hàn mang, lúc này hắn không quan tâm tới vẻ<br>hung ác của cái bóng, mà trong đầu đang nhanh chóng suy nghĩ về nguồn gốc<br>quen thuộc từ thanh âm mà đối phương phát ra vừa nãy.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, sắc mặt Hứa Thanh bỗng nhiên biến đổi, hắn đã<br>nhớ ra lai lịch của thanh âm này!<br>"Người khổng lồ kéo long liễn!"<br>Trái tim Hứa Thanh lập tức chấn động, mà đúng lúc này, hắn chợt nghe bên<br>ngoài truyền đến âm thanh nổ tung rất trầm.<br>Thanh âm này vô cùng trầm tựa như là một vật nặng nào đó vừa rơi xuống<br>mặt đất nên tạo thành chấn động mãnh liệt, dẫn tới biển khơi cuộn trào, khiến<br>cho cả hòn đảo của hắn đang trú cũng rung động lắc lư.<br>Cùng lúc đó, con Xà Cảnh Long ở mặt biển phía dưới hòn đảo được Hứa<br>Thanh huyễn hóa ra đang nhanh chóng nhìn về phía xa xa.<br>Trong một cái chớp mắt khi ánh mắt của nó nhìn tới, thân hình của Hứa<br>Thanh liền dấy lên từng trận rung động kịch liệt.<br>Giờ phút này ở dưới đáy biển xa xa đang có từng đám sương mù dày đặc<br>khuếch tán, âm thanh như một vật nặng rơi xuống đất càng lúc càng hùng hậu,<br>đồng thời cũng có những tiếng khóa sắt va chạm vào nhau truyền đến.<br>Từ xa xa, có thể nhìn thấy dưới biển thình lình có một người khổng lồ kinh<br>thiên động địa, người này còn đang từ từ đi từng bước một về phía của hắn.<br>Thân thể của người này vô cùng to lớn, trên người còn mọc ra từng chiếc<br>xúc tu, trông giống như là lông của gã mọc ra vậy, mỗi một bước gã hạ xuống<br>đều khiến cho đáy biển chấn động, dấy lên từng dòng nước xiết cuồng bạo,<br>cũng cuốn ra một đoàn bụi bặm dày đặc.<br>Theo người khổng lồ này đi về phía trước, có thể nhìn thấy rõ ràng trên<br>người của gã có những sợi xích sắt màu đen khiến người ta trông thấy mà giật<br>mình.<br>Từng sợi xích sắt này đều được buộc chặt trên người của gã, theo gã đi về<br>phía trước, cuối của những sợi xích sắt này thình lình xuất hiện một cỗ long liễn<br>thanh đồng.<br>Trên cỗ long liễn này mang theo rất nhiều dấu vết cổ xưa của năm tháng,<br>phía trên có rất nhiều chỗ đã rỉ sét loang lổ, thoạt nhìn còn có chút tàn phá, bị<br>kéo đi tạo thành một vệt kéo lê thật dài dưới đáy biển.<br>Vô luận là người khổng lồ hay là long liễn, cũng đều to lớn vô cùng, so sánh<br>Hứa Thanh với người này thì căn bản là không có ý nghĩa, bất kỳ một thứ nào<br>trong mắt của hắn cũng đều giống như ngọn núi chống trời vậy.<br>Nhất là trên thân cỗ long liên này còn có những đường nét điêu khắc tinh<br>xảo lại dào dạt đại khí, tràn đầy cảm giác đế vương, dường như người phải có<br>thân phận vô cùng tôn quý, mới có thể có tư cách sở hữu cỗ long liễn này!<br>Lúc này bởi vì người khổng lồ tiêu sái đi tới, cỗ long liên dần dần rõ ràng<br>hiển lộ ra, mặt biển liền nổ vang những trận sóng lớn ngập trời, cũng tạo thành<br>sóng thần.<br>Tồn tại này không biết đã vượt qua Câu Anh bao nhiêu, nhưng nếu so sánh<br>khí tức từ trên thân người này tràn ra, thì chênh lệch hai bên giống như là đom<br>đóm cùng với bó đuốc vậy, trong thời gian ngắn thì Xà Cảnh Long của Hứa<br>Thanh liền tan vỡ, chia năm xẻ bảy ngay trong đợt rung động mãnh liệt này.<br>Hai mắt Hứa Thanh cũng lập tức trở nên đau đớn, một tia máu tươi chảy<br>xuống, đồng thời vách tường đường hầm hắn trú cũng không thể thừa nhận<br>được chấn động này.<br>Từng đạo khe nứt nhanh chóng hiện ra, sau đó liền ầm ầm sụp xuống khiến<br>cho nước biển chảy ngược vào trong.<br>Cũng khiến cho Hứa Thanh trong thời khắc này không cần phải dùng tới<br>con mắt của Xà Cảnh Long nữa, mà bản thân hắn cũng có thể tận mắt nhìn thấy<br>người khổng lồ ở xa xa dưới đáy biển.<br>Khí tức của đối phương khiến cho đầu óc của hắn lập tức vang lên một tiếng<br>nổ thật lớn.<br>Hứa Thanh không chần chờ chút nào mà lập tức đốt lên mệnh hỏa trong cơ<br>thể, mở ra Huyền Diệu Thái, trong cơ thể như có một ngụn núi lửa bộc phát để<br>chống cự toàn lực, đồng thời khoảng cách gần như thế này cũng khiến cho hắn<br>thấy rõ được những bích họa được điêu khắc ở tầng ngoài của cỗ long liễn này!<br>Bích họa này rõ ràng khắc một người thiếu niên tuấn mỹ mặc hoa phục và<br>đội Đế quan.<br>Người này ngồi ở trên long liễn, nghiêng đầu dùng một tay để chống, tay<br>còn lại cầm một cuốn thẻ tre, giống như đang tra xét gì đó.<br>Toàn bộ bích hoạ được điêu khắc cực kỳ tinh xảo, trông rất sống động.<br>Thậm chí ngay cả thần thái cùng với lông mi của thiếu niên này cũng được<br>điêu khắc vô cùng rõ ràng, hình như lúc này người đó nhìn thấy được một vài<br>ghi chép thú vị ở trên cuốn thẻ tre, khóe miệng hơi cong lên, thể hiện thái độ<br>đang vui vẻ.<br>Mà long liễn của người này được một người khổng lồ quấn năm con Kim<br>Long quanh người kéo đi, tiến về phía bầu trời.<br>Mà người khổng lồ kéo liễn này cũng vô cùng phi phàm, tuy chỉ là bích hoạ<br>khắc ra, nhưng vẫn có thể khiến cho người khác cảm thụ được khí thế cường<br>hãn như cũ.<br>Đồng thời người khổng lồ ở bên trên bức họa này, hình như trong lúc đi lên<br>không trung thì hơi quay đầu lại, nhìn về phía thiếu niên ở phía sau.<br>Biểu cảm của người này mang theo sự trung thành, trong mắt còn có một tia<br>cảm giác cuồng nhiệt, dường như đối với gã mà nói, người thiếu niên sau lưng<br>chính là thiên mệnh của gã, mà gã có thể kéo cỗ long liễn này vì đối phương<br>cũng đã là quang vinh suốt đời của gã.