title:Chương393: Trấn áp! Trấn áp! ! Trấn áp! ! ! (2)
content:
Bích hoạ vẫn chưa kết thúc, đến mấy tấm tiếp theo thì Hứa Thanh còn nhìn<br>thấy thiếu niên đội Đế quan ở trên cỗ long liễn được kéo xuyên thẳng qua<br>những tầng mây, đi đến tận nơi cuối cùng của phía chân trời, sau đó liền bước<br>xuống khỏi long liễn, hóa thân trở thành một mặt trời.<br>Treo trên bầu trời!<br>Phát ra tia sáng phổ chiếu cả đại địa!<br>Mà một bức điêu khắc cuối cùng thì lại miêu tả lúc hoàng hôn, mặt trời lại<br>biến thành người thiếu niên, lúc này đã trở về cỗ long liễn của mình, lại ngồi<br>xuống rồi sau đó được người khổng lồ kéo thẳng đến biển khơi.<br>Một loạt những bích hoạ này khiến cho tâm thần Hứa Thanh chấn động<br>mãnh liệt như sóng vỗ, đồng thời giờ phút này trong miệng người khổng lồ<br>đang kéo cỗ long liễn cũng truyền ra âm thanh.<br>Ken két, ken két…<br>Thanh âm quỷ dị vang vọng, tựa như đang đáp lại cái bóng vậy!<br>Mà lúc này mặc dù cái bóng của Hứa Thanh đang ở trong nước biển nên<br>không cách nào bị người khác thấy, nhưng Hứa Thanh vẫn có thể cảm giác được<br>bộ dáng của nó vẫn là cái cây cổ thụ quỷ dị kia, cũng vẫn còn vẻ hung ác và<br>điên cuồng, lại truyền ra âm thanh lần nữa.<br>Ken két, ken két.<br>Thân thể người khổng lồ chấn động, chợt cất bước đi về phía Hứa Thanh, gã<br>càng tới gần thì càng khiến trái tim của Hứa Thanh đập nhanh hơn.<br>Hứa Thanh nhìn thật kỹ người khổng lồ ở đáy biển xa xa, bản thân lựa chọn<br>rút lui, đồng thời thủy tinh màu tím trong cơ thể cũng ầm ầm bộc phát, trực tiếp<br>truyền lực lượng ra trấn áp về phía cái bóng.<br>Đồng thời cũng lấy ra Pháp Thuyền rồi đạp lên, nhảy lên trên mặt biển.<br>Bây giờ bên ngoài là sáng sớm, ánh nắng trong sáng chiếu vào trên người<br>Hứa Thanh, đồng thời cũng lộ ra cái bóng rõ ràng ở trên thuyền.<br>Lúc này cái bóng đang vặn vẹo, giống như đang điên cuồng chống cự sự<br>trấn áp của Hứa Thanh.<br>Trong lúc nó vặn vẹo thì hình thái của nó cải biến toàn bộ, bốn phía của cái<br>cây bắt đầu mọc ra từng cái xúc tu, rõ ràng đang dần dần tương tự như người<br>khổng lồ kéo long liễn ở dưới đáy biển.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra sát cơ, lập tức vận hành toàn bộ 44 đạo pháp<br>khiếu trong cơ thể, tràn toàn bộ pháp lực vào khối thủy tinh màu tím ở trong<br>ngực.<br>Âm thanh nổ to vang lên, khối thủy tinh màu tím bị xung kích rung chuyển,<br>một đạo ánh sáng màu tím mơ hồ từ trong ngực Hứa Thanh tràn ra, chiếu thẳng<br>lên trên cái bóng đang vặn vẹo.<br>Không chỉ một lần, Hứa Thanh rất quyết đoán, một hơi liên tục trấn áp hơn<br>50 lần!<br>Cái bóng run rẩy mãnh liệt, còn phát ra tiếng gầm nhẹ, tất cả đôi mắt đều<br>tràn ra ánh sáng màu đỏ mãnh liệt, nó mở ra cái miệng lớn của mình, hình như<br>còn muốn phát ra âm thanh nhưng Hứa Thanh hừ lạnh một tiếng, dứt khoát<br>dung nhập lực lượng mệnh hỏa trong cơ thể vào trong khối thủy tinh màu tím,<br>đồng thời cũng vung tay phải lên, một cây dù khổng lồ màu đen lập tức xuất<br>hiện ở bên trên đầu của hắn.<br>Cây dù màu đen này vừa hiện ra thì thiên địa liền trở nên biến sắc, từng trận<br>gió cuốn lên, Hứa Thanh lập tức điều khiển cây dù bao phủ ở phía trên cái bóng,<br>cây dù vừa che đậy ánh mặt trời, đồng thời cũng chặt đứt liên hệ của cái bóng<br>với bên ngoài.<br>Cái bóng ở dưới cây dù thì người ngoài không nhìn thấy, nhưng Hứa Thanh<br>lại có thể cảm giác vô cùng rõ ràng, sau khi cái bóng bị chém đứt liên hệ cùng<br>với ngoại giới, giờ phút này nó liền lộ ra cảm xúc kinh hoảng, vùng vẫy kịch<br>liệt.<br>"Ngu xuẩn."<br>Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, theo mệnh hỏa dung nhập vào khối thủy<br>tinh màu tím, mức độ kích phát của khối thủy tinh màu tím cũng càng trở nên<br>cao hơn, lực lượng trấn áp tuôn ra cũng mạnh hơn trước đó chưa từng có, gần<br>như đã tạo thành thực chất, oanh oanh trấn áp về phía cái bóng.<br>Ba lần, bảy lần, mười sáu lần...!<br>Uy lực của lực lượng trấn áp dưới trạng thái mệnh hỏa hầu như đã vượt hơn<br>lúc trước rất nhiều, toàn thân cái bóng cũng rung rung, dần dần không cách nào<br>vùng vẫy được nữa, trong miệng cũng không thể phát ra âm thanh, cuối cùng lại<br>bắt đầy run rẩy mạnh.<br>Cùng lúc đó dưới sự quan sát gắt gao của Hứa Thanh, theo cây dù màu đen<br>bao phủ cái bóng, theo hắn trấn áp cường hãn, rốt cuộc người khổng lồ kéo long<br>liễn ở dưới đáy biển cũng đã ngừng bước chân lại.<br>Giống như đã mất đi nguồn cảm ứng, cho nên người khổng lồ lại chậm rãi<br>xoay người, dùng lực kéo cỗ long liễn về chỗ sâu trong biển khơi, trở lại địa<br>phương cũ.<br>Cho đến khi xác định người khổng lồ đã đi xa, tim của Hứa Thanh mới hết<br>đập nhanh, hắn quay đầu nhìn cái bóng với vẻ lạnh lùng, cái bóng cũng đã ý<br>thức được chuyện lớn không ổn, càng lúc càng run rẩy mạnh hơn.<br>"Kế hoạch của ngươi, đã thất bại." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.<br>Cái bóng run rẩy, hình dạng cũng cải biến trở về lúc trước, những chiếc xúc<br>tu tan biến rồi lại hóa thành một cái cây, chỉ có những con mắt ở bên trên vẫn<br>còn là màu đỏ, nhưng bên trong không còn có quang mang hung hăng nữa, mà<br>lộ ra vẻ nịnh nọt.<br>Giờ phút này ánh sáng bên ngoài đã lên cao, nếu so với trên bờ thì mặt trời<br>mọc trên biển càng thêm hùng tráng hơn nhiều, dường như mặt trời từ tẩm cung<br>trong biển bay thẳng đến trên bầu trời, phóng ra tia sáng chiếu rọi bát phương,<br>những tia sáng giống như là ngọn lửa màu đỏ, muốn đốt cháy hết khắp thiên<br>địa.<br>Thậm chí biển cấm màu đen, dường như trong một cái chớp mắt này cũng<br>đang tranh nhau phát sáng, tựa như vào thời điểm này của mỗi ngày, mặt trời<br>mới là nhân vật chính duy nhất.<br>Nhưng bây giờ Hứa Thanh lại không rảnh chú ý tới những điều đó, hắn<br>vung tay phải lên, cây dù màu đen biến mất và cái bóng lại hiện ra ở phía dưới.<br>Theo ánh nắng chói chang từ trên trời chiếu xuống, rõ ràng có thể thấy được<br>cái bóng được chiếu ở trên mặt thuyền.<br>Chỉ là nếu so sánh với lúc trước, sau khi bị trấn áp nhiều lần thì màu sắc của<br>nó không còn đen như lúc vừa mới đột phá nữa rồi, dưới mắt ánh mắt lạnh lùng<br>của Hứa Thanh, nó càng thêm run rẩy kịch liệt.<br>"Ta...sai...."<br>Một tia cảm xúc chấn động vừa mới tràn ra, thủy tinh màu tím trong cơ thể<br>Hứa Thanh liền tuôn ra lực lượng trấn áp, ầm ầm hạ xuống.<br>10 lần, 30 lần, 70 lần, 120 lần....<br>Hứa Thanh dứt khoát khoanh chân ngồi ở một bên, nhìn bầu trời xa xăm mà<br>không có bất kỳ ý nghĩ dừng lại nào, lúc đầu lão tổ Kim Cương Tông ở bên<br>cạnh còn thấy rất hưng phấn, nhưng sau khi nhìn một hồi thì trái tim của lão<br>không nhịn được mà run lên.<br>Lão nhìn cái bóng dưới sự trấn áp đang không ngừng tan vỡ ra, ảm đạm và<br>rất thê thảm, thậm chí còn sắp không cách nào giữ được hình thái nguyên vẹn,<br>khí tức cũng đã suy yếu tới mức gần như sắp tử vong rồi, lại nhìn Hứa Thanh<br>mặt không cảm xúc, lão nhịn không được thấp giọng mở miệng.<br>"Chủ tử, nó...nó sắp chết rồi."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn lão tổ Kim Cương Tông.<br>"Ngươi đồng cảm với nó?"<br>"Tuyệt đối không có!"<br>Lão tổ Kim Cương Tông bị ánh mắt của Hứa Thanh làm cho sợ hãi, vội<br>vàng dùng sức vỗ ngực, thậm chí lực đạo có phần hơn lớn nên đánh ra cả tia<br>chớp, trong khi những tia sét đang cách cách tách tách chạy trên người, lão lớn<br>tiếng mở miệng.<br>"Chủ tử, chúng ta cùng nhau g**t ch*t cái bóng ăn cây táo rào cây sung này,<br>đồ vong ơn bội nghĩa!" Nói xong, thân thể của lão hiện ra những tia chớp lập<br>lòe rồi phóng thẳng đến phía cái bóng, hiệp trợ toàn lực, chỉ sợ động tác của<br>mình chậm.