title:Chương394: Chung cực (1)
content:
Hứa Thanh không quan tâm tới biểu hiện của lão tổ Kim Cương Tông, lúc<br>này hắn vừa trấn áp cái bóng, vừa ngẩng đầu nhìn về phía chân trời xa xa.<br>Trong đầu của hắn đang hiện lại một màn lần đầu tiên thu được cái bóng.<br>Lúc đó hắn đang ở bên trong cấm khu rừng rậm, hắn và tiểu đội Lôi Đình<br>cùng nhau đánh chết bầy Hắc Lân Lang, khi một đầu Hắc Lân Lang tử vong, cái<br>bóng của nó lập tức lan tràn đến trên người hắn, dường như muốn ký sinh cùng<br>hắn.<br>Mà thủy tinh màu tím cũng chính là nguồn gốc xuất hiện sự biến hóa này, nó<br>đã phong ấn cái bóng lại.<br>Từ đó về sau, cái bóng của hắn liền trở nên biến dị.<br>Chuẩn xác mà nói, cái bóng của hắn hẳn là đã trở thành vật dẫn của cái bóng<br>Hắc Lân Lang, hai cái bóng đã dung hợp lại với nhau.<br>Đối phương có thể hấp thu dị chất khiến cho Hứa Thanh tu hành càng thêm<br>trôi chảy, bản thân hắn cũng trở nên tinh khiết vô cùng, đồng thời cái bóng cũng<br>đang không ngừng hấp thu dị chất để phát triển, chiến lực cũng theo đó mà tăng<br>lên.<br>Về sau cái bóng ngoại trừ tác dụng phụ trợ để hút dị chất thì thủy chung<br>không có những biến hóa khác, nhưng sau khi Hứa Thanh phát hiện mình có thể<br>điều khiển cái bóng, đối phương đã trở thành đòn sát thủ ẩn giấu của hắn.<br>Cho đến lần hắn giết tên thiếu chủ nhân ngư tộc, cái bóng bỗng lộ ra một tia<br>linh tính, sau đó hắn lại được thiếu niên câm kia nhắc nhở một câu, cùng với lúc<br>trên Nhân Ngư Đảo cái bóng liền chân chính tỉnh lại, sau đó liền dập tắt Linh<br>Tức Đăng.<br>Từ đó về sau, cái bóng chẳng những hiển lộ linh tính, cũng lộ ra tất cả<br>những thứ mà Hứa Thanh đã sớm đoán trước trong lòng.<br>Nhưng tu vi của hắn vẫn luôn có thể áp chế đối phương, còn có thủy tinh<br>màu tím trấn áp, cho nên tuy có chút ít băn khoăn, nhưng hắn vẫn mặc kệ đối<br>phương trở nên mạnh mẽ, cho đến bây giờ liền xuất hiện một màn cắn trả thế<br>này.<br>Thực ra Hứa Thanh không ngoài ý muốn với việc cái bóng cắn trả, cái này<br>cũng nằm trong dự liệu của hắn.<br>Nhưng Hứa Thanh lại rất kinh ngạc về việc cái bóng vậy mà có thể hấp dẫn<br>người khổng lồ kéo long liễn đi tới nơi này, điểm này khiến cho hắn đã có thêm<br>vài suy đoán về lai lịch của cái bóng.<br>"Nhưng vô luận như thế nào, đối với ta mà nói thì ngươi hại nhiều hơn lợi."<br>Hứa Thanh cúi đầu, bình tĩnh nhìn qua cái bóng, nhàn nhạt mở miệng.<br>Ngữ khí của hắn khiến cho đáy lòng lão tổ Kim Cương Tông run rẩy, mà cái<br>bóng cũng cảm nhận rõ ràng được thời điểm này khác biệt với thường ngày,<br>càng tràn ra thêm nhiều tia cảm xúc hoảng sợ vô cùng kịch liệt, giống như đang<br>cầu xin tha thứ.<br>"Đã như vậy, lưu lại ngươi làm gì!" Hứa Thanh nhắm nghiền hai mắt, tay<br>phải giơ lên, không chút do dự đặt vào trên người cái bóng trên boong tàu.<br>Lần này ánh sáng tím không phải tràn ra lực lượng trấn áp nữa, mà theo tay<br>phải Hứa Thanh trực tiếp rơi vào trên thân thể cái bóng, trong nháy mắt tiếp<br>theo thì trên con thuyền vang lên tiếng nổ, cái bóng không chịu nổi rồi phát ra<br>tiếng kêu thảm thiết thê lương trước đó chưa từng có.<br>Cũng có cảm xúc đau khổ và phẫn nộ hỗn hợp cùng một chỗ từ trong người<br>nó tràn ra, tràn vào trong cảm giác của Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không để ý, tiếp tục trấn áp.<br>Mà tiếng k** r*n thê thảm kia khiến cho lão tổ Kim Cương Tông nghe mà<br>kinh tâm động phách, theo bản năng lui về phía sau một chút, lúc nhìn Hứa<br>Thanh thì trong mắt lộ ra vẻ căng thẳng.<br>Trong lúc tiếng nổ vang vọng, tiếng kêu thảm thiết của cái bóng càng lúc<br>càng nhạt, sau đó phịch một tiếng, phá vỡ thành từng mảnh nhỏ, từ nguyên bản<br>hình dạng cái cây đã hóa thành một cái bóng bình thường.<br>Tiếng k** r*n thê lương cũng chậm rãi yếu ớt, hóa thành cầu khẩn, đồng<br>thời từ trên người nó cũng khuếch tán ra một loại cảm giác suy yếu.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, vẫn trấn áp như trước.<br>180 lần, 240 lần, 320 lần... Ánh sáng tím từ trên người hắn lần lượt vang ra<br>tiếng nổ, lần lượt trấn áp xuống khiến cái bóng trên boong thuyền không ngừng<br>mà phai nhạt, đã trở nên rất mơ hồ, tiếng kêu thảm thiết cũng càng lúc càng yếu,<br>mà trong mắt Hứa Thanh cũng lóe lên vẻ quyết đoán, có thể nhìn ra sự quyết<br>tâm của hắn.<br>Hắn thật sự muốn hoàn toàn xóa đi tồn tại này, về phần sau khi đối phương<br>chết, hắn phải giải quyết dị chất của mình như thế nào, Hứa Thanh cũng không<br>quá mức lo lắng.<br>Tồn tại của cái bóng chỉ là vấn đề thứ yếu, còn chủ yếu vẫn là khối thủy tinh<br>màu tím của hắn, cái bóng thực tế chỉ là phụ.<br>Mặc dù cái bóng có thể hấp thu dị chất, nhưng nếu như thủy tinh màu tím có<br>thể phong ấn được nó, vậy thì nó cũng có thể phong ấn những vật cùng loại với<br>cái bóng, cùng lắm thì sau khi g**t ch*t cái bóng hắn lại đi tới cấm khu nhiều<br>một chút, lại tìm một cái bóng khác phong ấn thay thế là được.<br>Cho nên dù giờ phút này cái bóng đã trở nên cực kỳ nhạt, nhưng hắn vẫn<br>còn tiếp tục trấn áp.<br>350 lần, 460 lần, 570 lần, 680 lần.<br>Toàn bộ quá trình không có dừng lại chút nào, kiên quyết vô cùng.<br>Cho đến khi cái bóng đang không ngừng phai nhạt, cuối cùng phải co rút hội<br>tụ lại thành một đoàn, khiến cho màu sắc bản thân không hề nhạt như vậy nữa<br>mà có hơi chút đậm đặc, sau đó hình dạng của nó cải biến thành một tiểu nhân,<br>quỳ xuống tỏ rõ thái độ, không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.<br>Hứa Thanh lạnh lùng nhìn một cái bóng tiểu nhân không ngừng dập đầu, tay<br>phải lần nữa đè xuống.<br>Tiếng nổ vang lên, một chưởng đập vỡ.<br>Tiếng kêu thảm thiết cũng im bặt lại.<br>Thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh ngồi dưới ánh mặt trời, bên cạnh hắn không<br>xuất hiện bất kỳ cái bóng nào nữa, nhưng hắn không có để ý một màn quỷ dị<br>này mà đứng dậy đi đến biên giới Pháp Thuyền, cúi đầu nhìn biển khơi màu<br>đen.<br>Giờ phút này dưới ánh mặt trời, nếu như hắn có bóng mà nói, vậy thì vị trí<br>cái bóng của hắn hẳn là sẽ được chiếu vào trên đại dương bao la tràn ngập dị<br>chất.<br>Hứa Thanh đứng ở nơi đó một lát, sau đó liền đi trở về đầu thuyền, nhàn<br>nhạt mở miệng.<br>"Lăn ra đây!"<br>Boong tàu im lặng, không có bất kỳ dấu hiệu nào hiển lộ.<br>Hứa Thanh bỗng nhiên nở nụ cười, áng sáng lạnh lùng trong mắt lần nữa<br>hiện ra, trên ngực mơ hồ lập lòe ánh sáng tím muốn tiếp tục bộc phát, lập tức<br>cái bóng tan vỡ trước đó lần nữa run rẩy xuất hiện trên boong thuyền.<br>Chớp mắt khí cái bóng xuất hiện, nó liền nhanh chóng co rút lại hóa thành<br>một tiểu nhân nhanh chóng dập đầu, ý cầu khẩn so với trước kia thật sự mãnh<br>liệt hơn rất nhiều.<br>"Ra chậm." Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, lần nữa trấn áp.<br>Oanh một tiếng thì tiểu nhân tan vỡ, tiếng k** r*n thê thảm truyền ra được<br>một nửa liền tiêu tán.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc mà nhắm mắt đả tọa, hắn phát hiện muốn<br>g**t ch*t cái bóng này quả thật có chút khó, vì vậy chuyên tâm nghiên cứu khối<br>thủy tinh màu tím trước ngực, tìm kiếm phương pháp hoàn toàn g**t ch*t cái<br>bóng.<br>Thời gian trôi qua, rất nhanh liền đến buổi trưa, lúc này mặt trời tỏa ra nhiệt<br>độ hừng hực nhất, trong lúc lão tổ Kim Cương Tông đã căng thẳng cực độ trong<br>cả nửa ngày qua, Hứa Thanh mở mắt ra bình tĩnh nhìn vào boong tàu.<br>"Lăn ra đây."<br>Trong nháy mắt tiếp theo, cái bóng bằng tốc độ kinh người ngưng tụ ra<br>ngoài, tựa hồ sợ ra chậm lại bị hành hạ.<br>Mặc dù hình ảnh của nó vẫn rất nhạt, nhưng trải qua hơn một canh giờ khôi<br>phục thì nó cũng đã miễn cưỡng có chút đường nét, lại trở lại thành hình một<br>cái cây.<br>Giờ phút này từ bên trong nó truyền ra một loạt cảm xúc run rẩy, ngoại trừ<br>cầu khẩn thì cảm xúc sợ hãi của nó so với trước kia không chỉ nhiều hơn gấp<br>mười lần