title:Chương395: Chung cực (2)
content:
"Ngươi ở bên cạnh ta đã lâu, cũng đã biết tính cách của ta."<br>Hứa Thanh lạnh lùng nhìn cái bóng, hắn muốn g**t ch*t nó nhưng nghiên<br>cứu khối thủy tinh màu tím cũng cần có thời gian, cho nên giờ phút này hắn<br>nhìn xuống dưới, trong khi đối phương càng lúc càng hoảng sợ mãnh liệt hơn,<br>Hứa Thanh chậm rãi mở miệng.<br>"Cho ngươi ba tháng, cải biến ý nghĩ muốn g**t ch*t ta của ngươi, nếu như<br>ngươi làm không được..." Hứa Thanh không tiếp tục mở miệng.<br>Cái bóng run rẩy mà không ngừng mà dập đầu, giống như đang bảo đảm.<br>"Hiện tại nói cho ta biết, sau khi ngươi tấn cấp thì có gì khác biệt với lúc<br>trước."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn cái bóng.<br>"Cắn...khống chế...." Cái bóng cố gắng truyền tin tức đi, nhưng hình như<br>bây giờ nó đã suy yếu quá mức, mà cũng có lẽ là do đặc tính của bản thân khiến<br>cho sau khi nó tấn cấp cũng rất khó hoàn toàn biểu đạt ra ngôn ngữ nguyên vẹn,<br>chỉ có thể miêu tả bằng những chữ đơn.<br>Hứa Thanh nhăn mày lại, đối phương thuyết minh có chút ít, mà hắn cần<br>biết chuẩn xác cái bóng sau khi tấn cấp sẽ có năng lực gì, để hắn còn bố trí khi<br>đấu pháp sau này.<br>"Chủ tử, giao cho ta!"<br>Rốt cuộc lão tổ Kim Cương Tông tìm được cơ hội, vội vã mở miệng, tia<br>chớp ngoài thân thể đảo qua khiến cho tốc độ của lão cực nhanh, trực tiếp biến<br>đến trước mặt cái bóng rồi nhìn chằm chằm vào cái bóng có hơn 100 con mắt,<br>nhanh chóng thấp giọng hỏi nó.<br>"Ta hỏi nếu đúng thì ngươi liền nháy mắt, sai thì ngươi gật đầu, bây giờ<br>ngươi nói cho ta biết, ngươi nói cắn là cái gì? Cắn dị chất? Cắn máu thịt? Cắn<br>bóng?"<br>Cái bóng nhìn lão tổ Kim Cương Tông, trong mắt lộ ra vẻ bất thiện, nhưng<br>giờ phút này nó cũng không có biện pháp, nó không miêu tả rõ rệt được nên vì<br>vậy chỉ có thể nghe theo, rất nhanh khi nghe lão tổ Kim Cương Tông nói cắn<br>bóng, nó vội vàng nháy mắt.<br>"Cắn chính mình? Cắn người khác?"<br>"Cắn một cái? Cắn toàn bộ?"<br>"Được, vậy là sau khi cắn nuốt, có thể khống chế hay không? Khống chế<br>thân thể? Khống chế linh hồn?"<br>Sau một phen câu thông, lão tổ Kim Cương Tông như bừng tỉnh đại ngộ rồi<br>nhanh chóng quay đầu nhìn Hứa Thanh.<br>"Chủ tử, ta đã hiểu rồi, ý tứ của Tiểu Ảnh là bây giờ nó có thể thôn phệ<br>bóng của người khác, sau khi hoàn toàn thôn phệ thì nó có thể khống chế thân<br>thể của đối phương, nhưng đối với chủ tử thì bởi vì trên người ngài có cái vật gì<br>đó khiến cho nó sợ hãi, cho nên nó thủy chung không làm được!" Lão tổ Kim<br>Cương Tông nói xong, cái bóng ràng lộ ra cảm xúc xác nhận, nhanh chóng gật<br>đầu.<br>Nhưng rất nhanh nó liền kịp phản ứng, lại nhanh chóng lắc đầu.<br>Sau cùng có chút lờ mờ nhìn lão tổ Kim Cương Tông, hiển nhiên do lần này<br>Hứa Thanh trấn áp ác liệt đến mức trước đó chưa từng có, khiến cho linh tính<br>của nó cũng bị hao tổn, ngay cả tâm trí cũng có chút không bằng trước kia.<br>"Tiểu Ảnh ngươi phải nhớ kỹ, đúng thì nháy mắt còn sai liền gật đầu, như<br>vậy khả năng giải thích sẽ rất cao, cũng tiện cho ta hiểu rõ hàm nghĩa lời ngươi<br>muốn nói."<br>Lão tổ Kim Cương Tông mở miệng với vẻ mặt hòa ái, tuyệt đối không nhìn<br>ra bất luận dụng tâm nào của lão từ vẻ mặt này.<br>Cái bóng nghe xong, vội vàng nháy mắt.<br>Nụ cười của lão tổ Kim Cương Tông càng thêm ôn hòa, đáy lòng lại thầm<br>nghĩ, Tiểu Ảnh à Tiểu Ảnh, còn dám lộ ra vẻ hung ác với lão tổ ta ư, nhìn ta về<br>sau làm sao trừng trị ngươi đây nhé, chỉ cần ngươi theo thói quen giải thích của<br>ta, theo thói quen sai thì liền gật đầu, như vậy thì ta có rất nhiều phương pháp<br>khiến cho ngươi bất tri bất giác ăn đau khổ lớn.<br>Hứa Thanh không đi để ý tới tiểu tâm tư của lão tổ Kim Cương Tông, sau<br>khi nghe được năng lực của cái bóng thì sắc mặt của hắn cũng có chút thay đổi.<br>Năng lực này thật sự là quỷ dị, đồng thời hắn cũng biết, vật kinh khủng theo<br>như cái bóng nói chính là khối thủy tinh màu tím trong ngực của hắn.<br>"Còn gì nữa không?"<br>"Con mắt...nhìn..." Cái bóng vội vã mở miệng, nói xong liền nhìn lão tổ<br>Kim Cương Tông.<br>Lão tổ Kim Cương Tông lại dừng lại câu thông một hồi, sau đó giải thích<br>với Hứa Thanh.<br>"Nó còn có một năng lực, có thể phân tách con mắt trên người ra, giấu ở bên<br>trong cái bóng của người khác, khiến cho chủ tử có thể thông qua những con<br>mắt này để quan sát."<br>"Vực..." Cái bóng lần nữa truyền ra âm thanh.<br>Lão tổ Kim Cương Tông suy nghĩ một chút, sau đó hỏi vài câu, xác định lời<br>đối phương muốn nói rồi lại quay đầu nhìn qua Hứa Thanh, cung kính mở<br>miệng.<br>"Chủ tử, cái bóng nói nó còn có thể hình thành một loại trạng thái giống như<br>ảnh vực, nhưng không thể duy trì liên tục lâu, nhưng một khi mở ra thì năng lực<br>của nó ở bên trong vực sẽ được tăng lên trên phạm vi lớn."<br>Nghe lão tổ Kim Cương Tông giải thích, rõ ràng cái bóng rất thoải mái, nhìn<br>qua lão tổ Kim Cương Tông thì nó cảm giác đối phương giống như không còn<br>đáng ghét như lúc trước nữa rồi, vì vậy nhanh chóng trừng mắt nhìn.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, biến hóa của lão tổ Kim Cương Tông có<br>thể dùng mắt thường liền nhìn thấy được, mà cái bóng sau khi tấn cấp cũng rõ<br>ràng càng thêm quỷ dị, cả hai phối hợp cùng hắn, có thể giúp cho cách tấn công<br>của hắn càng thêm nhiều sự biến hóa hơn nữa.<br>Sau khi suy tư thì Hứa Thanh đưa mắt nhìn qua biển khơi, trong đầu hiện ra<br>người khổng lồ kéo long liễn vừa nãy.<br>Dần dần ánh mắt của hắn nheo lại, nghĩ tới lời Triệu trưởng lão nói, bên trên<br>cỗ long liễn có một bí pháp thế gian hiếm có.<br>Là bí pháp Hoàng cấp, Kim Ô Luyện Vạn Linh!<br>"Làm sao mới có thể vào long liễn học tập bí pháp này?" Hứa Thanh động<br>tâm nhìn ra biển khơi, trong mắt lộ ra vẻ suy tư.<br>Lúc này lão tổ Kim Cương Tông ngồi xổm xuống bên cạnh cái bóng,<br>khuyên giải với nó.<br>"Tiểu Ảnh, ta biết, thật ra ngươi nhìn chủ tử rất không vừa mắt, đúng<br>không?"<br>Cái bóng sững sờ, nhanh chóng gật đầu.<br>"Ngươi không nên như vậy, lão phu đã xem qua rất nhiều sách cổ, bên trong<br>sách cổ viết, hễ là người có phản cốt đều không có kết cục tốt, đương nhiên ta<br>biết rõ trong lòng ngươi không phục, ngươi cảm thấy bầu trời rộng rãi mới là<br>địa phương cho ngươi bay lượn, cho nên ngươi luôn muốn cắn trả chủ tử, kiểu<br>gì cũng muốn g**t ch*t chủ tử vĩ đại, có phải như vậy không?"<br>Hứa Thanh nghe vậy, nhìn lại.<br>Cái bóng run rẩy dưới ánh nhìn của Hứa Thanh, nó cẩn thận gật đầu.