title:Chương396: Cơ duyên Hoàng cấp (1)
content:
Hứa Thanh nhìn một màn này, mặc dù hắn biết rõ cái bóng bị như vậy là do<br>hắn trấn áp quá ác, khiến cho linh tính của nó giảm nhiều và ảnh hưởng tới tâm<br>trí, cho nên mới bị lão tổ Kim Cương Tông trêu đùa.<br>Nhưng hắn vẫn không nhịn được mà vẫn hiện lên ý nghĩ muốn tiếp tục trấn<br>áp nó. Mà dù sao hắn vẫn giảng đạo lý, vì vậy đè xuống muốn ý nghĩ xuất thủ<br>trong đầu, trừng mắt một cái với lão tổ Kim Cương Tông.<br>Lão tổ Kim Cương Tông nhanh chóng lộ ra biểu cảm nịnh nọt, không tiếp<br>tục lừa cái bóng khiến Hứa Thanh gia tăng ác cảm với nó nữa.<br>Hứa Thanh nhìn về cái bóng, bỗng nhiên mở miệng.<br>"Tại sao ngươi có thể gọi người khổng lồ kéo long liễn tới được, rốt cuộc<br>ngươi là thứ gì, tồn tại giống như ngươi có nhiều hay không?"<br>Cái bóng run run một chút, cố gắng biểu đạt cảm xúc.<br>"Thông... bóng..." Nói xong, nó vội vàng nhìn lão tổ Kim Cương Tông.<br>Lão tổ Kim Cương Tông ngồi xổm xuống thấp giọng hỏi đáp một phen với<br>nó, sau khi cái bóng không ngừng nháy mắt cùng với gật đầu, lão tổ Kim Cương<br>Tông liền quay lại cúi đầu về phía Hứa Thanh, cung kính mở miệng.<br>"Chủ tử, ý của Tiểu Ảnh là nó cũng không biết mình là dạng tồn tại gì, từ<br>khi nó bắt đầu có ý thức thì nó đã chính là một đoàn bóng mờ rồi, nó có thể kí<br>sinh ngủ say bên trong cái bóng của kí chủ."<br>Nói đến đây lão tổ Kim Cương Tông chớp mắt một cái, lúc trước lão cảm<br>giác được Hứa Thanh có che giấu một tia sát cơ khi hỏi cái bóng có nhiều tồn<br>tại giống như nó hay không.<br>Vì vậy lão thấp giọng mở miệng.<br>"Cái bóng nói, đến bây giờ nó vẫn không cảm nhận được tồn tại tương tự<br>như nó, nhưng mà tiểu nhân cảm giác chắc nó đúng là vật độc nhất vô nhị trên<br>thế gian này."<br>"Về phần gọi người khổng lồ kéo long liễn tới, ý của nó là cũng không biết<br>tại sao, hình như lúc trông thấy người khổng lồ thì nó theo bản năng có thể dùng<br>được giọng nói của đối phương, cũng có thể triệu hoán người khổng lồ một<br>chút, theo tiểu nhân phân tích thì có khả năng sự hình thành của nó có chút liên<br>quan cùng long liễn?"<br>Đôi mắt Hứa Thanh co rụt lại, hắn chỉ tin một phần cách giải thích này của<br>cái bóng, nhưng đối với việc nó vừa mới bị trấn áp tới mức như vậy, tiếp tục ép<br>hỏi cũng không ý nghĩa.<br>Hơn nữa xác suất chân thật cũng rất lớn.<br>"Có thể gọi người khổng lồ kéo long liễn là tốt rồi, cái này cũng coi như là<br>một đòn sát thủ."<br>Hứa Thanh khoanh chân ngồi trên Pháp Thuyền, tiếp tục nhìn ra biển khơi<br>với đáy lòng lại trầm ngâm, giờ phút này đã là buổi chiều, mặc dù ánh mặt trời<br>vẫn nồng đậm như trước nhưng cũng có cảm giác thời gian dần trôi.<br>Trong đầu của hắn không ngừng vang vọng miêu tả của Triệu trưởng lão với<br>người khổng lồ kéo long liễn này, càng suy tư thì Hứa Thanh lại càng là động<br>tâm, khát vọng cũng càng trở nên mãnh liệt hơn.<br>Nếu chỉ là gặp phải một lần thì cũng đành, bây giờ đã là lần thứ hai gặp<br>phải, mà cái bóng lại còn có biện pháp gọi người khổng lồ này tới, hiển nhiên<br>Hứa Thanh sẽ cảm thấy khát vọng rất lớn. Nếu như hắn thử tìm cách một chút,<br>cũng không phải là không thể thu được cơ duyên học được công pháp Hoàng<br>cấp.<br>Chỉ là khó khăn quá lớn, Hứa Thanh nhớ lại cảm thụ khi thấy người khổng<br>lồ kéo long liễn lúc trước, uy áp đến từ trên người đối phương khiến cho hắn<br>không cách tới tới gần, thần hồn cũng không thể thừa nhận nổi uy áp này.<br>Có thể tưởng tượng nếu như người khổng lồ tới gần hơn một chút nữa, nhất<br>định hắn sẽ tan vỡ máu thịt.<br>Cái loại nghiền ép đến từ khác biệt về cấp độ sinh mệnh tạo thành này, Hứa<br>Thanh cũng đã từng cảm thụ ở bên trong bức họa chỗ nhân ngư tộc, bây giờ<br>mặc dù tu vi của hắn đã không giống lúc trước, nhưng cấp độ của người khổng<br>lồ kéo long liễn này rõ ràng cũng đã vượt qua tồn tại Thần Thánh bên trong bích<br>hoạ.<br>"Không có cách nào để tới gần, vậy thì không thể bước lên long liễn, coi<br>như là dùng một vài biện pháp không tiếc đại giới cưỡng ép đi qua, nhưng chỉ<br>cần người khổng lồ liếc mắt quay lại nhìn, nhất định ta khó có thể thừa nhận uy<br>áp kia."<br>"Không biết lúc trước làm như thế nào mà Tổng Minh của liên minh bảy<br>tông có thể xâm nhập vào trong..."<br>Hứa Thanh cảm khái trong lòng, hắn cảm thấy trừ phi là người khổng lồ ngủ<br>say, bằng không mà nói thì căn bản hắn không có cách nào để vào được long<br>liễn cả.<br>"Cái bóng, cho ngươi một cơ hội lập công chuộc tội, ngươi triệu hoán người<br>khổng lồ kéo long liễn tới đây, sau đó ngươi lan tràn vào trong đó rồi in công<br>pháp Hoàng cấp bên trong ra cho ta." Hứa Thanh cúi đầu nhìn cái bóng.<br>Cái bóng lập tức tràn ra cảm xúc hoảng sợ, rất là mãnh liệt.<br>"Hạn... sợ..."<br>Tinh thần lão tổ Kim Cương Tông vô cùng phấn chấn, không cần Hứa<br>Thanh mở miệng thì lão đã vội vàng tiến lên câu thông, rất nhanh liền quay<br>người giải thích.<br>"Chủ tử, Tiểu Ảnh nói trên thân người khổng lồ kia tồn tại chấn động Thần<br>Tính rất quỷ dị, nó không cách nào đi tới gần được, tới gần sẽ bị hạn chế, hơn<br>nữa nó cảm thụ cái người khổng lồ kia cơ bản là không có bóng, cho nên những<br>con mắt của nó cũng không thể đi vào được."<br>"Ta cũng đã hỏi nó, nếu đã sợ uy áp như thế thì tại sao vừa rồi còn muốn<br>triệu hoán người khổng lồ đến đây, ý của nó là muốn mượn nhờ uy áp từ long<br>liễn đè chết chủ tử, nó cảm thấy nó có thể kiên trì ở dưới uy áp kia rất lâu, chỉ<br>cần chủ tử chết là nó có thể tự do. Hazz, Tiểu Ảnh à, sao ngươi có thể hồ đồ như<br>thế chứ!"<br>Hứa Thanh nghe vậy liền nhìn thoáng qua cái bóng, hắn nhớ tới việc cái<br>bóng cắn trả lúc trước nên giơ tay lên oanh một cái, trấn áp nó một phát khiến<br>cho cái bóng lập tức phát ra một tiếng hét thảm, sau khi khôi phục thì lại truyền<br>ra cảm xúc hoảng sợ và cầu xin tha thứ.<br>Không nhìn cái bóng nữa, Hứa Thanh nhìn qua bầu trời dần dần biến thành<br>hoàng hôn, trong đầu nhanh chuyển động các loại suy nghĩ, cuối cùng một khắc<br>khi sắc trời hạ xuống, trong đầu Hứa Thanh bỗng hiện ra một màn trước khi<br>người khổng lồ kéo long liễn tới, cũng là cảnh tượng kỳ lạ khi hắn ra biển lần<br>đầu tiên, đó chính là bách quỷ dạ hành.<br>"Vô Tận Hải có kỳ nhạc, phàm nhân không nghe thấy, làm bạn với Xích<br>Dương Kim Ô, bách âm làm khúc, nghe Thiên Lai Nghênh Nguyệt."<br>"Thần Linh rất thích nên mở mắt nhìn qua, Vô Tận Hải thành cấm, bách âm<br>thành ma."<br>Đoạn văn này là miêu tả trên hải chí về bách quỷ dạ hành, giờ phút này<br>những dòng này lại hiện ra trong lòng Hứa Thanh, trái tim của hắn lập tức cấp<br>tốc đập nhanh hơn, từng ý niệm nhanh chóng hiện lên trong đầu.