title:Chương397: Cơ duyên Hoàng cấp (2)
content:
"Triệu trưởng lão nói cỗ long liễn này là thái dương, như vậy thiếu niên<br>được điêu khắc trong bích hoạ trên long liễn chính mặt trời, vả lại bên trong<br>bích hoạ cũng miêu tả một màn biến thành mặt trời của người này."<br>"Điểm này cũng phù hợp với miêu tả trong hải chí, mặt trời chính là Kim Ô,<br>lúc bình thường thì là thiếu niên, trước lúc mặt trời mọc thì người này ngồi trên<br>long liễn để bay đến bầu trời rồi hóa thân thành mặt trời, khi mặt trời lặn lại<br>ngồi long liễn trở về, ở trong tẩm cung nghe ca khúc bách âm, Thiên Lai<br>Nghênh Nguyệt."<br>"Nếu như tất cả là sự thật, vậy thì người khổng lồ kia khi còn sống nhất định<br>sẽ đi theo mặt trời, cũng sẽ nghe khúc Thiên Lại Nghênh Nguyệt rất nhiều lần,<br>coi như bây giờ đã vẫn lạc nhưng vẫn kéo xe dưới biển cấm, hiển nhiên là vẫn<br>còn tồn tại một chút bản năng, nếu như nó lại nghe được một khúc Thiên Lai<br>Nghênh Nguyệt, có thể sẽ thất thần hay không....."<br>Hứa Thanh nghĩ tới đây thì hô hấp lập tức có chút dồn dập, trong mắt lập<br>tức lộ ra những tia sáng.<br>Muốn hoàn thành việc này, điều đầu tiên cần làm đó là đi tìm bách quỷ dạ<br>hành, tiếp theo trong tay phải có vật có thể thu lại được âm thanh của bách quỷ<br>dạ hành, mà vật ấy cũng là một khâu cực kỳ trọng yếu, Hứa Thanh cúi đầu nhìn<br>túi trữ vật của mình một chút, bây giờ hắn đã có sẵn một cái Bắt Âm Bình.<br>Ngoại trừ những điều kiện này, còn phải tìm được người khổng lồ kéo long<br>liễn.<br>Biển cấm quá lớn, bình thường đối phương đều ở trong biển sâu và thỉnh<br>thoảng mới bị người khác thấy, người nào muốn chủ động đi tìm thì trên cơ bản<br>là khả năng không lớn.<br>"Nếu như phán đoán của ta có thể thực hiện, ta có thể nghĩ đến thì có lẽ<br>những người khác cũng có thể nghĩ được, nói không chừng năm đó Tổng Minh<br>của liên minh bảy tông cũng đã làm như vậy để lấy được công pháp Hoàng<br>cấp."<br>"Chỉ là ta so với bọn họ thì có nhiều hơn một năng lực, coi như là bọn họ có<br>nghĩ đến biện pháp này, nhưng bọn họ chỉ có thể bị động đi tìm, hoặc đợi cơ hội<br>ngẫu nhiên gặp được. Còn ta có cái bóng ở đây, nên ta có thể chủ động triệu<br>hoán bất cứ lúc nào."<br>"Xác suất giữa chủ động và bị động, có sự chênh lệch cực lớn."<br>Hứa Thanh động tâm, hắn cảm thấy mình phải tăng thêm tốc độ lên, dù là<br>chủ động hay bị động, dù xác suất chênh lệch của hai bên rất lớn, nhưng chỉ cần<br>người có tâm thì vẫn có thể sẽ làm được.<br>Thậm chí rất có thể hiện giờ có người đã chuẩn bị xong hết mọi thứ, và đang<br>tìm kiếm long liễn rồi.<br>Mà Hứa Thanh rõ ràng nhớ kỹ Triệu trưởng lão đã từng nói, mỗi một lần<br>long liễn ra ngoài tìm kiếm người thừa kế, chỉ cần công pháp Hoàng cấp khắc<br>trong đó được người khác cảm ngộ hoàn thành, vậy thì nó sẽ tự động ảm đạm,<br>người khổng lồ sẽ lại trở về đáy biển ngủ say, chờ đợi nhiều năm sau, khi nó<br>tích lũy đủ lực lượng truyền thừa thì nó mới lại xuất hiện lần nữa.<br>"Việc này cũng nói rõ, có lẽ loại công pháp cấp bậc này chỉ có thể thu được<br>thông qua truyền thừa, không thể tự truyền thụ cho người khác được, nhưng mà<br>có thật sự như thế hay không thì về sau phải xác định mới biết được."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, sau đó hắn cảm thấy có lẽ suy nghĩ của mình có thể<br>thành công, hắn định thử một chút.<br>"Như vậy thì, đầu tiên là phải tìm bách quỷ dạ hành!" Hứa Thanh thở sâu,<br>hắn biết rõ bách quỷ dạ hành chỉ xuất hiện vào ban đêm, vả lại thời gian tồn tại<br>lại không lâu, có thể tìm được hay không còn phải xem cơ duyên.<br>Vì vậy Hứa Thanh không chần chờ mà toàn lực tản cảm giác của mình ra,<br>điều khiển Pháp Chu lướt thật nhanh trên biển cấm, bắt đầu tìm kiếm bách quỷ<br>dạ hành.<br>Cứ như vậy thời gian ngày lại ngày trôi qua, Hứa Thanh cũng không phải dễ<br>dàng thuận lợi mà tìm được, dẫu sao thì biển cấm quá lớn, mặc dù khó khăn của<br>việc tìm kiếm bách quỷ dạ hành không tính như là mò kim đáy biển, nhưng<br>cũng không sai biệt nhiều, còn phải xem vận khí nữa.<br>Nhưng mà Hứa Thanh cũng không sốt ruột, trong một tháng này hắn cũng<br>đang dần quen thuộc những biến hóa của que sắt màu đen, cùng với lão tổ Kim<br>Cương Tông sau khi trở thành lôi linh, lực sát thương và tốc độ của que sắt màu<br>đen cũng đã trở nên vô cùng kinh người.<br>Nhất là sau khi que sắt màu đen được rèn luyện tạo thành những tấm lôi phù<br>trên thân, một khi nó bộc phát thì đến Hứa Thanh cũng có phần kinh ngạc, cái<br>loại tốc độ này đã hoàn toàn vượt trội hơn so với tu sĩ Trúc Cơ mở một đoàn<br>mệnh hỏa, có thể so với tu sĩ mở ra hai đoàn mệnh hỏa.<br>Mặc dù hơi có chút xíu không bằng nhưng đã đủ để phối hợp với tu vi bây<br>giờ của Hứa Thanh, có thể khiến cho chiến lực của hắn đại trướng, đồng thời<br>Hứa Thanh cũng đã cảm thụ rõ ràng năng lực của cái bóng.<br>Sau khi cái bóng này cắn nuốt bóng người khác thì nó có thể có điều khiển<br>đối phương, Hứa Thanh đã thử nghiệm việc này trên thân một con Cự Xỉ Sa,<br>hắn trơ mắt đứng nhìn cái bóng của mình nuốt cái bóng của đối phương rồi sau<br>đó điều khiển con Cự Xỉ Sa khổng lồ kia uốn éo đủ kiểu, rồi rặc rặc một tiếng<br>trực tiếp tự tách mình ra làm đôi.<br>Một màn này cực kỳ quỷ dị, đến cả lão tổ Kim Cương Tông nhìn cũng đều<br>thấy kinh hãi, cũng cảm thấy may mắn khi lão thân là khí linh chứ không hề có<br>bóng.<br>Duy chỉ có một điều hơi tệ, đó là quá trình thôn phệ sẽ hơi chậm.<br>Ngoại trừ cái này thì năng lực ảnh nhãn (tách con mắt bám vào bóng của đối<br>phương để quan sát, theo dõi) của cái bóng cũng tạo cho Hứa Thanh sự vui<br>mừng rất lớn, hắn điều khiển cái bóng phóng xuất toàn bộ trên 100 con mắt trên<br>người nó ra ngoài, sau đó phân tán ở trên người rất nhiều hải thú. Theo những<br>con hải thú này tự do khuếch tán, lúc này chẳng khác nào Hứa Thanh có vô số<br>những con mắt cùng lúc quan sát khắp nơi.<br>Mà những con hải thú được bị đặt ảnh nhãn vào trên người đều là những<br>loại ưa thích hoạt động vào ban đêm, cũng thích bay nhảy trên mặt biển, cho<br>nên việc này cũng đã trợ giúp cực lớn cho quá trình tìm kiếm bách quỷ dạ hành<br>của hắn.<br>Cứ như vậy, lại qua 1 tháng.<br>Trong đêm hôm nay, khi Hứa Thanh đang thông qua ảnh nhãn tìn kiếm thì<br>bỗng nhiên tâm thần khẽ động, hắn lập tức khóa chặt vào một cái ảnh nhãn<br>trong đó.<br>Thông qua cái bóng nên Hứa Thanh có thể mượn nhờ con mắt kia, rõ ràng<br>có thể thấy được ở phiến hải vực đó, giờ phút này đang có từng bầy từng đám<br>quỷ ảnh bay múa trên không trung.<br>"Bách quỷ dạ hành!"