title:Chương398: Động đến liền phát! (1)
content:
Hứa Thanh không chần chờ chút nào mà lập tức thu hồi Pháp Thuyền, trực<br>tiếp mở ra Huyền Diệu Thái và đốt cháy mệnh đăng, cả người giống núi lửa bộc<br>phát, triển khai tốc độ kinh người để cấp tốc bay về phía ảnh nhãn đang thấy có<br>bách quỷ dạ hành!<br>Con hải thú bị ảnh nhãn này ký sinh chính là một con Nguyệt Lượng Ngư.<br>Thông thường loại cá này chỉ to khoảng vài chục trượng nhưng cái đầu của<br>nó cực lớn, hầu như là chiếm cứ chín thành thân thể, cho nên vây cá và cái đuôi<br>trở nên rất ngắn nhỏ, nó còn có một cái miệng luôn không có cách nào khép lại<br>được, khiến cho rất nhiều người khi nhìn nó liền có cảm giác nó rất ngu xuẩn.<br>Tốc độ bơi của nó cũng không phải rất nhanh nhưng nó lại thích ánh sáng,<br>vô luận là ánh nắng hay là ánh trăng thì nó đều vô cùng yêu thích, cho nên mặc<br>dù nó có đủ năng lực để lặn xuống đáy biển nhưng nó vẫn xuất hiện ở trên mặt<br>biển.<br>Mà loại Nguyệt Lượng Ngư này ở trong biển cấm cũng là một tồn tại rất kỳ<br>dị, một khi nó xuất hiện thì bốn phía nhất định sẽ tồn tại hải thú hung tàn bị<br>thương.<br>Những con hải thú hung tàn này không hề giết Nguyệt Lượng Ngư, mà bọn<br>chúng dùng Nguyệt Lượng Ngư như một chiếc khăn lau trong biển, dùng nó để<br>cọ qua cọ lại ở trên người mình, nhất là ở trên vị trí miệng vết thương của mình.<br>Trên hải chí của Thất Huyết Đồng cũng có giới thiệu về việc này.<br>Nghe nói thân thể hải thú Nguyệt Lượng Ngư sẽ sinh ra một chút d*ch nh*n<br>kỳ dị, những d*ch nh*n này có hiệu quả chữa thương nhất định, vì vậy liền<br>khiến cho loại sinh vật này có được một chỗ cắm dùi ở bên trong biển cấm mà<br>không bị tận diệt.<br>Giờ phút này Hứa Thanh đã bộc phát toàn bộ tốc độ của mình, dựa theo<br>phương hướng mà cái bóng chỉ dẫn, sau khi hắn bay trọn vẹn một lúc lâu, rốt<br>cuộc cũng đã thấy được ở bầu trời xa xăm có từng đạo quỷ hồn không ngừng<br>bay lên không trung.<br>Chính là bách quỷ dạ hành.<br>Phạm vi không phải rất lớn, không sai biệt lắm khoảng tầm mấy ngàn<br>trượng, so với lần đầu tiên Hứa Thanh nhìn thấy thì có chút chênh lệch, hiển<br>nhiên loại hiện tượng bách quỷ dạ hành này hình như cũng không phải là cố<br>định luôn giống nhau.<br>Việc này khiến cho Hứa Thanh có chút cảm giác lo được lo mất.<br>Hắn không biết phán đoán lúc trước của mình có chính xác hay không,<br>nhưng đã tìm lâu như vậy nên hắn cảm thấy mình cũng nên nếm thử một chút.<br>Vì vậy hắn liền phất tay và Pháp Thuyền lập tức xuất hiện, oành một tiếng rơi<br>vào trên mặt biển rồi nhấc lên từng trận sóng lớn, đồng thời cái bóng cũng đã<br>thu lại ảnh nhãn của mình về.<br>Hứa Thanh h* th*n thể xuống Pháp Thuyền, điều khiển Pháp Thuyền chậm<br>rãi đi về phía trước, sau khi nhích tới gần phiến hải vực có bách quỷ dạ hành thì<br>hắn ngẩng đầu lên ngóng nhìn, bên tai cũng lập tức truyền đến từng trận âm<br>thanh kỳ dị.<br>Căn bản những âm thanh này cũng không phải là cái nhạc khúc gì, mà là<br>những tiếng lệ quỷ gào thét tạo thành sóng âm, những tiếng gào khóc thảm thiết<br>này khiến cho tâm thần của người nghe cũng bị chấn nhiếp.<br>Hứa Thanh điều khiển Pháp Thuyền chậm rãi ngừng lại, ở trong phạm vi<br>của bách quỷ dạ hành, hắn giơ tay phải lên lấy Bắt Âm Bình ra, mở nút đặt ở<br>trước mặt, sau đó tràn pháp lực trong cơ thể vào.<br>Theo từng tia sáng giống như sợi tơ hiện ra trên Bắt Âm Bình, sau khi<br>những tia sáng này dần dần lan tràn ra khắp nơi, cái bình này liền chậm rãi mở<br>ra khả năng thu lại âm thanh.<br>Sau khi làm xong những thứ này thì Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lên bầu trời<br>đêm tối, nhìn từng đám từng đám quỷ lệ dữ tợn đang bay lên không trung, nghe<br>từng trận âm thanh quái dị do chúng phát ra, hắn nghĩ tới cảm nhận của mình<br>trong lần đầu tiên gặp phải bách quỷ dạ hành, vì vậy hắn liền khống chế nỗi<br>lòng của bản thân vững vàng lại, cả người cũng từ từ yên tĩnh lại.<br>Hắn không bài xích những âm thanh thê lương thế này nữa, mà tiếp nhận<br>chúng nó.<br>Hắn dùng bản thân mình dung hợp cùng với những âm thanh này, dần dần<br>tinh thần của hắn cũng trầm xuống. Cho đến khi thời gian trôi qua, trong lúc bất<br>tri bất giác thì đã qua một đêm.<br>Vào lúc sáng sớm ngày hôm sau, khi tia nắng ban mai nương theo gió biển<br>lướt nhẹ qua lông mi của hắn, gõ vào cửa sổ trong đôi mắt của hắn, lúc này Hứa<br>Thanh cũng chậm rãi mở mắt ra, ở sâu trong mắt ẩn giấu một tia khổ sở, nhưng<br>rất nhanh liền được hắn giấu xuống đáy lòng.<br>Bầu trời, đã sáng sủa.<br>Bách quỷ dạ hành, đã kết thúc.<br>"Một đêm này trôi qua thật là nhanh." Hứa Thanh thì thào, nhớ lại cảm nhận<br>lắng nghe suốt một đêm, một khắc khi tâm thần của hắn hoàn toàn trầm xuống,<br>rốt cuộc hắn đã nghe được một âm thanh khác biệt so với lần trước.<br>Lúc này nhớ lại, hắn bỗng cảm thấy có chút nói không nên lời, không biết<br>nói đó là khúc nhạc gì.<br>Nó làm cho Hứa Thanh cảm giác giống như là một giấc mộng, chỉ là lần này<br>hắn không mơ tới Bách đại sư truyền thụ dược thảo nữa, mà mơ tới một màn ăn<br>thịt rắn cùng Lôi đội trong doanh địa của thập hoang giả...<br>Hồi lâu sau, Hứa Thanh cúi đầu nhìn Bắt Âm Bình trong tay, tay phải vung<br>lên thì trong cái bình này lập tức truyền ra âm thanh giống đêm qua như đúc,<br>thậm chí khi hắn nhắm mắt lại, hắn cảm giác thấy dường như bách quỷ dạ hành<br>vẫn còn đang tiếp tục vậy.<br>Việc này càng làm cho Hứa Thanh cảm thấy rất phức tạp, hắn lại lần nữa có<br>cảm giác giống như nằm mơ, trước mắt hắn lại mơ hồ nổi lên cảnh tượng trong<br>trí nhớ, cảnh tượng lần này là một màn ở ngoài doanh địa thập hoang giả, hắn<br>đang cõng Lôi đội trên lưng đi về phía trước.<br>Thậm chí những lời nói của Lôi đội trong trí nhớ lúc trước cũng hiện ra ở<br>trong đầu Hứa Thanh, khiến cho hắn không khỏi thất thần.<br>"Về sau ở trong doanh địa, ngươi phải lưu ý tới những tên thập hoang giả<br>kia."<br>"Đêm đến cũng đừng quên cho những con chó kia ăn, những tiểu tử này<br>chính là những thứ cuối cùng có thể tin được trong doanh địa rồi."<br>"Còn có, ngươi nhớ kỹ phải ăn cơm, không nên ăn đồ lạnh, không nên ngại<br>phiền phức, làm nóng lên rồi ăn...ngươi vẫn đang trong quá trình phát triển thân<br>thể, không thể qua loa."<br>"Nếu không chờ về sau ngươi lớn hơn rồi, ngươi liền biết thế nào là khổ.<br>Đúng rồi, về sau ngươi cũng đừng ngủ trên ván giường nữa, đừng sợ làm dơ<br>đệm chăn, lúc mặt trời lên thì giặt sạch phơi nắng một buổi là khô."<br>Thân thể Hứa Thanh run nhè nhẹ, gió biển thổi vào trên người của hắn, thổi<br>bay nhưng sợi tóc trên áo bào của hắn nhưng lại không thổi tan được những kỷ<br>niệm cùng với thương cảm đang nổi lên trong đáy lòng của hắn vào giờ phút<br>này.