title:Chương399: Động đến liền phát! (2)
content:
Hồi lâu sau Hứa Thanh than nhẹ một tiếng rồi lại cúi đầu xuống, yên lặng<br>nhìn Bắt Âm Bình, khàn khàn nói nhỏ.<br>"Đáng tiếc, đến bây giờ ta vẫn không có tìm được Thiên Mệnh Hoa...."<br>Cho đến một lát sau Hứa Thanh mới đè lại tâm sự trong đáy lòng xuống,<br>cũng giấu tất cả cảm xúc của mình vào sâu trong nội tâm, cặp mắt của hắn cũng<br>chậm rãi khôi phục sự sắc bén, đường cong trên mặt hắn cũng lộ ra sự quyết<br>đoán, khí tức trên thân cũng hóa thành lạnh như băng.<br>"Ta vẫn còn quá yếu, ta muốn trở nên càng mạnh hơn!"<br>Ánh mắt Hứa Thanh kiên định, hắn nhìn qua chung quanh, sau khi phát hiện<br>nơi đây rất vắng vẻ thì hắn liền bay lên trên không. Lần nữa kiểm tra một phen,<br>sau khi xác định gần đây không hề có thân ảnh nào thì lúc này hắn lại về trên<br>Pháp Thuyền, cúi đầu nhìn ra biển khơi và bỗng nhiên mở miệng.<br>"Cái bóng, ngươi triệu hoán người khổng lồ kéo long liễn tới đây cho ta."<br>Ánh mặt trời sáng sớm ở trên bầu trời chiếu sáng một cách nhu hòa xuống<br>mặt biển đang bình yên, từ xa nhìn lại thì biển đen giống như một khối mặc<br>ngọc, lộ ra vẻ thần bí đồng thời cũng uẩn ra một loại cảm giác mục nát dưới ánh<br>mặt trời.<br>Có lẽ biển khơi trong phiến thế giới này đã từng vô cùng hào hùng, nhưng<br>thời đại bây giờ, sự mục nát của nó đến từ khí tức của những tồn tại kinh khủng<br>ngủ say ở dưới đáy biển thâm sâu.<br>Người khổng lồ kéo long liễn chỉ là một trong số đó.<br>Bây giờ cái bóng không dám có mảy may do dự nào đối với lời nói của Hứa<br>Thanh, dù nó không hiểu tại sao Hứa Thanh lại làm như vậy, và dù nó cũng rất<br>muốn đặt ra một câu hỏi, nhưng bất luận sinh vật có trí tuệ nào thì chỉ cần sợ hãi<br>tử vong, đều sẽ bị chi phối và trở nên rất biết điều.<br>Cho nên ngay khi Hứa Thanh nói ra mệnh lệnh, cái bóng không chút do dự<br>mà vỡ ra một đạo khe hở, mở cái miệng rộng truyền âm thanh ra.<br>Ken két, ken két.<br>Âm thanh nghiến răng vang vọng ở trên đại dương yên ắng bao la, rõ ràng<br>âm thanh không lớn nhưng dường như lại ẩn chứa tín hiệu đặc thù nào đó, có<br>thể khiến cho một vài tồn tại kỳ dị chú ý.<br>Vì vậy trong khi Hứa Thanh cảnh giác quan sát, thời gian dần dần trôi qua,<br>lúc này trên biển bắt đầu nổi gió lên.<br>Mặt biển đang yên tĩnh bỗng xuất hiện rung động, những rung động càng<br>lúc càng nhiều và gió cũng càng lúc càng lớn, vì vậy nhưng cơn sóng lên xuống<br>cũng dần dần được tạo thành, một lớp sóng lại đuổi theo một lớp sóng.<br>Bọt nước màu đen tựa như một tờ tơ lụa phấp phới đón gió, không ngừng<br>lay động trên mặt biển, Hứa Thanh tập trung hết sức chăm chú, thông qua Xà<br>Cảnh Long dưới biển của mình để quan sát đáy biển thật kỹ.<br>Có lẽ là bởi chỗ hải vực lúc này của Hứa Thanh cách chỗ lúc trước trông<br>thấy long liễn quá xa, cũng có lẽ là người khổng lồ khi rời khỏi chỗ lúc trước thì<br>đã đi càng xa hơn.<br>Cho nên khi thời gian trôi qua trọn vẹn một nén nhang, theo phạm vi nước<br>biển dấy lên, trong khi mặt biển rít gào hình thành từng đợt sóng lớn, rốt cuộc<br>Hứa Thanh thông qua Xà Cảnh Long dưới biển thấy được đáy biển xa xa bắt<br>đầu hiện lên những dòng nước xiết, giống như có một con quái vật khổng lồ nào<br>dó đang cất bước đi nhanh đến gần nơi này.<br>"Đến rồi!"<br>Đáy lòng Hứa Thanh có chút khẩn trương, nhưng ánh mắt của hắn lại càng<br>thêm sắc bén, cũng lập tức đốt lên mệnh hỏa trong cơ thể, mệnh đăng cũng theo<br>đó mà sáng lên, khí thế bỗng nhiên tăng vọt lập tức tiến vào Huyền Diệu Thái.<br>Trong mắt của hắn, một phần màu tối đen của nước biển giống như đã bị<br>tách ra khỏi biển khơi, lúc này đã không còn mơ hồ như trước đó nữa, khiến cho<br>hắn có thể thấy được thân ảnh của người khổng lồ với vô số xúc tu ở sâu trong<br>đáy biển đang đi tới gần nơi này.<br>Giờ khắc này hết thảy mọi thứ ở bốn phía trong mắt hắn đều biến thành<br>chậm chạp, duy chỉ có động tác của người khổng lồ không mảy may nào cải<br>biến, dường như Huyền Diệu Thái của Hứa Thanh đã hoàn toàn mất đi hiệu lực<br>ở trước mặt của nó.<br>Nó bước từng bước một đi về phía Hứa Thanh, thân ảnh cũng dần dần càng<br>lúc càng rõ ràng, âm thanh của những sợi khóa sắt trên người cũng bắt đầu vang<br>vọng bát phương, cỗ long liên tàn phá sau lưng cũng tương tự như trước đó,<br>đang lơ lửng xuất hiện ở trong mắt Hứa Thanh.<br>Long liễn rỉ sét loang lổ nhưng lại cao lớn vô cùng, nhìn thôi cũng thấy giật<br>mình.<br>Lúc này bọn họ đã cách nhau chưa tới ngàn trượng, tuy thân ảnh người<br>khổng lồ bị biển khơi bao phủ, nhưng độ cao và uy áp trên thân của nó tràn ra<br>khiến cho người ta vẫn cảm thấy vô cùng kinh khủng.<br>Trước đó Hứa Thanh chưa từng tiếp cận với nó gần như thế!<br>Lần đầu tiên hắn cách đối phương gần vạn trượng, cho nên chỉ có thể nhìn<br>thấy đại khái, thấy không rõ những bích họa ở trên long liễn.<br>Lần trước đó thì hắn cách đối phương mấy ngàn trượng, hơn nữa do tu vi đã<br>tăng lên cho nên hắn có thể thấy rõ những tấm bích hoạ.<br>Nhưng giờ phút này theo phạm vi giữa hai bên từng chút từng chút rút ngắn<br>đến trong vòng ngàn trượng, Hứa Thanh chẳng những càng nhìn bích hoạ rõ<br>ràng hơn, mà bên trên đó còn có một luồng uy áp bài sơn đảo hải khiến cho Hứa<br>Thanh phải kinh tâm động phách, luồng uy áp này cũng đang ầm ầm bao phủ về<br>phía hắn.<br>Lão tổ Kim Cương Tông lập tức run rẩy, nhanh chóng bay về bên trong que<br>sắt màu đen để chống cự toàn lực, đồng thời tâm thần Hứa Thanh cũng nổ vang,<br>lập tức có máu tươi từ trong mũi của hắn chảy xuống, đôi mắt cũng xuất hiện tơ<br>máu.<br>Duy chỉ có cái bóng chỗ đó vẫn hết thảy như thường, nhưng rõ ràng nó đã bị<br>Hứa Thanh hành hạ cho sợ hãi rồi, dù thoạt nhìn trạng thái của Hứa Thanh có<br>chút không tốt nhưng nó sẽ không dám đi mạo hiểm nữa.<br>Hứa Thanh lau đi máu tươi trên mũi rồi lạnh nhạt liếc mắt nhìn cái bóng,<br>hắn không nói gì mà lại ngóng nhìn ra biển khơi, sau đó hắn cấp tốc phân tích<br>trong lòng, trong mắt cũng lộ ra một tia quyết đoán.<br>"Mặc dù khoảng cách còn hơi xa, nhưng không thể đợi được nữa!"