title:Chương400: Tọa giá của Thái Dương! (1)
content:
Hứa Thanh nghiến răng và ánh mắt kiên quyết, hắn cảm thấy mình không<br>thể tiếp tục chờ nữa, phải thử xem âm thanh của bách quỷ dạ hành có hữu hiệu<br>với người khổng lồ này hay không, nếu không có hiệu quả, vậy thì hắn cũng<br>phải sớm chuẩn bị rút lui khỏi nơi này.<br>Nếu như là có hiệu quả thì là lập tức có hiệu quả, hay là cần một chút thời<br>gian mới có hiệu quả, những cái này hắn đều không biết.<br>Cho nên Hứa Thanh lập tức phất tay, Bắt Âm Bình lập tức phát ra tia sáng<br>lập lòe, âm thanh trong đó lần nữa xuất hiện, phiêu tán trên đại dương bao la.<br>Hứa Thanh nín thở, tập trung nhìn chằm chằm vào người khổng lồ kéo long<br>liễn dưới biển.<br>Âm thanh từ trong Bắt Âm Bình đã được phát ra, nhưng lúc này người<br>khổng lồ vẫn không xuất hiện bất kỳ dấu hiệu dị thường nào, vẫn cất bước đi<br>nhanh như cũ, hình như đã tập trung vào vị trí của Hứa Thanh, càng lúc càng<br>bước tới gần.<br>900 trượng, 800 trượng, 700 trượng...<br>Tâm thần Hứa Thanh nổ vang, uy áp càng lúc càng mãnh liệt khiến cho toàn<br>thân hắn giống như bị đè ép, dưới luồng áp lực này, phổi của hắn không cách<br>nào cử động, hô hấp cũng trở nên khó khăn, trong mắt cũng nổi lên thêm rất<br>nhiều tơ máu.<br>"Chẳng lẽ không giống như những gì ta suy nghĩ." Hứa Thanh nhìn long<br>liễn đang tới gần, lúc này hắn chẳng những có thể nhìn thấy bích hoạ rõ ràng,<br>thậm chí hắn còn thấy mơ hồ bên trong long liễn hình như có khắc một chút chữ<br>viết.<br>Mặc dù những chữ viết kia hơi mơ hồ, nhưng vẫn tạo cho Hứa Thanh cảm<br>giác tràn đầy sự thần thánh, giống như chữ viết của Đế Vương, tràn ngập khí thế<br>to lớn kèm theo hoàng khí.<br>"Có chút không cam lòng mà." Hứa Thanh phun ra một ngụm máu tươi,<br>thầm than một tiếng với thần sắc vô cùng tiếc nuối, mắt thấy sẽ phải chuẩn bị<br>lùi lại.<br>Nếu như Bắt Âm Bình không có hiệu quả mà hắn vẫn tiếp tục lưu lại nơi<br>này, vậy thì một khi người khổng lồ đi tới gần hơn, hắn muốn an toàn rời khỏi<br>cũng rất nguy hiểm, mà trong một cái chớp mắt khi Hứa Thanh đang muốn lui<br>ra phía sau, đôi mắt của hắn bỗng nhiên chợt co rụt lại.<br>Lúc này người khổng lồ kéo long liễn cách hắn hơn 600 trượng lần đầu tiên<br>dừng bước chân lại một chút, đầu của gã hơi nhấc lên, lộ ra đôi mắt vô thần<br>giống như hắc động, sau đó hơi nghiêng đầu, giống như đang lắng nghe.<br>Ánh mắt Hứa Thanh trợn to, tâm thần chấn động mãnh liệt, người khổng lồ<br>theo bản năng lại đi về phía trước từng bước ngắn, cuối cùng đến khoảng cách<br>gần Hứa Thanh 500 trượng.<br>Khi người khổng lồ bước tới khoảng cách này, uy áp trên người cũng trở<br>nên kinh khủng đến mức tột cùng, tâm thần Hứa Thanh nổ vang và thất khiếu<br>chảy máu, lão tổ Kim Cương Tông cũng k** r*n một tiếng, thân thể bị áp lực vô<br>hình gắt gao cố định vào trên boong thuyền, mà vào thời khắc này toàn bộ Pháp<br>Thuyền cũng đều truyền đến âm thanh ken két, giống như không cách nào thừa<br>nhận nổi áp lực tới từ người khổng lồ kia.<br>Cũng may người khổng lồ đã dừng lại, lần này hai chân của gã không di<br>chuyển nữa, duy chỉ có cái đầu vẫn không ngừng chuyển động giống như con<br>rối, cuối cùng giữ vững tư thế nghiêng đầu, dường như đang cẩn thận lắng nghe<br>âm thanh nào đó.<br>Dần dần hai mắt như hắc động xuất hiện một chút gợn sóng, gương mặt vốn<br>không lộ vẻ gì cũng hiện lên một tia mờ mịt!<br>"Có tác dụng!"<br>Hứa Thanh không chần chờ chút nào, trên thần sắc lộ ra một tia điên cuồng,<br>trong trạng thái Huyền Diệu Thái thì thân thể hắn cấp tốc lao ra, lúc lao ra cũng<br>không quên thu lại Pháp Thuyền và cũng tản ra một cỗ pháp lực nâng Bắt Âm<br>Bình lên, khiến cho nó trôi nổi trên không trung.<br>Sau đó hắn liền oanh một tiếng nhảy vào mặt biển, cấp tốc phóng tới người<br>khổng lồ kéo long liễn đang ở ngoài 500 trượng.<br>Theo Hứa Thanh tới gần thì thân thể của hắn ngay lập tức xuất hiện từng<br>đạo khe hở, từng đạo khe hở cũng nhanh chóng tràn ngập khắp toàn thân hắn,<br>sau đó hóa thành miệng vết thương, máu tươi cũng lập tức phun ra.<br>Linh hồn của hắn cũng đang cực kỳ run rẩy tựa như muốn tan vỡ luôn vậy,<br>mệnh hỏa trong cơ thể hắn cũng lắc lư kịch liệt tựa như có một cơn gió muốn<br>thổi tắt nó đi.<br>Nếu đổi thành mệnh hỏa tầm thường thì giờ phút này nhất định đã bị cưỡng<br>ép dập tắt dưới uy áp thế này rồi, nhưng mệnh hỏa của Hứa Thanh được đặt ở<br>trên mệnh đăng, đã có gốc cho nên sẽ không dễ dàng bị dập tắt.<br>Lúc này cũng đang là giây phút nguy cơ, Hứa Thanh phất tay, một cây dù<br>khổng lồ màu đen thình lình xuất hiện ở trên đỉnh đầu của hắn.<br>Cây dù màu đen vừa mở ra thì giống như là một cái tán liễn, từ trên tỏa<br>xuống hỏa diễm màu đen, bao phủ Hứa Thanh ở bên trong.<br>Lúc này uy áp từ bên ngoài cũng đã giảm bớt một chút, khiến cho toàn thân<br>Hứa Thanh cũng buông lỏng một chút, đồng thời, thủy tinh màu tím cũng toàn<br>diện vận hành lực lượng khôi phục, điều trị lại thân hình cho hắn.<br>Nhưng mà lúc này Hứa Thanh đã bất chấp những thứ này rồi, hắn bộc phát<br>tốc độ cao nhất, trong lúc người khổng lồ nghiêng đầu lắng nghe, hắn trực tiếp<br>liền vượt qua khoảng cách 500 trượng rồi xuất hiện ở bên cạnh người khổng lồ.<br>Vị trí lúc này của Hứa Thanh là phần eo của người khổng lồ, nếu so sánh<br>thân thể của hắn cùng người khổng lồ, thì thật sự giống một con côn trùng và<br>một người bình thường vậy, một cái tát là có thể chụp chết.<br>Dưới loại cảm giác kinh tâm động phách này, trái tim Hứa Thanh đập cực<br>kỳ mãnh liệt.<br>Khoảng cách gần như thế, thậm chí hắn còn thấy được những chỗ hư thối<br>cùng với ngửi được mùi thối trên thân thể của người khổng lồ, đồng thời hắn<br>cũng chú ý thấy trên thân người khổng lồ này còn tràn đầy những vết thương<br>nhìn thấy mà giật mình.<br>Rất nhiều vết thương, những vết thương này giống như là do xả thân để bảo<br>hộ thứ gì vậy.<br>Tất cả những điều này khiến cho Hứa Thanh thay đổi sắc mặt.<br>Mà kế hoạch lúc trước của hắn, hiển nhiên cũng là chính xác.<br>Lúc này dù hắn có cái tán liễn che chở và thủy tinh màu tím khôi phục,<br>nhưng toàn thân hắn vẫn không ngừng nứt ra, thân hình gần như muốn tan vỡ,<br>nhưng cuối cùng thứ hắn đối mặt chỉ là uy áp từ khí tức người khổng lồ bị động<br>lan tràn ra, cũng không phải là chủ động ra tay.<br>Chênh lệch giữa hai bên, là như trời với đất vậy.<br>Giờ phút này hắn liền nhoáng một cái, từ bên người khổng lồ rít gào bay<br>qua, phóng thẳng về phía cỗ long liễn thanh đồng to lớn ở phía sau. Càng lúc<br>càng gần, cho đến ngay tiếp theo sau thì rốt cuộc thân ảnh Hứa Thanh trong<br>nháy mắt đã vọt tới cỗ loan giá.