title:Chương401: Tọa giá của Thái Dương! (2)
content:
Mặc dù vô cùng rỉ sét, nhưng khung xe vẫn tràn đầy khí thế Đế Vương như<br>cũ.<br>Mặc dù rất nhiều dấu vết tàn phá, nhưng vẫn có thể thấy những đường nét<br>điêu khắc vô cùng xa hoa như trước.<br>Mặc dù đã mai táng vạn cổ, nhưng lại chưa từng tiêu tán quý khí hoàng tôn.<br>Vào thời khắc này...<br>Từ trong đáy lòng của hắn bỗng bộc phát ra một cỗ cảm giác khiến người ta<br>muốn cúng bái rõ ràng vô cùng, chiếu vào trong mắt Hứa Thanh và ngự ở trong<br>lòng, khắc thẳng vào trong linh hồn!<br>Nhưng cảm giác nguy cơ đến từ người khổng lồ vẫn khiến cho Hứa Thanh<br>cần phải bỏ qua tất cả, giờ phút này hắn giơ chân phải lên, bước ra một bước thì<br>trong nháy mắt thân thể nhảy vào bên trong cỗ long liễn thanh đồng!<br>Nơi đây, là chỗ ngồi của Thái Dương!<br>Nơi đây, là chỗ ngồi của Hoàng giả!<br>Nơi đây, là chỗ mà hạng người tầm thường cả đời không dám tới gần!<br>Mà long liễn quá lớn, một cái chớp mắt khi Hứa Thanh bước vào thì hắn<br>cảm thấy tựa như mình đã vào trong một tòa cung điện khổng lồ vậy, hắn thấy<br>được chỗ đó có một cỗ đế tọa cực kỳ to lớn chiếm cứ một nửa diện tích.<br>Cũng thấy được bốn phía có vô số bức vẽ điềm lành.<br>Thấy được đế đăng vỡ vụn đầy đất, cũng thấy được rậm rạp vô số phù văn<br>xiêu xiêu vẹo vẹo được khắc bên trong long liễn!<br>Những phù văn này làm cho người ta có một loại cảm giác vội vàng, tựa hồ<br>như là một người ở thời khắc trước khi tử vong, không muốn truyền thừa của<br>bản thân bị đoạn tuyệt, cho nên đã vội vã lưu lại.<br>Mà chớp mắt khi ánh mắt của Hứa Thanh nhìn tới, trong đầu của hắn liền<br>phảng phất như có mười vạn đạo thiên lôi đồng loạt nổ tung vậy, tạo thành một<br>tiếng nổ vang kinh thiên động địa có thể xé rách hết thảy, tràn ngập khắp mọi<br>chỗ hẻo lánh trong thân thể hắn.<br>Trong lúc thân thể của hắn rung động và lắc lư mãnh liệt, trước mắt của hắn<br>liền xuất hiện vô số ánh sáng lòe loẹt lóa mắt, những ánh sáng màu vàng này<br>không ngừng hội tụ lại, cuối cùng hóa thành một con Kim Ô dang cánh, phóng<br>tới Cửu Thiên.<br>Con Kim Ô này cực lớn, dù cho không giương cánh vẫn chiếm trọn nửa bầu<br>trời như trước, toàn thân tràn ra kim quang lóng lánh tựa như Thần Linh, khí tức<br>càng đã vượt trên hết thảy tồn tại mà Hứa Thanh từng chứng kiến, vô luận là<br>Câu Anh hay là Viêm Hoàng, đều giống như là con dân ở trước mặt vị Thần<br>vậy!<br>Khí thế uy mãnh, như Đế như Hoàng!<br>Ghi chép trên hải chí của Thất Huyết Đồng cùng với những lời Tam trưởng<br>lão nói cho hắn biết lúc trước, còn có đánh giá của Hứa Thanh khi nhìn những<br>bức hình bên ngoài long liễn, tất cả những thứ này đều nói cho hắn biết cùng<br>một chuyện.<br>Mặt trời của cái thế giới này là một tồn tại to lớn giống như Cổ Hoàng, bản<br>thể của nó cũng không phải là nhân tộc, mà là một con Kim Ô Thần Điểu!<br>Ban ngày Thần bay lên, buổi chiều mặt trời lặn lại trở về. Thần dùng ánh<br>sáng phổ chiếu đại địa, có lẽ cũng không phải là bao phủ toàn bộ đại lục Vọng<br>Cổ, nhưng ít ra trong phạm vi chiếu sáng của nó, thì nó chính là Thần Linh của<br>chúng sinh.<br>Mà giờ khắc này trong khi tâm thần của Hứa Thanh nổ vang, dấy lên sóng<br>lớn ngập trời, linh hồn lắc lư cực độ và thân thể run rẩy như điên.<br>Hắn có một loại cảm thụ không nói ra được.<br>Đó là cảm giác đi vào trong một thần thoại không chân thật.<br>Đó là cảm giác hoảng hốt khi bước đến cái thời đại trước khi nửa khuôn mặt<br>Thần Linh chưa có tiến đến.<br>Còn cảm giác chấn động khi đứng ở trong loan giá của Thái Dương đã từng<br>cao cao tại thượng, được chúng sinh cúng bái.<br>Một loạt những cảm thụ này khiến cho tâm linh Hứa Thanh trùng kích mãnh<br>liệt, nhất là giờ phút này trong mắt của hắn, vị Kim Ô giống như Đế vương phi<br>thẳng lên Cửu Thiên, lúc phóng đi thì đồng thời đôi cánh vẫn khép lại như cũ,<br>nhưng vẫn có thể nhìn thấy mỗi một chiếc lông vũ đều lay động, bên trên ẩn<br>chứa một cỗ đạo vận không thể diễn tả thành lời.<br>Loại cảm giác này giống như năm đó Hứa Thanh ở trong thần miếu bên<br>trong cấm khu cạnh doanh địa thập hoang giả vậy, lúc hắn nhìn pho tượng Kim<br>Thân cầm đao bước xuống.<br>Một đao kia đã khiến tâm linh hắn rung động cực lớn, đến bây giờ Thiên<br>Đao vẫn là một trong những đòn sát thủ của hắn, chỉ bất quá lúc trước cảnh giới<br>của hắn còn quá thấp nên không thể cảm thụ được nhiều hơn, bởi thế bây giờ<br>cũng không cách nào thể hiện ra tăng thêm uy lực hơn nữa.<br>Nhưng như vậy đã là rất không tầm thường, ngược lại có thể từ bên cạnh<br>nhìn rồi cảm thụ ra, chứng tỏ ngộ tính của Hứa Thanh có chỗ vượt hơn người<br>thường.<br>Có lẽ ở bên trong Thất Huyết Đồng thì tư chất của hắn được xem là không<br>tồi, nhưng phóng tầm mắt ra toàn bộ đại lục Vọng Cổ, giữa vô số tộc quần và vô<br>số tông môn, thì rất nhiều người có tư chất thuần túy siêu việt hắn.<br>Nhưng Hứa Thanh có thể ở cảnh giới Ngưng Khí mà cảm thụ được đạo vận<br>của một đao kia, điều này cũng đủ nói rõ ngộ tính của hắn cực cao.<br>Giờ phút này ngộ tính của hắn lại hoàn toàn được hiện ra, cả người của hắn<br>cũng hoàn toàn đắm chìm, tập trung toàn bộ vào trên con Kim Ô thần thánh.<br>Hắn nhìn nó bay thẳng đến Cửu Tiêu, nhìn nó phá vỡ bầu trời, nhìn nó quát<br>tháo phía chân trời.<br>Lúc này ngoài mệnh đăng của Hứa Thanh mơ hồ có một đoàn hư ảnh biến<br>ảo, bộ dạng của nó nhanh chóng từ mơ hồ trở nên ngưng thực, dần dần tạo<br>thành đường nét của một con Kim Ô.<br>Những đường nét này đang nhanh chóng trở nên rõ ràng.<br>Cho đến khi tất cả những gì trong mắt Hứa Thanh, tất cả thiên địa chung<br>quanh đều bị ánh kim quang của Kim Ô Thần Điểu chiếu rọi, cái cánh kia bỗng<br>nhiên mở ra, chợt vung vẩy.<br>Lần đầu tiên nó giương cánh!<br>Thiên địa nổ vang giống như không chịu nổi áp lực và xuất hiện dấu hiệu vỡ<br>vụn, âm thanh đinh tai nhức óc, kinh thiên động địa vang lên, tựa như vô số sấm<br>sét nổ vang, đồng thời nội tâm Hứa Thanh cũng tương tự dấy lên từng trận sóng<br>lớn động trời.<br>Tâm thần của hắn như muốn nổ tung, đường nét của con Kim Ô bên ngoài<br>mệnh đăng đang nhanh chóng cải biến, được hình thành nhanh hơn, đồng thời<br>vào thời khắc này bỗng có rất nhiều tin tức bỗng nhiên tràn ra từ trên con Kim<br>Ô, rồi tràn vào tinh thần của hắn, dung nhập vào bên trong mệnh đăng bên cạnh.<br>Những tin tức này như gió bão, ẩn chứa rất nhiều nội dung, căn bản là Hứa<br>Thanh không kịp đi kiểm tra, giờ phút này thân thể của hắn run rẩy điên cuồng,<br>trên trán nổi lên từng sợi gân xanh và mắt cũng tràn ngập tơ máu, cứng rắn thừa<br>nhận những thông tin này.<br>Đây là truyền thừa!