title:Chương402: Kim Ô Luyện Vạn Linh (1)
content:
Một lần giương cánh, chính là một trận truyền thừa!<br>Không biết trải qua bao lâu, trong khi nội tâm Hứa Thanh rung chuyển<br>nghiêng trời lệch đất, con Kim Ô trong mắt hắn lại giương cánh lần thứ hai.<br>Lần này tốc độ của nó nhanh hơn, chấn động nhấc lên cũng càng thêm kinh<br>khủng khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân cũng cuốn ngược lại, trong đầu<br>Hứa Thanh cũng vang lên những tiếng nổ vô tận.<br>Chính hắn cũng không phát hiện giờ phút này mũi của hắn đang có máu tươi<br>chảy xuống, mà âm thanh của Bắt Âm Bình phát ra ở nơi xa cũng đã bắt đầu<br>yếu ớt, người khổng lồ đang tập trung nghe, bây giờ thân thể cũng hơi động một<br>chút, dường như sắp tỉnh lại từ trạng thái thất thần.<br>Cho đến trong nháy mắt tiếp theo, ở trong nhận thức của Hứa Thanh, khi<br>Kim Ô Thần Điểu màu vàng trên bầu trời càng lúc càng lên cao, nó lại vươn<br>cánh ra là xuất hiện lần thứ ba giương cánh!<br>Lần này, mỗi một chiếc lông vũ màu đen trên cánh của nó đều hiện kim<br>quang chói mắt tới cực hạn.<br>Theo đôi cánh vung vẩy thì bầu trời tựa như cũng bị tách ra, chấn động vô<br>cùng kinh khủng khuếch tán về bát phương, đồng thời bầu trời cũng đã thật sự<br>đã bị nứt ra.<br>Một đạo khẽ hở thật lớn được hình thành trên bầu trời, bầu trời vỡ ra tựa<br>như những đám mây mù bị một cơn gió thổi qua, một phiến thế giới lập tức lộ<br>ra thông qua vết nứt vỡ trên bầu trời, Hứa Thanh có thể thấy được ở trên thế<br>giới đó có vô số các chủng tộc, mặc dù bộ dạng khác nhau nhưng giờ phút này<br>bọn họ đều đang ngửa mặt lên trời gào thét.<br>Mà lúc bọn họ gào thét thì con Kim Ô Thần Điểu này liền cúi người xuống,<br>mở to miệng về phía phiến thế giới kia, phát ra một tiếng rít vang vọng khắp<br>trời.<br>Trong tiếng rít của nó thì Hứa Thanh liền trợn mắt há hốc mồm, vô cùng<br>hoảng sợ nhìn phiến thế giới kia bị một đám hỏa diễm màu đen bao phủ, cuối<br>cùng giống như bị luyện hóa vậy, vô số huyết dịch từ trong đó bay lên không<br>trung rồi hội tụ thành màu vàng, cấp tốc bay vào trong miệng Kim Ô.<br>Từ xa nhìn lại, Kim Ô giống như là đang hút nước vào trong miệng vậy!<br>Trong nháy mắt tiếp theo, trong khi Hứa Thanh đang rung động thì con Kim<br>Ô chợt quay đầu.<br>Hai mắt lập tức giống như có thần, vượt qua thời gian, chảy ngược theo<br>dòng sông thời gian.<br>Vượt qua không gian, khiến cho không gian đại đạo vỡ vụn.<br>Cuối cùng nó từ vô số những năm tháng trước, từ bên ngoài không gian vô<br>tận nhìn ngược lại, rơi vào trên người Hứa Thanh.<br>Trong đầu Hứa Thanh lập tức vang lên tiếng nổ oanh oanh, sau đó hắn nghe<br>được một cái thanh âm ôn hòa.<br>"Đây chính là công pháp bổn mạng của bổn Hoàng, Kim Ô Luyện Vạn<br>Linh."<br>Trong nháy mắt tiếp theo, luồng thông tin vô cùng kinh khủng điên cuồng<br>chảy vào trong tâm thần Hứa Thanh, khiến cho hắn giống như hóa thân thành<br>một con thuyền nhỏ, trôi dạt ở trên đại dương bao la đầy bão tố.<br>Khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi, đôi mắt, mũi, lỗ tai, toàn bộ đều chảy<br>máu. Cũng ngay lúc thất khiếu của hắn đang chảy máu không ngừng, thì toàn<br>bộ cảnh tượng trước mắt Hứa Thanh trong khoảnh khắc ngắn liền chia năm xẻ<br>bảy rồi tan vỡ.<br>Cũng khiến hắn từ trong trạng thái hồi tưởng tỉnh trở lại, cùng lúc đó hắn<br>cũng nghe được giọng k** r*n rung động của lão tổ Kim Cương Tông.<br>"Chủ tử mau tỉnh lại, tên người khổng lồ sắp tỉnh lại rồi!!"<br>"Xong rồi xong rồi, chủ tử ơi, ngài hãy mau tỉnh lại đi!!!"<br>Phía trước long liễn, âm thanh Bắt Âm Bình phát ra đã đình chỉ, dưới ánh<br>mắt của người khổng lồ, nó cũng không chịu nổi áp lực mà vang lên âm thanh<br>răng rắc…vỡ vụn ra.<br>Giờ phút này cảm xúc của tên người khổng lồ này bắt đầu chấn động, lồng<br>ngực nâng lên hạ xuống tựa như có hơi thở từ trên người truyền ra, vô số xúc tu<br>bên ngoài thân thể cũng đều trở nên vặn vẹo.<br>Hơi thở của gã giống như mang theo lực lượng khó tả, khiến cho nước biển<br>bốc hơi, vô số xúc tu cũng cực kỳ kinh người, trong lúc vặn vẹo thì nứt ra từng<br>đạo khe hở.<br>Dường như âm thanh của Bắt Âm Bình đã gợi lên một chút ký ức còn sót lại<br>trong gã, vì vậy trong miệng gã phát ra tiếng thút thít ô ô, rõ ràng có dấu hiệu<br>cảm xúc bạo động, hai tay vung vẩy tạo thành những cơn sóng thần ngập trời.<br>Những cơn sóng cao đến mấy trăm trượng, thậm chí ngàn trượng, trực tiếp<br>bộc phát trên mặt biển của cái phiến hải vực này, từ xa nhìn lại giống như là mặt<br>đất bằng dấy lên từng bức tường uốn lượn vậy, khí thế hào hùng lộ ra vẻ vô<br>cùng kh*ng b*.<br>Cùng lúc đó thì thân thể người khổng lồ này cũng dần dần chuyển động,<br>quay đầu lại muốn nhìn về phía long liễn.<br>Theo tên này quay người, hơi thở kia cũng chuyển đổi phương hướng khiến<br>cho nước biển không ngừng sôi trào rồi bốc hơi. Trong khoảng thời gian ngắn,<br>mặt biển bốn phía rõ ràng vừa nổi lên những cơn sóng thần kinh người, thì lúc<br>này tất cả nước biển gần gã đã trở thành trống rỗng.<br>Một cái chớp mắt khi Hứa Thanh mở mắt ra, hắn không chỉ nghe được tiếng<br>kêu thảm thiết của lão tổ Kim Cương Tông, cũng nhìn thấy đôi mắt đen nhánh<br>như hắc động của người khổng lồ cao lớn vô cùng ngoài long liễn kia.<br>Chớp mắt khi cả hai chính diện nhìn nhau một cái, hơi thở của người khổng<br>lồ cũng bao phủ về phía hắn.<br>Chất liệu bản thân của long liễn vốn đặc thù, cho nên hơi thở của người<br>khổng lồ cũng không thể phá hủy chút nào, nhưng thân hình Hứa Thanh trong<br>đó căn bản là không cách nào thừa nhận, trong nháy mắt tiếp theo, một cơn đau<br>nhức kịch liệt không cách nào hình dung lập tức bộc phát khắp toàn thân Hứa<br>Thanh.<br>Khuôn mặt của hắn, ngực, bụng, cùng với toàn bộ thân thể mặt trước của<br>hắn, trong nháy mắt liền biến thành máu thịt mơ hồ, hai tay hai chân phía trước<br>cũng là như thế này, dưới hơi thở của người khổng lồ thì máu thịt của hắn bị xóa<br>đi dễ như trở bàn tay.<br>Nguy cơ ngay ở trước mắt, một cây dù màu đen to lớn đột nhiên xuất hiện<br>rồi ngăn cản ở trước người Hứa Thanh, va chạm cùng hơi thở của người khổng<br>lồ.<br>Cây dù màu đen chấn động, toàn lực ngăn cản luồng hơi thở này, đồng thời<br>Hứa Thanh cũng run rẩy giơ lên tay phải toàn là xương, chỉ còn lại một chút<br>máu thịt miễn cưỡng dính vào bên trên, lấy ra Vô Tự Truyền Tống Phù, bóp<br>chặt một cái!<br>Một khắc sau khi Vô Tự Truyện Tống Phù vỡ vụn, một mảnh ánh sáng<br>truyền tống rực rỡ bao phủ trên người Hứa Thanh và kể cả cây dù màu đen,<br>trong chớp mắt oanh một tiếng, cả hai tan biến ngay lập tức!<br>Theo hắn cùng với cây dù màu đen biến mất, hơi thở của người khổng lồ<br>không còn bị ngăn cản nữa nên lập tức tràn vào bên trong long liễn, sau khi tản<br>vào trong và cuốn trở về, người khổng lồ ngơ ngác nhìn qua long liễn trống<br>trơn, trong miệng phát tiếng khóc vô cùng bi ai.<br>Gã không thèm để ý có phải Hứa Thanh đến rồi đã rời đi hay không, mà gã<br>nhìn long liễn, rõ ràng bởi âm thanh của Bắt Âm Bình nên đã được gợi nhớ lại<br>những ký ức xưa cũ, nghĩ tới vị chủ nhân đã từng làm bạn cùng mình.<br>Tiếng khóc của gã… vang vọng khắp thiên địa.<br>Cuối cùng người khổng lồ này ngồi xổm người xuống, quỳ gối trước long<br>liễn.<br>Âm thanh ô ô trong miệng rõ ràng càng lúc càng lớn, hình như không cam<br>lòng, giống như muốn gọi về thứ gì đó, nhưng mãi đến cuối cùng cũng không<br>có bất luận cái gì đáp lại gã cả.<br>Mà tâm tình của gã cũng dần dần tĩnh mịch lại, dường như một lần nữa<br>chậm rãi quên đi tất cả, chỉ còn lại bản năng thuần túy, lại lôi kéo long liễn<br>chậm rãi đi về phía đáy biển.<br>Truyền thừa kết thúc, gã sẽ lâm vào cơn ngủ say không thể bị làm thức tỉnh,<br>cho đến 100 năm sau mới tỉnh lại lần nữa.