title:Chương403: Kim Ô Luyện Vạn Linh (2)
content:
Nhưng lúc này biển khơi cũng không thể bình tĩnh trở lại, lúc trước do<br>người khổng lồ dấy lên từng trận sóng thần, dùng nơi này làm trung tâm rồi<br>không ngừng cuồn cuộn cuốn về nơi xa, phạm vi càng lúc càng lớn.<br>Mà trên mặt biển cách nơi đây không sai biệt lắm mấy ngàn dặm, khi phong<br>bạo còn chưa có lan đến gần, thân ảnh của Hứa Thanh lập lòe giữa một đám ánh<br>sáng truyền tống, bỗng nhiên biến ảo rồi phịch một tiếng đã rơi vào trên biển.<br>Nước biển tràn đầy dị chất chạm vào những miệng vết thương trên người<br>Hứa Thanh, khiến cho Hứa Thanh đang bị trọng thương nên thần trí cũng đã trở<br>nên mơ hồ, lại bị cơn đau nhức mãnh liệt k*ch th*ch, hắn chợt mở to mắt, theo<br>bản năng phất tay lấy ra Pháp Thuyền, sau khi khó khăn bò lên liền mở ra lớp<br>phòng hộ của Pháp Thuyền.<br>Sau đó hắn nằm ở trên boong thuyền, toàn thân run rẩy và có từng dòng máu<br>tươi tràn ra, lồng ngực cũng kịch liệt nhấp nhô lên xuống.<br>Có thể thấy cả người phía trước của hắn đã không còn nhiều máu thịt nữa,<br>hai tay và thậm chí cả gương mặt cũng đều như vậy, thậm chí có thể thấy những<br>chiếc xương cốt lộ ra bên ngoài cũng có rất nhiều dấu hiệu vỡ vụn, thậm chí vài<br>khu vực đã bị xuyên thấu.<br>Thương thế nhìn thấy mà giật mình.<br>Giờ phút này nếu như có người ngoài ở đây, sẽ rất khó nhận ra đây là Hứa<br>Thanh.<br>Trước mắt Hứa Thanh xuất hiện dấu hiệu hôn mê, hắn cố nén cảm giác hôn<br>mê mà run rẩy lấy ra đan dược, nuốt vào từng ngụm từng ngụm, cũng cố gắng<br>thúc giục thủy tinh màu tím, khiến cho lực lượng khôi phục nhanh chóng triển<br>khai trên toàn bộ thân thể.<br>Theo ánh sáng màu tím tràn ngập, Hứa Thanh chịu đựng thương thế trên<br>người, trong ánh mắt lộ ra ánh sáng, lạnh lùng quét mắt nhìn cái bóng.<br>Giờ phút này dưới ánh mặt trời, cái bóng bị Hứa Thanh quét mắt nhìn qua<br>thì lập tức run rẩy mãnh liệt, lộ ra ý niệm nịnh hót cực kỳ rõ ràng.<br>Nó thật sự đã sợ.<br>Lúc trước đối phương thu được mệnh đăng là do nó xuất thủ, cho nên khi đó<br>tuy thương thế của Hứa Thanh rất nặng, nhưng nó cũng không cảm thấy có vấn<br>đề gì cả. Nhưng lúc này đây, nó không chỉ sợ Hứa Thanh do màn trấn áp lúc<br>trước, mà nó còn tận mắt nhìn thấy Hứa Thanh tự mình hoàn thành một hành<br>động vĩ đại, cùng với sự điên cuồng không cách nào hình dung của Hứa Thanh.<br>Nó cảm thấy người này đối xử với chính bản thân mình mà cũng có thể ác<br>độc như thế, vậy thì cũng có thể tưởng tượng ra hắn sẽ đối xử với người khác ra<br>sao.<br>Cho nên vừa rồi căn bản nó không dám thừa cơ quấy rối, còn giờ phút này<br>càng là ra sức truyền đạt cảm xúc nịnh nọt của mình tới Hứa Thanh, thậm chí<br>còn lan tràn ra một ít bóng, biến thành vật che chắn ánh mặt trời cho Hứa<br>Thanh.<br>Que sắt màu đen ở một bên cũng không khống chế được sự run rẩy, sắc mặt<br>lão tổ Kim Cương Tông bên trong cũng trắng bệch, trong ánh mắt tràn đầy<br>hoảng sợ và chấn động.<br>"Ta đã sống nhiều năm như vậy, cũng chưa từng thấy qua người nào liều<br>mạng không muốn sống như thế này!!<br>"Lúc trước trong thế giới khó hiểu kia của nhân ngư tộc, ta đã cảm nhận<br>được cảm giác kinh khủng, mà sự kinh khủng vừa rồi lại càng thêm cực kỳ trực<br>quan!!"<br>"Hứa ma đầu quá điên cuồng, cứ như vậy tiếp nữa thì nói không chừng có<br>một ngày, hắn sẽ tự g**t ch*t chính hắn mất, hắn vừa chết thì nhất định ta cũng<br>chết theo. Mà nếu như hắn vẫn lần lượt điên cuồng nhưng lại không chết mà<br>nói, vậy thì nhất định bảo bối trên người sẽ càng ngày càng nhiều, vậy nói<br>không chừng sẽ có một ngày ta trở nên không còn trọng yếu nữa, liền bị giết<br>chết..."<br>"Khó giải quá mà..." Lão tổ Kim Cương Tông càng nghĩ càng sợ hãi, cảm<br>giác này càng mạnh liệt, khiến cho lão tổ Kim Cương Tông hiếm khi bỏ qua<br>không vùi dập cái bóng, cố gắng nịnh nọt với Hứa Thanh.<br>Lão cảm thấy phương pháp duy nhất chính là bản thân mình phải càng thêm<br>cố gắng hơn nữa, phải siêu việt thu hoạch của Hứa ma đầu.<br>Ý nghĩ này làm cho đôi mắt của lão tổ Kim Cương Tông cũng đỏ lên, lão<br>không phải là một người ưa thích mạo hiểm, nhưng bây giờ không có biện pháp<br>nào khác, lão cảm thấy nếu lão không liều mạng thì cái mạng nhỏ của lão rất<br>nhanh liền không còn.<br>Mặt khác, còn có một nguyên nhân trọng yếu làm cho lão cảm giác nguy cơ<br>tăng vọt.<br>Lão cảm thấy dựa theo phán đoán của lão từ những quyển sách cổ mà mình<br>từng đọc, cái loại nhân vật đã biết quá nhiều bí mật của người khác, tám chín<br>phần mười đều chết không yên lành.<br>Chỉ tưởng tượng như vậy đã đủ làm lão tổ Kim Cương Tông càng run rẩy<br>hơn, cũng chú ý tới hành động của cái bóng, vì vậy lão liền nhanh chóng điều<br>khiển que sắt màu đen lao ra vờn quanh bốn phía Hứa Thanh, một bộ dạng<br>trung thành hộ chủ, hễ là có chút nguy hiểm, liền nhất định liều mạng cũng phải<br>bảo vệ đạo chủ nhân cho bằng được.<br>"Chủ tử, ngài cứ yên tâm khôi phục, hết thảy đã có ta!" Lão tổ Kim Cương<br>Tông đỏ mắt, lớn tiếng mở miệng, sau đó liền gắt gao nhìn chằm chằm cái<br>bóng, hiển nhiên theo cảm thụ của lão thì uy h**p lớn nhất chính là từ cái bóng.<br>Chú ý tới vẻ nịnh nọt của cái bóng và lời cam đoan của lão tổ Kim Cương<br>Tông, Hứa Thanh trầm ngâm sau đó nhàn nhạt quét mắt về phía cái bóng, rồi lại<br>nhìn về phía lão tổ Kim Cương Tông và lộ vẻ tán thưởng, nhẹ gật đầu với lão.<br>Lão tổ Kim Cương Tông thấy thần sắc tán thưởng của Hứa Thanh, lập tức<br>liền kích động đến mức muốn khóc, giờ phút này tất cả cảm giác sợ hãi sinh tử<br>của lão, theo biểu cảm của Hứa Thanh đã khiến cho lão nhận được một cảm<br>giác thư thái, theo đó là một loại cảm động trước đó chưa từng có.<br>Loại cảm giác này khiến cho thân thể lão tổ Kim Cương tông không tự chủ<br>mà phải run rẩy, chỉ cảm thấy trong đầu mình vù vù một tiếng, hiếm khi không<br>cần suy nghĩ liền bật thốt ra lời nói trong đáy lòng.<br>"Chủ tử!! Từ nay về sau, trừ phi tiểu nhân bị tiêu diệt, nếu không nhất định<br>hộ chủ bình an, tiểu nhân đã hoàn toàn làm xong chuẩn bị tự bạo!!"<br>Hứa Thanh gật đầu rồi thu hồi ánh mắt, nhìn như toàn lực tập trung chữa<br>thương nhưng trên thực tế hắn cũng chia tâm thần để quan sát cả hai tên này,<br>cũng đã làm xong chuẩn bị một khi bị bọn họ cắn trả, hắn liền lập tức trấn áp cái<br>bóng và bóp nát mệnh hồn của lão tổ Kim Cương Tông.<br>Đồng thời Hứa Thanh cảm thấy đối với thương thế của bản thân cũng không<br>có gì quá đáng lo, mặc dù trên cơ bản hắn gần như là đã ném đi nửa cái mạng,<br>nhưng chẳng phải hắn vẫn còn lại một nửa đấy sao.<br>Sau khi trải qua lần lấy mệnh đăng, rồi nhìn đội trưởng điên cuồng, Hứa<br>Thanh cảm thấy thương thế của mình lúc này cũng không coi vào đâu, cho nên<br>mặc dù bây giờ toàn thân hắn đau nhức kịch liệt vô cùng, khí tức cũng đã suy<br>yếu cực kỳ, nhưng trong mắt của hắn đã có thêm một tia phấn khởi và …điên<br>cuồng.<br>"Đáng giá!"<br>Hứa Thanh vùng vẫy bò lên rồi dựa vào một bên, cũng không quan tâm<br>thương thế nặng trên người, mà giờ phút này thứ hiện ra trong đầu của hắn, là<br>hết thảy quá trình mình vừa liều mạng, đã thu hoạch rất lớn!<br>Hắn không biết mình đã lưu lại mấy hơi ở bên trong long liễn.<br>Nhưng hắn biết rõ, hư ảnh Kim Ô bên cạnh mệnh đăng trong cơ thể mình,<br>giờ phút này đã không còn là những đường nét nữa, mà trông rất sống động!!<br>Đối với khắp cả đại lục Vọng Cổ mà nói, cái này chính là công pháp truyền<br>thừa Hoàng cấp vô cùng trân quý!!<br>Kim Ô Luyện Vạn Linh!<br>- -----<br>Cầu Đề cử Ngọc Phiếu!