title:Chương404: Như ma như yêu (1)
content:
vCái gọi là công pháp Hoàng cấp, chính là do những Cổ Hoàng Chúa Tể củađại lục Vọng Cổ ở vô số kỷ nguyên trước sáng tạo ra, đều là những bí pháp bất<br>truyền, nếu trong đó có một môn trọn vẹn đầy đủ thì sẽ được gọi là bí thuật.<br>Nhưng vô luận như thế nào, thì uy lực của những công pháp này đều cực kỳ<br>kinh người.<br>Sự thần bí và cường hãn của nó cũng khiến người khác không thể tưởng<br>tượng được, dĩ nhiên vô cùng trân quý.<br>Hơn nữa công pháp Hoàng cấp lại rất hiếm thấy, vì vậy nó liền trở thành<br>một trong những nội tình của toàn bộ các thế lực.<br>Chỉ là hơn phân nửa trong đó trên căn bản là không cách nào đi tu luyện,<br>cần phải có đủ điều kiện cực kỳ hà khắc, ví dụ như rất nhiều công pháp Hoàng<br>cấp cần phối hợp với lực lượng truyền thừa huyết mạch, riêng điểm này đã cơ<br>hồ khiến cho tất cả mọi người đều không thể học được.<br>Lại không nói giữa các chủng tộc khác nhau cũng rất khó để đi tu luyện<br>cùng một công pháp, cái này càng khiến cho công pháp Hoàng cấp càng khó để<br>học được.<br>Chỉ có một vài công pháp là không cần huyết mạch, và bất luận chủng tộc gì<br>cũng có thể tu hành, mà những loại công pháp này cũng là công pháp có giá trị<br>lớn nhất, bất kỳ một cái nào bị truyền ra bên ngoài, đều sẽ khiến cho người ta<br>vừa điên cuồng lại vừa bất đắc dĩ.<br>Điên cuồng là bởi vì thèm khát, bất đắc dĩ là bởi vì không thể cướp đoạt.<br>Một khi công pháp Hoàng cấp đã hình thành hạt giống, cho dù người ngoài<br>có chém giết người sở hữu, cũng là công dã tràng.<br>Coi như là ngươi có nói nội dung công pháp ra, người ngoài cũng xem qua<br>liền quên, không thể nhớ được.<br>Dù có phương thức đặc thù để bảo tồn ký ức, nhưng trong cơ thể không có<br>hạt giống truyền thừa, vậy thì cũng không thể tu luyện.<br>Hạt giống truyền thừa, giống như là một cái bằng chứng vậy, người có đủ tư<br>cách mới có thể tu hành.<br>Kim Ô Luyện Vạn Linh, chính là loại này.<br>Chuẩn xác hơn mà nói, Kim Ô Luyện Vạn Linh không phải là công pháp, nó<br>là một loại bí pháp!<br>Bí pháp này cường hãn kinh người, dựa theo thông tin Hứa Thanh thu được<br>lúc nãy, sau khi tu luyện bí pháp này đến đại thành, bí pháp này có thể khiến<br>cho người tu hành đạt được thân thể Hoàng Thể Kim Ô.<br>Một khi Hoàng Thể Kim Ô hình thành, chiến lực của thân thể liền bước vào<br>đến Hoàng cảnh, cũng có thể hóa thân thành Kim Ô quát tháo trên chín tầng<br>trời.<br>Những miêu tả và nhận thức này, khiến cho Hứa Thanh ý thức được môn bí<br>pháp Kim Ô Luyện Vạn Linh chính là một bộ bí pháp luyện thể.<br>Nhưng quá trình tu luyện cần cạnh tranh với trời, luyện hóa máu huyết bản<br>nguyên của vạn tộc vạn linh dung nhập vào bản thân, không ngừng cải tiến thân<br>thể, khiến thân thể giống như pháp bảo vậy, càng dưỡng càng mạnh, cho đến<br>cuối cùng lột xác thành Hoàng Thể Kim Ô.<br>Cái này cũng là phương pháp tiến hóa của Kim Ô, hiển nhiên trong nhận<br>thức của Kim Ô không có quá nhiều quan niệm thiện hay ác, đối với nó mà nói<br>chỉ đơn giản là mạnh được yếu thua, không ngừng tiến hóa để trở nên mạnh<br>nhất, mới là lựa chọn đúng bản tâm.<br>Mà trong khi nó không ngừng hấp thu máu huyết bản nguyên của vạn tộc<br>vạn linh, không ngừng khiến bản thân lớn mạnh, nó cũng có thể cướp lấy thiên<br>phú chủng tộc của đối phương trong quá trình hấp thu!"<br>Điểm này, quả thực cực kỳ bá đạo.<br>Nhưng nó cũng có hạn chế, muốn cướp lấy thiên phú của chủng tộc, đơn<br>thuần luyện hóa một tộc nhân là không đủ, mà cần luyện hóa rất nhiều tộc nhân<br>của chủng tộc này, người tu vi càng cao càng là lựa chọn đầu tiên, cứ như thế<br>tích lũy cuối cùng mới hoàn toàn cướp đoạt được thiên phú của tộc này.<br>Lúc này Hứa Thanh dựa người ở trên vách thuyền, ánh mắt khép lại, trong<br>đầu nhanh chóng hiện ra những thông tin lần này mình thu được, càng cảm thụ<br>thì tim hắn lại càng đập rộn lên.<br>Một lúc sau Hứa Thanh mở mắt ra, trong mắt lộ ra một tia chấn động.<br>"Bí pháp luyện thể Hoàng cấp!"<br>Hứa Thanh không xa lạ gì với công pháp luyện thể.<br>Công pháp hắn tiếp xúc và tu hành đầu tiên chính là Hải Sơn Quyết, cũng<br>chính là công pháp luyện thể, điểm này cũng khiến cho hắn lúc ở trong doanh<br>địa thập hoang giả có sức mạnh cực lớn, cho nên dù đến Thất Huyết Đồng, dù<br>nhận thức được sự kinh khủng của pháp thuật, nhưng hắn vẫn không bỏ qua<br>luyện thể như cũ.<br>Cho đến khi Hải Sơn Quyết của hắn đạt đến cực hạn là tầng thứ chín.<br>Hư ảnh của Bạt ở sau lưng dù đã tràn ngập dung nham, khí thế kinh người,<br>đỉnh đầu cũng xuất hiện hai cái sừng như muốn đâm ra, nhưng cuối cùng vẫn<br>còn không có hoàn thành thuế biến, khó có thể đạt tới tầng thứ mười.<br>Cái này không phải do Hứa Thanh, trên thực tế bởi vì trong cơ thể của hắn<br>không có chút dị chất nào, hơn nữa lại có khối thủy tinh màu tím, cho nên hắn<br>đã tu luyện Hải Sơn Quyết đến trình độ trước đó chưa từng có rồi, nhưng vẫn<br>không cách nào đột phá là do chính cấp độ của công pháp Hải Sơn Quyết.<br>Dẫu sao thì môn công pháp này cũng chỉ là một môn công pháp luyện thể<br>cấp thấp truyền lưu trong đại chúng.<br>Bản thân nó đã có hạn chế nên khiến cho Hứa Thanh không thể không dừng<br>lại, dùng Hóa Hải Kinh đột phá bước vào Trúc Cơ.<br>Nhưng hắn chưa hề giảm bớt truy cầu đối với việc luyện thể, sau khi hắn<br>bước vào Trúc Cơ, hắn cũng đã ở trong tông môn đổi một chút phương pháp<br>luyện thể, nhưng sau khi thử nghiệm hiệu quả thì đều thấy rất ít chỗ tốt, rất khó<br>có thể phụ trợ Hải Sơn Quyết tăng lên cấp độ.<br>Bây giờ, ánh mắt Hứa Thanh lóe ra một tia sáng.<br>Hắn cảm thụ một chút hạt giống Kim Ô bên cạnh mệnh đăng, cùng với Kim<br>Ô Luyện Vạn Linh trong đầu, đáy lòng hiện lên chút kích động.<br>“Không biết Hải Sơn Quyết của ta có thể có chút trợ giúp gì đối với tu luyện<br>Kim Ô Luyện Vạn Linh hay không.”<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, hắn cảm thấy nếu như đều là luyện thể, vậy<br>xác suất Hải Sơn Quyết có thể giúp hắn tăng lên Kim Ô Luyện Vạn Linh rất<br>lớn, sẽ trở thành bộ phận trợ lực cho hắn khi tu hành Kim Ô Luyện Vạn Linh.<br>Nhưng lúc này thương thế của hắn quá nặng nên không thích hợp lập tức tu<br>luyện, cho nên lúc này Hứa Thanh thở sâu một hơi, cố nén thân thể đang kịch<br>liệt đau nhức, bắt đầu điều tức hơi thở, vận hành pháp lực dung nhập vào trong<br>khối thủy tinh màu tím, thúc đẩy toàn lực để khôi phục thương thế.<br>Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.<br>Đảo mắt liền qua 10 ngày.<br>Trong 10 ngày này mặc kệ là ban ngày hay là đêm tối, cái bóng đều thể hiện<br>ra thái độ vô cùng trung thành, ban ngày thì làm vật che chắn ánh nắng mặt trời<br>cho Hứa Thanh, ban đêm lại thủ hộ dưới biển cho Hứa Thanh.<br>Lão tổ Kim Cương Tông cũng nhìn thấy hết thảy những thứ này, nhưng lão<br>chỉ cười lạnh trong lòng, thầm nghĩ giờ phút này ngươi càng biểu hiện như thế<br>thì Hứa ma đầu sẽ lại càng trấn áp ngươi mạnh tay hơn, bởi vì hành vi của<br>ngươi bây giờ làm cho người ta có một loại cảm giác, chính là không ăn đánh<br>thì sẽ không thành thật.<br>Cho nên cách làm chính xác nhất không phải là ra sức biểu đạt sự trung<br>thành như vậy, mà phải thay đổi một cách vô tri vô giác.<br>Nghĩ tới đây, lão tổ Kim Cương Tông điều khiển que sắt màu đen bay thẳng<br>đến trên bầu trời, sau khi quét ngang bốn phía một vòng lại trở về, im lặng trôi<br>lơ lửng ở một vị trí có thể quan sát toàn bộ bốn phía quanh Hứa Thanh.