title:Chương405: Như ma như yêu (2)
content:
Mặt khác trong 10 ngày này, mặc dù Hứa Thanh cũng gặp phải một chút hải<br>thú nguy hiểm, nhưng vô luận là lão tổ Kim Cương Tông hay là cái bóng, bây<br>giờ cũng đã hoàn toàn khác biệt, dưới sự xuất thủ của bọn nó thì Hứa Thanh vẫn<br>có thể an tâm tĩnh dưỡng như cũ.<br>Về phần những con hải thú kia thì Hứa Thanh không giết, mà dùng cái bóng<br>hóa thành dây thừng để trói chúng ở dưới biển, giống như nuôi nhốt gia súc vậy,<br>kéo theo bọn chúng đi về phía trước.<br>Đồng thời dưới sự điều trị liên tục của khối thủy tinh màu tím, bây giờ thoạt<br>nhìn ngoại trừ sắc mặt Hứa Thanh hơi trắng bệch một chút, thì đã không còn gì<br>trở ngại nữa cả.<br>Máu thịt ở phía trước cũng đã khôi phục trở lại, không chênh lệch quá nhiều<br>với lúc chưa bị thương, đến lúc này Hứa Thanh cảm thấy mình đã có thể tu<br>luyện Kim Ô Luyện Vạn Linh rồi.<br>Cho nên hắn khoanh chân lại, thở sâu một hơi, ngay một khắc mặt trời ló lên<br>vào sáng sớm thì Hứa Thanh ngẩng đầu, triển khai Kim Ô Luyện Vạn Linh từ<br>trong thể nội đã hoàn toàn khắc kỹ ở trong tâm thần suốt 10 ngày nay.<br>"Cửu tiêu đúc Hoàng thể, Kim Ô luyện vạn linh, thu thiên phú vạn tộc,<br>mệnh chiếu rọi thiên khung!!"<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, hai tay niệm bí quyết đặt ở trước đan điền,<br>hai ngón cái đan xen với nhau, bốn ngón còn lại mở thành hình quạt, thoạt nhìn<br>tựa như con chim đang dang đôi cánh vậy.<br>Sau đó hướng về ánh nắng mặt trời vừa mọc, hít một hơi thật sâu.<br>Trong thời gian ngắn thì bầu trời ở trong mắt Hứa Thanh dường như trở nên<br>mơ hồ, có chút cảm giác vặn vẹo, bình thường nhìn không thấy, duy chỉ có Hứa<br>Thanh có thể nhìn thấy, từ trên thái dương tràn ra một tia lửa nóng, sau đó theo<br>miệng của hắn mà chui vào trong cơ thể.<br>Kim Ô bên cạnh mệnh đăng trong người Hứa Thanh đột nhiên mở mắt ra,<br>đôi cánh chợt chấn động giống như muốn giương ra, đồng thời cũng ngóc đầu<br>lên hướng về tia lửa nóng đang chảy xuống, chợt nuốt một cái thì luồng lửa<br>nóng này lập tức chui vào trong miệng Kim Ô. Mắt nó hơi mở ra một chút,<br>nhưng hình như còn chưa đủ để hoàn toàn mở ra, chỉ có thể hơi hé ra chút khe<br>hở, nhưng như vậy cũng đã lộ ra một tia sáng vô cùng rực rỡ.<br>Đây là bước đầu tiên để tu hành Kim Ô Luyện Vạn Linh.<br>Đó là làm thức tỉnh truyền thừa Kim Ô trong cơ thể.<br>Mà phương pháp làm nó thức tỉnh, chính là cho nó cắn nuốt khí tức của mặt<br>trời cùng với dùng khí huyết bản thân bồi dưỡng.<br>Cho nên trong nháy mắt tiếp theo, nó sẽ không cách nào hoàn toàn mở mắt<br>ra được cả.<br>Kim Ô trong cơ thể Hứa Thanh chợt khẽ hấp một cái, trong chốc lát nó tựa<br>như hóa thành một cái hắc động, ra sức hút khí huyết toàn thân của Hứa Thanh.<br>Thân thể Hứa Thanh trong một cái chớp mắt lắc lư rung động, khí huyết<br>mãnh liệt cuộn mình, từng sợi từng sợi khí huyết tràn ra rồi lao đến dung nhập<br>vào Kim Ô, đồng thời dùng mắt thường cũng có thể thấy được thân thể Hứa<br>Thanh nhanh chóng khô héo xuống.<br>Cánh tay của hắn biến thành da bọc xương, mặt hắn lõm xuống, vào thời<br>khắc này thân thể của hắn cũng trở nên càng thêm nhỏ gầy, quần áo cũng càng<br>lúc càng rộng ra.<br>Nhưng thần sắc của hắn vẫn như thường, không hề hoảng loạn.<br>Theo Hứa Thanh nghiên cứ Kim Ô Luyện Vạn Linh trong 10 ngày qua, hắn<br>đã sớm biết trước loại tình huống này rồi.<br>Cho nên giờ phút này hắn rất bình tĩnh, mặc kệ Kim Ô non trong cơ thể<br>đang không ngừng hấp thu khí huyết của chính mình.<br>Dần dần thân thể của hắn càng lúc càng khô héo, thoạt nhìn cả người cũng<br>có chút kinh khủng, mà Kim Ô cũng đã đến hấp thu tới thời khắc mấu chốt, đôi<br>mắt cũng đang cố gắng mở ra.<br>Trên thực tế, bất kỳ một môn công pháp truyền thừa Hoàng cấp nào, đều<br>không phải là công pháp sau khi học được sẽ lập tức bộc phát mà cần người tu<br>hành chủ động mở ra, đây là bởi vì lực lượng cần thiết để mở ra truyền thừa quá<br>lớn.<br>Bình thường mà nói, có rất ít người có thể dựa vào bản thân để thỏa mãn<br>điều kiện này, thường thường đều cần phải có thế lực sau lưng tương trợ, không<br>tiếc đại giới để cho người này hoàn toàn mở ra công pháp Hoàng cấp.<br>Ví dụ như môn bí pháp Kim Ô Luyện Vạn Linh này, trên thực tế nếu muốn<br>mở nó ra thì cần thiết có lực lượng khí huyết vô cùng dồi dào, tu sĩ tầm thường<br>căn bản là không cách nào đủ sức, mà một thất bại sẽ đối mặt với nguy cơ bị nó<br>hút khô.<br>Nhưng bởi vì luyện thể của Hứa Thanh rất kinh người, thân thể đã được tinh<br>luyện qua, cho nên khí huyết ẩn chứa trong người hắn rất là dồi dào, thế nên<br>mới có thể ra sức cho tới bây giờ, nếu đổi thành người ngoài, sợ là một cái chớp<br>mắt đã bị Kim Ô hút khô.<br>Nhưng cho dù là như thế, lúc này Hứa Thanh cũng thấy hơi không chống đỡ<br>nổi nữa rồi, hắn chú ý thấy hầu như toàn bộ máu thịt bản thân bây giờ không<br>còn, cả người tựa như thây khô, trong mắt lập tức lóe lên tia sáng, vận hành Hải<br>Sơn Quyết, hư ảnh của Bạt lập tức biến ảo hiện ra phía sau hắn.<br>Quỷ ảnh vừa ra liền ngửa mặt lên trời gào rống, thân thể khô nứt, dung<br>nham tồn tại dưới lớp da trở nên sôi trào, từ trên người tản mát ra khí thế rất<br>kinh người, đồng thời lực lượng khí huyết cũng vô cùng nồng đậm.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thân thể Bạt nhoáng một cái, từ trên người nó tràn<br>ra vô số khí huyết giống như sương mù, nhanh chóng chui vào trong cơ thể Hứa<br>Thanh, tràn vào đến chỗ Kim Ô.<br>Thân thể Kim Ô chấn động, đại lực hấp thu khí huyết, sức mạnh cũng càng<br>lúc càng mạnh, mà Bạt bên đó cũng cấp tốc héo rũ, cho đến thời gian hơn mười<br>hô hấp sau, hư ảnh của nó liền ầm ầm tan vỡ, hóa thành một đoàn khí huyết tràn<br>vào trong thân thể Hứa Thanh, tràn vào thân hình Kim Ô.<br>Kim Ô run rẩy, muốn dùng toàn bộ lực lượng để hoàn toàn mở mắt ra,<br>nhưng hình như là trình độ khí huyết mà Hứa Thanh truyền vào bây giờ vẫn còn<br>kém một chút.<br>Còn kém một bước nữa, là Kim Ô có thể mở mắt.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra quang mang kỳ lạ, hắn không chần chờ chút nào<br>mà lập tức giơ tay phải lên đặt vào trên boong thuyền bên cạnh, lập tức có một<br>cỗ hấp lực theo bàn tay hắn khuếch tán vào trên Pháp Thuyền, trực tiếp kéo dài<br>tới khu vực trung tâm của Pháp Thuyền, cũng chính là chỗ máu thịt của Câu<br>Anh!<br>Chớp mắt khi chạm tới máu thịt Câu Anh, thân thể Hứa Thanh liền vang lên<br>tiếng nổ, khí huyết nồng đậm kinh người từ bên trong máu thịt Câu Anh tràn ra,<br>điên cuồng tràn vào thân hình hắn.<br>Sau khi Kim Ô nuốt vào một cái, rốt cuộc nó đã hoàn toàn đủ lượng khí<br>huyết cần thiết, đôi mắt chợt mở ra, phát ra một tiếng Hi..i...iiii.<br>Âm thanh này kèm theo lực lượng đạo vận, vô cùng kinh thiên động địa.<br>Âm thanh đó truyền ra từ trong cơ thể Hứa Thanh, sau đó mặt biển bốn phía<br>lập tức nổ vang, từng đợt gợn sóng từ Pháp Thuyền của Hứa Thanh làm trung<br>tâm mà ầm ầm dạt về bốn phía, giống như một đợt sóng thần cỡ nhỏ!<br>Nếu nhìn từ trên bầu trời nhìn xuống, có thể thấy rõ ràng mặt biển ở vị trí<br>của Hứa Thanh, theo sóng biển đánh về bốn phía, khu vực này tựa như tạo<br>thành một bức họa quyển kỳ dị vậy.<br>Mà bức họa quyển này, giống như một con mắt thật to.<br>Dường như là con mắt của Kim Ô!<br>Mà Pháp Thuyền của Hứa Thanh, chính là nhãn cầu trong con mắt của Kim<br>Ô.<br>Hứa Thanh khoanh chân ngồi trên Pháp Thuyền, mặc dù toàn thân đã khô<br>héo nhưng mắt của hắn vẫn sáng như sao, vô cùng sáng ngời, theo gió thổi phấp<br>phới, lúc này thoạt nhìn cả người của hắn…<br>Như ma như yêu!