title:Chương406: Động biển phong long! (1)
content:
Biển khơi nổ vang.<br>Theo từng gợn sóng khuếch tán, Hứa Thanh khoanh chân ngồi trên Pháp<br>Thuyền, lúc này thân thể của hắn chậm rãi run rẩy, hô hấp của hắn cũng càng<br>lúc càng dồn dập, đôi mắt của hắn cũng từ lạnh lẽo như băng rồi rất nhanh hóa<br>thành điên cuồng.<br>Bởi vì, hắn đói!<br>Một cảm giác đói khát trước đó chưa từng có!<br>Nguồn gốc của loại đói khát này là do giờ phút này thân thể hắn vô cùng<br>khô héo, cần đại lượng chất dinh dưỡng để bổ sung mới có thể khôi phục lại<br>như thường, mà điểm này thì coi như là thủy tinh màu tím cũng không cách nào<br>trợ giúp hắn được.<br>Thủy tinh màu tím có thể tăng tốc chữa trị tổn thương. Tuy nó có thể khôi<br>phục, nhưng không thể từ không mà sinh có, không thể cung cấp chất dinh<br>dưỡng cho hắn khôi phục khí huyết được.<br>Mà đầu nguồn khác của sự đói khát, chính là sau lưng Hứa Thanh!<br>Lúc này phía sau của hắn là một mảnh trống trải, thoạt nhìn không thấy cái<br>gì, nhưng vô luận là lão tổ Kim Cương Tông hay là cái bóng, bây giờ cả hai đều<br>vô cùng căng thẳng, trong cảm giác của bọn nó, hình như sau lưng của Hứa<br>Thanh đang ẩn giấu một thứ nào đó vô cùng nguy hiểm và dữ tợn.<br>Nhưng Hứa Thanh biết rõ, đúng là phía sau của hắn không phải không có<br>vật gì.<br>Chuẩn xác mà nói, thứ để cho lão tổ Kim Cương Tông và cái bóng cảm thấy<br>kiêng kị và căng thẳng mãnh liệt, là bởi vì Kim Ô mở mắt, ở dưới lớp quần áo<br>sau lưng của hắn đã tạo thành một bức đồ đằng.<br>Hình dáng của bức đồ đằng này chính là một con Kim Ô, từ trên người nó<br>tản ra từng trận khí tức vô cùng kinh tâm động phách.<br>Đây cũng là giai đoạn mở ra bước truyền thừa kế tiếp!<br>Lúc trước Hứa Thanh đã có thời gian 10 ngày để nghiên cứu tìm hiểu về<br>công pháp Kim Ô Luyện Vạn Linh được truyền vào trong đầu, hắn rất rõ ràng<br>mở ra truyền thừa Kim Ô Luyện Vạn Linh cần hai bước.<br>Bước đầu tiên là kích hoạt hạt giống truyền thừa, để hóa thành đồ đằng khắc<br>ở trên thân thể.<br>Bước thứ hai, là để cho đồ đằng hiện ra bên ngoài, hình thành hư ảnh bằng<br>khí huyết, kể từ đó mới coi như là hoàn toàn mở ra truyền thừa!<br>Mà bước thứ hai cũng cần một lượng lớn khí huyết để bồi dưỡng, cho nên<br>hắn mới có cảm giác rất đói khát!<br>Lúc này Hứa Thanh thở hổn hà hổn hển, trong mắt tràn ngập tơ máu, quay<br>đầu nhìn lão tổ Kim Cương Tông.<br>Lão tổ Kim Cương Tông lập tức run run, vừa bị Hứa Thanh nhìn qua thì lão<br>liền có một loại cảm giác dường như đối phương muốn cắn nuốt chính mình,<br>trong lúc run rẩy lão nhanh chóng hiện ra thân hình, còn cố ý biến mình trong<br>suốt một chút, ý bảo mình không có khí huyết.<br>Hứa Thanh chuyển mắt, nhìn qua cái bóng.<br>Cái bóng cũng lập tức run rẩy dưới ánh mắt này của hắn.<br>"Đưa chúng nó lên đây."<br>Bởi vì thân hình héo rũ, cho nên lúc này thanh âm của Hứa Thanh cũng trở<br>nên vô cùng khàn khàn, cái bóng cũng không hề chần chờ chút nào mà lập tức<br>kéo một bộ phận thân thể đã hóa thành dây trói dung nhập dưới biển của nó lên,<br>một con Thiết Giáp Ngư cực lớn lập tức phá vỡ mặt nước đưa đến trước mặt<br>Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn kỹ con Thiết Giáp Ngư, đồ đằng phía sau lưng bỗng nhiên<br>nóng lên, hình như muốn huyễn hóa ra ngoài, nhưng bây giờ nó vẫn không cách<br>nào làm được, chỉ có thể ở huyễn hóa ra từng mảnh lông vũ màu vàng như lông<br>Phượng ở bốn phía của Hứa Thanh.<br>Những chiếc lông vũ này bay nhanh và xoay tròn chung quanh hắn, đồng<br>thời tạo thành hấp lực cuốn tới con Thiết Giáp Ngư.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thân thể con Thiết Giáp Ngư trọn vẹn 100 trượng<br>này lập tức run rẩy, tất cả khí huyết trong cơ thể của nó đều tràn hết ra ngoài.<br>Sau khi tràn ra thì những tia khí huyết này liền hội tụ lại cùng một chỗ, tạo<br>thành một khối huyết cầu to hơn mười trượng, lúc này khối huyết cầu này<br>không ngừng co rút lại, không ngừng bị rèn luyện, cho đến cuối cùng sau khi<br>tiêu tán hết 9/10 phần, nó liền tạo thành một giọt huyết dịch màu vàng nhạt.<br>Lông vũ màu vàng chợt bay tới bao phủ, đồng thời hấp thu giọt huyết dịch<br>màu vàng này, Hứa Thanh cũng phất tay, một đoàn hắc hỏa lập tức bay ra bao<br>phủ con Thiết Giáp Ngư này lại, rút linh hồn nó ra.<br>Mà cái bóng cũng nhịn không được hít vào một hơi, khiến cho con Thiết<br>Giáp Ngư đã mất đi linh hồn, đã mất đi khí huyết, nhưng linh năng tràn ngập dị<br>chất còn thừa lại trên người nó cũng không hề bị lãng phí, bị cái bóng nuốt<br>xuống.<br>Tựa như ăn cơm vậy, cái bóng rất nhanh liền đưa con hải thú thứ hai tới, tiếp<br>theo là con thứ ba, con thứ tư…<br>Trong mười ngày, lúc Hứa Thanh đang nghiên cứu Kim Ô Luyện Vạn Linh<br>thì hắn đã nuôi nhốt một số hải thú, cho nên đồ đằng sau lưng biến thành lông<br>Phượng rất nhanh liền hấp thu được 20-30 con hải thú.<br>Theo những chiếng lông Phượng hấp thu khí huyết, nó chẳng những càng<br>lúc càng hiển lộ nhiều bộ phận hơn, đồng thời còn phản hồi lại lực lượng bồi<br>dưỡng cho thân thể Hứa Thanh, khiến cho thân thể khô héo của Hứa Thanh<br>cũng được hôi phục một chút.<br>Mà hắn cũng cảm nhận rõ ràng được lực lượng nhục thể của mình đang từ<br>trạng thái đình trệ trở nên tinh tiến hơn một chút, tốc độ nhanh hơn và sức mạnh<br>cũng lớn hơn, đồng thời hắn cũng có một chút cảm giác kỳ dị.<br>Loại cảm giác này dường như là hắn vừa cộng minh cùng một vài loại pháp<br>thuật nào đó, hắn cũng mơ hồ cảm giác mình giống như có thể không cần bấm<br>niệm pháp quyết cũng có thể trực tiếp hình thành một chút pháp thuật mà chính<br>hắn còn chưa bao giờ học qua.<br>Nhưng sau khi hắn thử nghiệm, lại không cách nào làm được việc này.<br>"Chẳng lẽ đây chính là năng lực cướp lấy thiên phú của Kim Ô Luyện Vạn<br>Linh trong miêu tả sao, nhưng mà do bây giờ ta mới luyện hóa quá ít, cho nên<br>không cách nào sử dụng thiên phú của nó ra được!"<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhưng giờ phút này cảm giác đói khát của<br>hắn chỉ mới thoáng giảm bớt một chút mà thôi, hắn vẫn còn rất đói, điều này<br>khiến cho hắn không có thời gian để suy tư quá nhiều, ánh mắt hắn tràn ngập tơ<br>máu. Hắn dứt khoát đứng lên rồi thu hồi Pháp Thuyền, trực tiếp nhảy vào trong<br>nước.<br>Chớp mắt khi hắn lao xuống dưới biển, thân thể của hắn liền vang lên một<br>tiếng nổ tung, trực tiếp mở ra trạng thái Huyền Diệu Thái, đồ đằng phía sau<br>cũng tràn ra khí tức chấn nhiếp về bát phương, khiến cho trên người Hứa Thanh<br>tràn ra uy áp rất lớn.<br>Toàn thân lão tổ Kim Cương Tông bên cạnh hắn liền tràn ngập tia sét, lôi<br>văn trên que sắt màu đen cũng phát ra những tia sáng lập lòe, gào thét đi theo<br>bên trái Hứa Thanh.<br>Cái bóng cũng khuếch tán ra bốn phía, có thể mơ hồ thấy được trên trăm<br>ảnh nhãn của nó trải rộng ra khắp bốn phương, từng con mắt mở ra theo đường<br>nét cây đại thụ, nhìn thấy mà giật mình.<br>Giờ khắc này chiến lực tổng hợp của Hứa Thanh đã rất mạnh, sớm đã siêu<br>việt trước đây, mặc dù vẫn không thể không kiêng nể chút nào hoạt động trong<br>biển cấm, nhưng trong trình độ nhất định thì coi như hắn cũng đã có thể quát<br>tháo một phương.