title:Chương407: Động biển phong long! (2)
content:
Mặt biển nổ vang, dòng nước dưới biển cuốn xiết, thân ảnh Hứa Thanh lập<br>tức tan biến ở xa xa, bắt đầu mở màn một trận giết chóc.<br>Hắn cần càng nhiều hải thú hơn nữa, cần càng nhiều khí huyết bản nguyên<br>hơn nữa, chỉ có như thế mới có thể giảm bớt được loại cảm giác đói khát khiến<br>người ta phát điên này, mới có thể khiến cho hắn hoàn toàn mở ra giai đoạn<br>truyền thừa thứ hai của mình.<br>Thời gian ngày lại ngày cứ thế trôi qua, nửa tháng sau.<br>Một chỗ vắng vẻ trên mặt biển, nước biển đột nhiên cuộn sóng rồi lập tức nổ<br>tung, một con Thương Long cực lớn với thân thể to hơn 500 trượng từ trong<br>biển nhảy ra.<br>Bề ngoài nó vô cùng dữ tợn, khí tức kinh khủng cùng với những hàm răng<br>sắc bén lộ ra ngoài dù là cái miệng rộng lớn đang đóng chặt, ngày bình thường<br>chỉ cần nó xuất hiện, vậy thì nó sẽ chính là ác mộng của vô số thuyền buôn cùng<br>tu sĩ đi lại trong biển cấm.<br>Thương Long cũng được ghi chép rất rõ ràng ở trên hải chí của Thất Huyết<br>Đồng, đây là một trong những loài thú săn mồi đỉnh cấp bên trong biển cấm,<br>bản thân chúng nó cực kỳ hung tàn, lại thêm thân hình cực kỳ kinh khủng, phối<br>hợp với lực lượng dị hoá và tu vi nên khiến cho chiến lực của chúng nó cực kỳ<br>kinh người.<br>Mà con Thương Long này càng là một con Thương Long không hề tầm<br>thường, ngay một khắc khi nó nhảy ra khỏi mặt biển, có thể thấy trong cơ thể nó<br>thình lình có hai luồng hỏa diễm màu đỏ đang thiêu đốt, đây là một con Thương<br>Long đã tu luyện đến trình độ hai đoàn mệnh hỏa.<br>Khí thế của nó rất mạnh, chớp mắt khi nó xuất hiện thì bốn phía liền vang<br>lên những tiếng nổ.<br>Mặt biển trong phạm vi ngàn trượng lập tức nổ tung, chỉ là giờ phút này<br>trong mắt của nó không có vẻ lạnh lùng như xưa, mà mang theo sự hoảng sợ<br>thật sâu.<br>Nếu như cẩn thận nhìn kỹ, có thể nhìn thấy trên bụng của nó thình lình có<br>một hình vòng tròn giống như ấn ký.<br>Hình dáng của đạo ấn ký này giống như là một cây đại thụ, hơn trăm ảnh<br>nhãn trên đạo ấn ký này đều mở ra và không ngừng nháy mắt, giống như những<br>chiếc miệng lớn điên cuồng cắn nuốt cái bóng của Thương Long.<br>Đồng thời dưới mặt biển vừa bị phá vỡ liên tiếp b*n r* từng tia chớp kinh<br>thiên động địa, có thể thấy rõ ràng trong đó có một que sắt màu đen được những<br>tia chớp vờn quanh đang lấy tốc độ vô cùng kinh người bay tới gần, sau đó trực<br>tiếp xuyên thấu qua thân thể của con Thương Long.<br>Oanh một tiếng, thân thể con Thương Long lập tức chấn động mãnh liệt, bộ<br>vị bị xuyên thấu trực tiếp nổ tung, đau đớn kịch liệt khiến cho nó không nhịn<br>được mà dùng sức mở ra cái miệng đang đóng chặt, muốn truyền ra tiếng kêu<br>thống khổ.<br>Nhưng nó không cách nào mở ra cái miệng lớn của mình được.!<br>Tiếng gào thét không thể truyền ra hoàn toàn, vì vậy liền biến thành âm<br>thanh r*n r*, mà vào giờ khắc này khi ánh mặt trời tản ra, có thể rõ ràng thấy<br>trong miệng nó rõ ràng có thân ảnh của một thiếu niên đang đứng, thiếu niên<br>này mặc đạo bào toàn thân màu tím, giờ phút này hắn đứng giữa hai hàm răng<br>của Thương Long, tóc đen giống như khối ngọc sáng bóng nhàn nhạt, có thể<br>thấy được bên trên có những giọt nước.<br>Theo Thương Long kịch liệt lắc lư, mái tóc của thiếu niên cũng phấp phới<br>mãnh liệt, những giọt nước phía trên cũng điên cuồng rơi xuống, từng giọt từng<br>giọt đen nhánh như mực, liên tục rơi xuống giống như mưa bụi.<br>Cũng có một chút giọt nước tung bay trên mặt của hắn, cẩn thận chảy trên<br>làn da đẹp như gốm sứ, cũng hiển lộ gương mặt của hắn dưới ánh mặt trời.<br>Đó là một gương mặt cực kỳ đẹp trai, lông mày dài như liễu, thân như ngọc,<br>mái tóc đen thật dài xõa ra phía sau cổ, vừa tạo ra một tia cảm giác cuồng dã<br>đồng thời lại có cảm giác kinh diễm.<br>Trong mắt của hắn cũng ẩn chứa một tia tà dị khiến người ta mê muội, mà<br>sự mê muội của hắn không hề vẻn vẹn ở gương mặt làm cho người khác say mê,<br>mà còn cả khí chất thần bí toả ra trên người hắn.<br>Lúc này hắn giơ một tay lên, đập một chưởng vào bên trong răng của<br>Thương Long, hai chân thì như cây đinh hung hăng đâm vào bên trong miệng<br>của Thương Long.<br>Hắn đang dùng lực lượng của bản thân, cứng rắn khiến cái miệng lớn của<br>Thương Long bị khóa lại, khiến nó không thể mở ra!<br>Thiếu niên này, chính là Hứa Thanh!<br>Nửa tháng qua hắn đã giết rất nhiều Hải thú, khiến cho bức đồ đằng phía sau<br>lưng hắn cách thời điểm hoàn toàn mở ra giai đoạn thứ hai đã không xa, mà<br>thân thể của hắn dưới sự bồi dưỡng và hồi đáp trở lại từ đồ đằng Kim Ô khi<br>thôn phệ khí huyết bản nguyên, càng ngày càng trở nên cường hãn.<br>Chẳng những thân hình của hắn đã khôi phục như thường, mà sự tăng<br>trưởng sức mạnh và tốc độ của hắn cũng vô cùng kinh khủng, bây giờ sức mạnh<br>và tốc độ của hắn đã vượt hơn trước đây rất nhiều, thậm chí hôm nay hắn chỉ<br>cần dùng sức mạnh thân thể, đã có thể làm cho con Thương Long này không thể<br>vùng vẫy mở miệng.<br>Giờ phút này trong mắt hắn lóe lên một tia lãnh mang, hắn đừng ở bên<br>trong, ầm ầm bộc phát ra hắc hỏa bao trùm về con Thương Long bị hắn truy sát<br>cả nửa ngày này, đồng thời bức đồ đằng sau lưng hắn cũng huyễn hóa ra vô số<br>lông Phượng màu vàng.<br>Những chiếc lông Phượng này không ngừng xoay tròn, triển khai hấp lực để<br>luyện hóa Thương Long. Thương Long gào thét, toàn lực vùng vẫy rơi lại vào<br>mặt biển, nhưng trong một cái chớp mắt khi mà nó chìm xuống, dưới biển thình<br>lình có một con Xà Cảnh Long lao ra, dùng thân hình hung hăng đập tới khiến<br>cho Thương Long bị ngăn cản.<br>Mặc dù Xà Cảnh Long liền tan vỡ rất nhanh, nhưng chỉ cần ngăn cản một<br>khắc như vậy, là Hứa Thanh đã có thể khiến cho hắc hỏa hoàn toàn bao phủ<br>Thương Long, mà công pháp Kim Ô Luyện Vạn Linh cũng được hắn triển khai<br>hoàn toàn vào thời khắc này.<br>Tiếng gào thét thê lương được truyền ra từ trong kẽ răng của nó, thân hình<br>con Thương Long oanh một tiếng, tràn ra vô số khí huyết, không ngừng hội tụ<br>lại rồi bị luyện hóa, sau cùng liền hóa thành một đoàn khí huyết bản nguyên rồi<br>dung nhập vào bên trong lông Phượng.<br>Vào thời khắc này linh hồn của nó cũng đã xuất hiện ở trong cơ thể Hứa<br>Thanh, đã trở thành chất liệu để thiêu đốt khiến cho hai đạo pháp khiếu thứ 47<br>và 48 của Hứa Thanh lập tức mở ra!<br>Trong đoạn thời gian này Hứa Thanh giết chóc rất nhiều, pháp khiếu cũng<br>đã mở ra đến đạo thứ 46.<br>Theo hai đạo pháp khiếu mở ra, pháp lực trong cơ thể hắn lập tức tăng vọt,<br>đồng thời lực lượng bồi dưỡng đến từ Kim Ô Luyện Vạn Linh cũng lại một lần<br>nữa vọt tới, khiến cho toàn thân hắn truyền ra âm thanh ken két, đồng thời<br>gương mặt vốn rất tuấn lãng, giờ phút này lại trở nên càng khiến người ta phải<br>nhìn chăm chú và si mê hơn, còn sức mạnh thân thể lại càng tăng lên thêm diện<br>rộng!<br>"Chỉ cần nuốt thêm vài con hải thú, liền có thể hoàn toàn hoàn thành giai<br>đoạn thứ hai của Kim Ô Luyện Vạn Linh, đến lúc đó đồ đằng cũng huyễn hóa ra<br>ngoài, cũng coi như ta đã chân chính dung nhập công pháp Hoàng cấp vào trong<br>cơ thể, không thể bị tước đoạt được nữa."<br>Hứa Thanh thì thào sau đó thân thể hơi nhoáng một cái, rất nhanh liền bay<br>đi xa.<br>Mà theo hắn rời đi, giờ phút này con Thương Long kia lập tức hóa thành<br>thây khô rồi chìm vào đáy biển, cái bóng cũng nhanh chóng lan tràn ra, vội<br>vàng bay theo Hứa Thanh, đồng thời cũng truyền ra cảm xúc ảo não.<br>Nó cảm thấy mình cắn nuốt bóng của đối phương quá chậm, không đợi nó<br>phát uy thì Thương Long đã bị g**t ch*t, vì vậy liền truyền một chút cảm xúc ủy<br>khuất qua lão tổ Kim Cương Tông ở một bên.<br>Lão tổ Kim Cương Tông hiếm thấy không mượn cơ hội để lừa gạt cái bóng,<br>lão ngẩng đầu nhìn Hứa Thanh bay xa, nhìn mái tóc dài phấp phới dưới ánh mặt<br>trời, trông bóng lưng thiếu niên với tử khí trên vai, tâm thần sớm đã tràn ngập<br>những gợn sóng.<br>Lão đã chứng kiến sự sát phạt của Hứa Thanh, cũng chứng kiến sự điên<br>cuồng của Hứa Thanh, chứng kiến Hứa Thanh tạo thành sự thu hút mãnh liệt<br>đối với người khác phái, cũng chứng kiến đối phương không ngừng trở nên<br>càng ngày càng mạnh hơn.<br>Tất cả những thứ này, khiến cho giờ phút này trong đầu của lão lập tức có<br>một cái ý niệm mãnh liệt hiện ra.<br>Đây, mới đúng là nhân vật chính trong sách cổ!