title:Chương408: Hứa Thanh ca ca (1)
content:
Vào lúc Hứa Thanh đang dùng tốc độ nhanh như tên bắn hấp thu thêm một<br>con hải thú khác, trên bầu trời cách hắn không xa có ba chiếc cổ hạm hắc mộc<br>cực lớn đang gào thét bay về phía trước.<br>Từ trên ba chiếc cổ hạm này tràn ra một tia khí tức cổ xưa, từ xa nhìn lại<br>như là ba cây cự mộc.<br>Bên trên lập lòe một màn hào quang màu đen, phong tỏa hết thảy khí tức<br>bên trong lại khiến người ngoài rất khó phát hiện, đồng thời cũng rất khó phân<br>biệt lai lịch ba chiếc cổ hạm này khi nhìn qua bề ngoài.<br>Mà trên thực tế, đây chính là thuyền phi hành của Hải Thi Tộc sau khi sử<br>dụng phương pháp che giấu đặc thù.<br>Nguồn động lực của những chiếc thuyền này là dị chất, nó có thể tùy thời<br>hấp thu dị chất trong thiên địa dung nhập vào trong thuyền, cho nên từ trình độ<br>nào đó mà nói thì năng lực bay liên tục ở trên trời của nó rất là kinh người.<br>Trước mắt, ở trên ba chiếc thuyền này có trên trăm tu sĩ Hải Thi Tộc, chỉ bất<br>quá bên trong tuyệt đại đa số đều là tộc nhân Ngưng Khí, chỉ có bốn người tu vi<br>không tầm thường, lộ ra chấn động của cảnh giới Trúc Cơ.<br>Vả lại bốn tên này đều không phải là Trúc Cơ tầm thường, bọn họ đều là tu<br>sĩ đã hình thành mệnh hỏa, nhất là trên đỉnh thuyền có một tên Hải Thi Tộc mặc<br>áo bào trắng đứng đấy, mặc dù không mở ra Huyền Diệu Thái, nhưng khí tức<br>hai đoàn mệnh hỏa trên thân lại vô cùng rõ ràng.<br>Hiển nhiên tên tu sĩ này là người đứng đầu ba chiếc thuyền này, giờ phút<br>này gã đang đưa mắt nhìn về phía xa, đôi mắt màu xám lộ ra một tia lạnh lùng,<br>cả người đứng ở nơi đó nhưng lại giống như một khối hàn băng, hình như tất cả<br>mọi việc đều rất khó khiến cho gã đặt vào trong lòng.<br>Mà bên cạnh gã, có một người thiếu nữ.<br>Người thiếu nữ này cũng là một tộc nhân Hải Thi Tộc, bộ dáng bên ngoài<br>của nàng là nhân tộc, hiển nhiên người này khi còn sống cũng là một người<br>được sống an nhàn sung sướng, vả lại sau khi bị chuyển hóa thì địa vị cũng cực<br>cao, cho nên chẳng những không có bất kỳ chút khí tức thi độc nào tản ra, mà<br>làn da trên người còn trắng như tuyết, không thấy một chút vết lốm đốm của thi<br>thể nào bên trên.<br>Dung mạo cũng rất là đẹp mắt, thậm chí còn mơ hồ hiện ra một chút ngây<br>thơ.<br>Nhất là vẻ linh động trong mắt cũng nhiều hơn không ít so với những tên<br>Hải Thi Tộc tầm thường, thậm chí nếu thả người này vào trong đám người bình<br>thường, không phân biệt cẩn thận sẽ rất khó nhìn ra nàng là Hải Thi Tộc.<br>Giờ phút này nàng đang lôi kéo cánh tay của tên Hải Thi Tộc mặc áo bào<br>trắng, vừa làm nũng vừa mở miệng.<br>"Bản dịch được đăng duy nhất tại vip.bachngocsach.com, vui lòng không<br>sao chép."<br>"Hứa Thanh ca ca, ngươi nói cho ta biết đi được không, rốt cuộc ngươi làm<br>cách nào tìm được ta vậy, rõ ràng ta đã rất cẩn thận che giấu tung tích rồi mà."<br>Tên Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng nghe vậy liền lắc đầu, nhưng thật sự chịu<br>không được thiếu nữ bên cạnh mở giọng cầu khẩn, vì vậy sau khi thấy nàng ta<br>trực tiếp lấy ra một khối đá màu đen thì gã liền nhận lấy, không chút gợn sóng<br>mở miệng."<br>"Tam công chúa, tri thức là vô giá, ngươi đã tôn trọng tri thức như thế, vậy<br>Hứa mỗ sẽ nói cho ngươi biết, trước khi Hứa mỗ trở thành Hải Thi Tộc thì đã là<br>đệ tử của ngọn núi thứ bảy Thất Huyết Đồng, đã học qua một ít pháp thuật, cho<br>nên mới nhìn ra thân phận của công chúa."<br>"Công chúa, Vương đã rất sốt ruột rồi, cho nên mới ban bố nhiệm vụ như<br>vậy để tìm ngươi trở về, kính xin công chúa không nên làm khó ta, theo lộ trình<br>thì không cần quá lâu nữa chúng ta liền có thể quay về trong tộc rồi, ngươi<br>không nên cứ tùy tiện đi vứt đồ lung tung, một khi trêu chọc phải tồn tại không<br>thể trêu chọc, sẽ không hay." Tên Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng bình tĩnh nhìn<br>vị thiếu nữ bên cạnh.<br>"Được rồi, nhưng mà Hứa Thanh ca ca, ngươi đừng quên ngươi đã đáp ứng<br>ta, sau khi đến tộc địa thì ngươi phải trở thành người bảo vệ riêng của ta."<br>"Hứa Thanh ca ca, ta đặc biệt thích tính cách của ngươi, ta cảm giác ngươi<br>rất đặc biệt, hỏi ngươi một vấn đề thì rõ ràng ngươi còn bắt ta trả dị thạch mới<br>nói, những tộc nhân khác đều không dám như thế."<br>"Còn những lời ngươi nói nữa, ví dụ như tri thức là vô giá, tôn trọng tri thức<br>các loại, ta đều rất thích nghe, thật là đặc biệt nha." Thiếu nữ nhìn tên Hải Thi<br>Tộc mặc áo bào trắng, nhõng nhẽo cười mở miệng.<br>Tên Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng chắp tay sau lưng, ngóng nhìn phương<br>xa, đáp lại nhẹ nhàng trôi chảy.<br>"Hứa Thanh ta sẽ không nuốt lời, chỉ cần công chúa để cho ta thuận lợi hoàn<br>thành nhiệm vụ, chớ nói trở thành người bảo vệ riêng cho ngươi, cho dù công<br>chúa muốn Hứa Thanh trở thành nam sủng của ngươi cũng có thể. Nếu như Hứa<br>Thanh nuốt lời, nhất định thân trúng kịch độc, trời giáng ngũ lôi!"<br>"Ngươi thật sự có thể làm nam sủng của ta sao, Hứa Thanh ca ca?" Ánh mắt<br>Tam công chúa sáng lên.<br>"Dĩ nhiên!" Tên Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng ho nhẹ một tiếng.<br>Cùng lúc đó, Hứa Thanh ở bên trong biển cấm xa xa bỗng nhiên chấn động<br>toàn thân, trong mắt lộ ra một tia cảnh giác, nhìn chằm chằm về đáy biển đen<br>nhánh phía trước, thân thể chậm rãi lui về phía sau, đây đã là tồn tại hãi hùng<br>khiếp vía thứ hai Hứa Thanh nhìn thấy trong khoảng thời gian này, thứ đầu tiên<br>hắn nhìn thấy chính là một cái đầu người cực lớn, trong khi đang trôi nổi ở dưới<br>đáy biển liền trực tiếp bay lên trên mặt biển, giống như đang chơi đùa vậy, cứ<br>bay lên hạ xuống rồi nhảy vào trong biển.<br>Không ngừng lập đi lập lại, không ngừng truyền ra từng tiếng cười vui<br>sướng.<br>Lần đó cũng tương tự lần này, Hứa Thanh đều tránh đi xa xa, không hề dám<br>phát sinh mâu thuẫn với những tồn tại đáng sợ này, nhưng Hứa Thanh không<br>dám xác định may mắn sẽ tồn tại mãi, lần thứ ba gặp phải cùng một loại tồn tại<br>như thế này nữa, có lẽ chính là lúc nguy hiểm cực lớn phủ xuống.<br>Cho nên sau khi hắn trầm ngâm một chút liền rời khỏi đáy biển, lấy ra Pháp<br>Thuyền ngồi ở phía trên, dựa vào cái bóng và con rồng biển cấm để quan sát<br>đáy biển.<br>"Kim Ô Luyện Vạn Linh giai đoạn thứ hai cũng sắp hoàn thành rồi, tiếp<br>theo nên cẩn thận thì thỏa đáng hơn."<br>Hứa Thanh nghĩ tới đây thì khoanh chân ngồi xuống, lập tức truyền cảm<br>giác tới dưới đáy biển, rơi vào trên thân con rồng của mình.<br>Giờ phút này Long Kình biển cấm của hắn đã không còn bộ dáng của Xà<br>Cảnh Long nữa rồi, mà đã biến thành hình dáng tương tự với Thương Long, đây<br>là cảm ngộ sau khi Hứa Thanh đánh chết con Thương Long kia liền thu được,<br>biến đổi hình dạng từ Xà Cảnh Long biển cấm trở thành hình dạng như vậy.<br>"Tiếc là chỉ giết được một con, nếu không ta có thể khiến cho Thương Long<br>biển cấm của ta càng giống như thật hơn." Hứa Thanh nhắm nghiền hai mắt.