title:Chương409: Hứa Thanh ca ca (2)
content:
Thời gian nhoáng một cái, lại bảy ngày trôi qua.<br>Tổng thể thời gian ra biển lần này của Hứa Thanh đã hơn mấy tháng, mà hải<br>vực hắn đang ở cũng cách rất xa chiến trường nhân ngư tộc, hắn cũng không<br>biết tình hình chiến tranh bây giờ như thế nào, bất quá hắn có thể nhìn thấy vị trí<br>bài danh chiến tích của hắn trên lệnh bài thân phận từ nguyên bản hơn năm<br>mươi đã biến đến vị trí hơn trăm rồi.<br>Điều này nói rõ mức độ kịch liệt của chiến tranh, hình như càng ngày càng<br>lớn hơn rồi.<br>Nhưng giờ phút này Hứa Thanh không quan tâm tới những điều đó, trong<br>bảy ngày này sau khi Kim Ô Luyện Vạn Linh của hắn hấp thu một số hải thú,<br>rốt cuộc đã đạt đến mức gần như bão hòa.<br>"Lại hấp thu thêm một con hải thú Trúc Cơ nữa, thì truyền thừa Kim Ô<br>Luyện Vạn Linh đã có thể mở ra hoàn toàn rồi!"<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra một tia chờ mong, tâm thần chuyển vào trên<br>thân Thương Long biển cấm, chìm vào dưới đáy biển bắt đầu tìm kiếm hải thú<br>thích hợp.<br>Đoạn đường này cái bóng cũng tản ra không ít ảnh nhãn của nó ra để phối<br>hợp tìm kiếm cùng Hứa Thanh, còn lão tổ Kim Cương Tông thì hầu như là một<br>mực ở dưới đáy biển, cùng với Thương Long tìm kiếm hải thú.<br>Mà trong lúc tâm thần Hứa Thanh chìm vào trong thân Thương Long, trái<br>tim của hắn bỗng nhiên khẽ động, hắn mãnh liệt mở mắt ra rồi ngẩng đầu nhìn<br>lên bầu trời.<br>Lúc này đang là hoàng hôn, phía chân trời tràn ngập những rặng mây đỏ,<br>một mảnh màu đỏ rồi lại một mảnh màu đỏ, như là những chiếc lá màu thu bao<br>phủ màn trời.<br>Mà ở trong những rặng mây đỏ ở chân trời xa xa, thình lình có ba chiếc<br>thuyền cự mộc màu đen trông có vẻ kỳ dị chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn ba chiếc thuyền này thì ánh mắt ngưng tụ, hắn không cách<br>nào cảm giác được bất cứ ba động gì từ trên ba chiếc thuyền này, cũng không<br>nhìn thấy bên trong có bất kỳ hình bóng nào, đồng thời trong ghi chép của Thất<br>Huyết Đồng cũng không hề có đề cập tới loại thuyền này.<br>Cho nên tạm thời Hứa Thanh không cách nào nhận ra lai lịch của nó.<br>Nhưng trong lòng của hắn vẫn vô cùng đề phòng, mặc dù thoạt nhìn đối<br>phương chỉ là đi ngang qua, nhưng Hứa Thanh chẳng những triển khai toàn bộ<br>lớp phòng hộ của Pháp Thuyền, mà hắn còn điểu khiển Pháp Thuyền trầm<br>xuống dưới mặt biến, đổi thành trạng thái lặn.<br>Kể từ đó nếu đối phương thật sự là đi ngang qua, mắt thấy Hứa Thanh nơi<br>đây đã tránh đi, vậy xác suất lớn sẽ không ra tay, coi như là thật sự ra tay thì<br>Hứa Thanh cũng đã làm xong chuẩn bị phản kích lại hoặc là tăng tốc bỏ chạy.<br>Nhưng trong nháy mắt khi Hứa Thanh vừa mới điều khiển Pháp Thuyền<br>chìm vào đáy biển, một cánh tay nữ tử trắng noãn như ngọc vươn ra từ trên<br>chiếc thuyền đầu tiên trong ba chiếc thuyền trên bầu trời.<br>Trong tay người này cầm một hạt châu màu đen, nhẹ nhàng buông ra sau đó<br>hạt châu này bỗng nhiên bộc phát ra tia chớp, với tốc độ vô cùng kinh người mà<br>bắn về phía Pháp Thuyền của Hứa Thanh vừa lặn xuống dưới mặt biển.<br>Hạt châu truyền ra khí thế kinh thiên động địa, cũng có thể thấy bên trong<br>hạt châu còn phong ấn một tấm phù văn.<br>Đồng tử Hứa Thanh co rút, điều khiển Pháp Thuyền nháy mắt vọt đi xa,<br>nhưng trong nháy mắt hắn liền biến sắc.<br>Bởi vì phù văn bên trong hạt châu vừa hạ xuống đã thoáng sáng lên một cái,<br>vậy mà lại khiến cho hạt châu này tựa như thuấn di, xuất hiện cực kỳ đột ngột ở<br>phía trên Pháp Thuyền của Hứa Thanh.<br>Loại tốc độ này đã vượt khỏi phán đoán của Hứa Thanh, khiến lúc này hắn<br>đã không kịp điều khiển Pháp Thuyền né tránh, trong nháy mắt tiếp theo thì một<br>tiếng nổ trực tiếp vang vọng, nước biển bốn phía dâng lên vì bị xung kích rồi<br>khuếch tán, Pháp Thuyền của Hứa Thanh tan vỡ, vô số mảnh vỡ tàn phá từ dưới<br>đáy biển nổi lên, lơ lửng ở trên mặt biển.<br>Nhìn lại, mặt biển rải rác vô số những mảnh vỡ vụn của Pháp Thuyền,<br>phảng phất như chiếc Pháp Thuyền vừa nãy đã triệt để vỡ vụn.<br>"Ai nha, tại sao lại yếu như vậy chứ, bị một quả thần lôi liền vỡ rồi nát,<br>không vui gì cả, nhưng mà bộ dạng nổ tung của nó thật là đẹp mắt nha."<br>Trên bầu trời, thiếu nữ Hải Thi Tộc nằm ở biên giới của con thuyền, cúi đầu<br>nhìn thoáng qua phía dưới, tươi cười mở miệng.<br>Nhưng hô hấp của tên Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng bên cạnh lại hơi chậm<br>lại, trong mắt lộ ra một tia cổ quái, đứng ở vị trí biên giới nhìn về chiếc Pháp<br>Thuyền bị giải thể phía dưới, mấy hơi thở sau gã thở dài một tiếng nói: "Tam<br>công chúa, ngươi hà tất phải làm như thế? Chẳng qua là ta muốn hoàn thành<br>một cái nhiệm vụ mà thôi, làm sao lại khó như vậy chứ!!"<br>"Ngươi không thể điệu thấp một chút sao, lỡ như chọc phải một tên ma đầu<br>sát tinh thì làm sao bây giờ?"<br>Nói xong, tên Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng hình như cực kỳ phiền muộn,<br>dứt khoát lấy ra một quả táo từ bên trong áo bào, hung hăng cắn một cái!<br>"Hứa Thanh ca ca, ngươi làm sao vậy, không phải chỉ là một con thuyền của<br>Thất Huyết Đồng thôi sao, huống hồ nó còn bị ta dùng thần lôi mà phụ vương<br>chết không yên lành đánh cho một cái liền vỡ nát rồi, cái này tính là cái gì đâu."<br>Thiếu nữ nở nụ cười, đôi mắt cong lại thành hình trăng lưỡi liềm.<br>Tên Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng lắc đầu thở dài, một bộ dạng không muốn<br>nói chuyện, cũng lười để ý tới xưng hô của đối phương đối với phụ thân của<br>mình, giờ phút này gã điều khiển con thuyền tăng tốc đi về phía trước.<br>Rất nhanh, ba chiếc chiến thuyền bộ dạng hắc mộc liền gào thét bay xa ở<br>trên trời.<br>Cùng lúc đó theo ba chiếc thuyền này rời khỏi, những mảnh vỡ của Pháp<br>Thuyền trên mặt biển đột nhiên theo sóng biển dâng lên mà tràn ra bốn phía.<br>Dưới mặt biển thình lình có một chiếc Pháp Thuyền nhỏ hơn một chút so<br>với lúc trước, nhưng lại càng thêm dữ tợn, có thể thấy bên trên thân Pháp<br>Thuyền lộ ra lớp da hải tích, đang nhanh chóng truy kích theo phía ba chiếc<br>thuyền hắc mộc trên bầu trời!<br>Bộ phận bị phá huỷ lúc trước là chức năng độc đáo do Trương Tam sáng tạo<br>ra, là vỏ ngoài Pháp Thuyền của Hứa Thanh, chạm một cái liền vỡ nên có tính<br>chất mê hoặc rất cao.<br>Giờ phút này Hứa Thanh đứng trên Pháp Thuyền chính thức, sắc mặt khó<br>coi ngẩng đầu nhìn lên trên bầu trời, ánh mắt như muốn phá vỡ mặt nước biển,<br>trong mắt bốc lên sát cơ.<br>"Hải Thi Tộc?"