title:Chương410: Kim Ô lâm thế (1)
content:
Một cái chớp mắt vừa rồi, theo hạt châu từ bên trong chiếc thuyền hắc mộc<br>hạ xuống, Hứa Thanh cảm nhận được trên bầu trời có một tia dị chất của Hải<br>Thi Tộc chấn động.<br>Việc này cũng khiến hắn có phán đoán nhất định trong lòng, khả năng đại<br>khái là ba chiếc thuyền này thuộc về Hải Thi Tộc.<br>Hứa Thanh vốn không có hảo cảm gì với Hải Thi Tộc, hắn cũng đã giết qua<br>rất nhiều Hải Thi Tộc.<br>Chuyện hôm nay đối với hắn mà nói cũng chỉ là tai bay vạ gió, tuy hạt châu<br>màu đen không tạo được bất cứ tổn thương nào với hắn, nhưng thực tế thì uy<br>lực ẩn chứa trong đó không hề tầm thường.<br>Nó có thể so với một kích toàn lực của tu sĩ mở ra một đoàn mệnh hỏa!<br>Nhất là phù văn phong ấn bên trong hình như càng thêm huyền diệu.<br>Trong đầu Hứa Thanh hiện ra hình của tấm phù văn lúc trước, tấm phù văn<br>kia chỉ lóe lên một cái, vậy mà có thể khiến cho hạt châu màu đen như được<br>thuấn di, lập tức xuất hiện ở trên Pháp Thuyền của hắn.<br>Biến hóa bất ngờ như thế, mới khiến cho Hứa Thanh căn bản là không cách<br>nào kịp thời phản ứng, không thể tránh đi.<br>"Nếu như uy lực của hạt châu kia đạt tới hai đoàn mệnh hoả, thậm chí ba<br>đoàn, thì nó đúng là một cái bảo vật!"<br>Đôi mắt Hứa Thanh co rụt lại, trong mắt hiện lên vẻ lạnh lẽo.<br>Hắn biết tu sĩ có có thể tùy ý ném ra bảo vật dùng một lần duy nhất như thế<br>này, thì hoặc là tu vi của người này không đơn giản cho nên dư thừa bảo vật.<br>Hoặc là tu vi của người này bình thường, nhưng thân phận không tầm<br>thường.<br>Hắn cảm thấy xác suất của vế sau lớn hơn.<br>"Cho nên rất có thể sẽ tồn tại người vệ đạo."<br>Hứa Thanh vẫn không thu hồi ánh mắt, điều khiển Pháp Thuyền hải tích vọt<br>nhanh dưới biển, truy kích theo ba chiếc thuyền đã biến thành điểm đen trên bầu<br>trời.<br>Trước lúc chưa rõ ràng trên ba chiếc thuyền này có tồn tại cường giả cao<br>tầng hơn hay không, thì Hứa Thanh không có ý định tùy tiện ra tay.<br>Hắn có thói quen tiềm phục đi theo đối phương, cũng đã quen việc lặng lẽ<br>quan sát, giờ phút này nhìn hắn giống như là một người thợ săn đang tìm kiếm<br>nhược điểm và phán đoán thực lực của con mồi vậy.<br>Cùng lúc đó bên trong ba chiếc thuyền hắc mộc đang bay về phía chân trời,<br>trong chiếc thuyền dẫn đầu, tên Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng bỗng thở dài một<br>cái.<br>Gã đứng ở bên mép thuyền nhìn về mặt biển phía dưới, trong mắt mang theo<br>vẻ chán nản.<br>Gã mơ hồ cảm nhận được mặt biển phía dưới có một cỗ khí tức đã khóa chặt<br>ba chiếc thuyền này của bọn họ.<br>Mà gã còn rất quen thuộc cái khí tức này.<br>"Hứa Thanh ca ca, ngươi đừng mất hứng nha, ta cũng đã hạn chế ra tay rồi,<br>lúc nãy ta vốn định ném ra ba khỏa thần lôi cơ, nhưng cuối cùng ta cũng chỉ<br>ném ra có một khỏa...."<br>Tam công chúa len lén liếc mắt nhìn tên tu sĩ mặc áo bào trắng của Hải Thi<br>Tộc, mắt thấy đối phương không để ý tới mình, vì vậy tiến lên vài bước giữ chặt<br>cánh tay của gã, lắc lư vài cái.<br>"Được rồi được rồi, tiếp theo ta sẽ không ném đồ trên đường đi nữa được<br>không?"<br>"Hứa Thanh ca ca, ngươi đừng tức giận nha, ngươi làm gì mà nhíu mày thế,<br>đang suy nghĩ gì vậy?"<br>Tên tu sĩ mặc áo bào trắng Hải Thi Tộc nghe thấy cái tên Hứa Thanh thì lần<br>nữa thở dài, quay đầu nhìn Tam công chúa.<br>"Ta đang suy nghĩ làm sao để cho tên kia không giết ngươi, lại còn phải làm<br>thế nào để cho tên kia không biết việc ta đang lén lút làm, nói không tốt thì hắn<br>liền nổi đóa."<br>"Hứa Thanh ca ca, ta có chút không hiểu những lời này của ngươi..."<br>Tam công chúa nở nụ cười thanh thuần ngọt ngào, một bộ dạng ta nghe<br>không có hiểu gì hết.<br>Tên tu sĩ mặc áo bào trắng Hải Thi Tộc khoát khoát tay, cũng lười nói nhiều.<br>Đáy lòng của gã cũng cảm khái, chỉ là gã phát hiện ra dường như rất khó<br>kiếm được điểm cống hiến, cho nên muốn dùng một chút thủ đoạn, vì vậy đã<br>nhận cái nhiệm vụ đưa Tam công chúa trở về này, lại thành công tìm được và<br>thu hút được đối phương.<br>Tiếp đến chỉ cần đưa người trở về Hải Thi Tộc, cống hiến của gã chẳng<br>những đủ để đổi một khối tâm thi đẳng cấp cao, thậm chí còn lấy được sự tín<br>nhiệm của Tam công chúa, sau đó gã còn có thể đi tới tổ tàng của Hải Thi Tộc,<br>hoàn thành kế hoạch thứ hai của mình.<br>Mà phương án đầu tiên của gã cũng đã tiến hành được hơn phân nửa, bây<br>giờ chỉ kém lộ trình chưa tới một tháng là có thể từ cách thức này để đi vào lãnh<br>địa Hải Thi Tộc.<br>Nhưng hết lần này tới lần khác Tam công chúa của Hải Thi Tộc này, lại<br>thường ném những khỏa thần lôi ra ngoài.<br>Tên Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng đang cảm khái, bỗng nhiên khẽ di một<br>tiếng, cúi đầu nhìn về dưới biển.<br>Gã cảm giác khí tức Hứa Thanh khóa chặt đã bỏ qua, không có đi theo nữa<br>rồi.<br>"Chuyện gì xảy ra vậy? Chẳng lẽ tên tiểu tử này sửa đổi tính tình rồi sao?<br>Hay là có chuyện gì khác quan trọng hơn?"<br>Tên Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng kinh ngạc, sau khi quan sát một lát, gã<br>điều khiển thuyền hắc mộc rời xa cái mảnh hải vực này, lại trôi qua ba ngày, rốt<br>cuộc gã đã xác định là Hứa Thanh không đi theo nữa rồi.<br>"Kỳ quái."<br>Mặc dù trong lòng gã rất hiếu kỳ, nhưng cũng lại nhẹ nhàng thở ra, cũng<br>không phải vì gã sợ Hứa Thanh biết được kế hoạch đi đến Hải Thi Tộc của gã,<br>mà là gã chột dạ, sợ đối phương biết được việc mình giả mạo thân phận của đối<br>phương.<br>"Cũng không có gì, ta làm như vậy cũng là vì muốn tìm đạo lữ cho hắn thôi<br>mà, đúng, không sai, ta thân là cấp trên, quan tâm tới tương lai của cấp dưới, tự<br>thân xuất mã tìm tình nhân cho hắn, có lẽ chuyện này hắn còn phải cảm tạ ta đó<br>nha!"<br>Tên Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng ho khan một tiếng, càng nghĩ càng thấy<br>có đạo lý, nhưng vẫn truyền ra mệnh lệnh, tăng tốc đi về phía trước.<br>Cùng lúc đó ở chỗ sâu dưới đáy biển, Hứa Thanh vẫn điều khiển Pháp<br>Thuyền hải tích truy kích theo như trước!<br>Chỉ bất quá lần này cả chiếc Pháp Thuyền của hắn được bao phủ bởi một<br>đoàn bóng đen, chính là cái bóng.<br>Ba hôm trước khi Hứa Thanh truy kích đối phương, hắn đồng dạng cảm<br>nhận được bản thân đã bị phát hiện, vì vậy mới bày ra một màn rời đi, trên thực<br>tế lại bí mật điều khiển cái bóng bao phủ cả Pháp Thuyền lại, hoàn toàn dung<br>hợp khí tức của bản thân cùng với dị chất của biển cấm lại với nhau.<br>Sau đó vẫn tiếp tục đi theo và tiếp tục quan sát, lần này hắn nhận thấy bản<br>thân đã không còn bị phát hiện ra nữa, coi như là đã chân chính ẩn nấp.<br>Đồng thời từ trong chuyện này cũng đã khiến cho hắn tra ra được một chút<br>tin tức, ví dụ như ba chiếc thuyền hắc mộc này có khả năng không có tu sĩ Kim<br>Đan, thậm chí có thể không có cả tu sĩ mở ra ba đoàn mệnh hỏa.<br>Nói cách khác ba ngày trước đối phương đã phát hiện khí tức của hắn khóa<br>chặt, đáng lẽ đối phương phải lập tức trấn áp phủ đầu mới đúng, làm sao có thể<br>bỏ mặc chính mình rời đi dễ dàng được chứ.