title:Chương412: Đâu ra đó (1)
content:
Trên chiếc thuyền đầu tiên, ánh mắt Tam công chúa trợn to, đôi mắt của<br>nàng vô cùng đau đớn, nhưng cho dù là nước mắt đang không ngừng chảy<br>xuống thì nàng vẫn muốn nhìn rõ tất cả những thứ này.<br>Bên trong đôi mắt của nàng cũng mang theo một tia kinh diễm, dường như<br>đang nhìn thấy một cảnh tượng đẹp nhất trên thế gian này vậy.<br>Mà lúc này tên tu sĩ Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng ở một bên cũng hơi ngây<br>ngốc một chút, gã nhìn Hứa Thanh, trong lòng bỗng nhiên bay lên một cỗ cảm<br>giác vô cùng gấp gáp.<br>"Mẫu thân của ta ơi, tại sao tên tiểu tử này lại trở nên mạnh mẽ như vậy, con<br>Kim Ô này cũng thật là đặc biệt, chẳng lẽ đây chính là môn công pháp Hoàng<br>cấp lưu truyền trên biển cấm sao?!"<br>Nghĩ tới đây, tên áo bào trắng này lập tức tới gần Tam công chúa, cấp tốc<br>thấp giọng mở miệng.<br>"Công chúa, tên tiểu tử này tu luyện một loại công pháp cực kỳ ác độc, ta đã<br>từng nhìn thấy ghi chép về nó trên một bản cổ tịch, gọi là Âm Danh Dẫn Mệnh<br>Quyết, uy lực của công pháp này lúc bình thường đã rất là lợi hại, nhưng một<br>khi bị hắn biết được tên của địch nhân, uy lực của nó có thể lập tức đoạt tính<br>mạng của người khác, tí nữa ngươi tuyệt đối không được nói ra tên của ta, gọi ta<br>là ca ca là được!"<br>Tên tu sĩ Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng nhanh chóng dặn dò, bốn phía đồng<br>thời vang lên từng tiếng kêu thảm thiết.<br>Trong chiếc thuyền Hứa Thanh đang đứng, giờ phút này Kim Ô tại màu đen<br>vờn quanh người hắn, cái đuôi của nó chợt hất lên.<br>Biển lửa màu đen ở đuôi của nó lập tức ầm ầm khuếch tán về bốn phía, hóa<br>thành từng sợi dây xích hỏa diễm màu đen, như từng con hỏa xà kinh khủng, lập<br>tức liền phóng tới toàn bộ tu sĩ Hải Thi Tộc trên chiếc thuyền này.<br>Những sợi xích này nháy mắt liền tới gần, sau đó nhanh chóng quấn quanh<br>thân thể của những tên tu sĩ Hải Thi Tộc trên thuyền, ngay sau đó liền cuốn hết<br>lên trên không.<br>Chênh lệch tu vi cực lớn khiến cho những tên Hải Thi Tộc này vô luận vùng<br>vẫy như thế nào cũng đều vô ích, từng tên đều bị những sợi xiềng xích hỏa diễm<br>màu đen vờn quanh cuốn lên bốn phương, từ xa xa nhìn lại tựa như là cái đuôi<br>của Kim Ô được kéo dài ra vậy!<br>Mà trong khi những tên tu sĩ Hải Thi Tộc này bị cuốn lên, toàn bộ bọn<br>chúng đều há miệng phát ra những tiếng kêu thê lương thảm thiết.<br>Thân thể của bọn chúng lập tức héo rũ, những tia khí huyết cũng không<br>ngừng bị hút ra từ thất khiếu và toàn thân, không ngừng hội tụ bay về Kim Ô<br>trên không trung phía sau Hứa Thanh.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, chân phải giơ lên… một bước đạp xuống,<br>sức mạnh thân thể kinh khủng phối hợp với lực lượng của mệnh đăng, chiếc<br>thuyền dưới chân lập tức oanh một tiếng rồi trực tiếp tan nát, hóa thành vô số<br>mảnh vỡ tung bay khắp trời.<br>Giờ khắc này Hứa Thanh đứng thẳng trên không trung, đạo bào màu tím bay<br>phất phới trong gió, tóc dài cuốn động phiêu nhiên, đồng thời còn có Kim Ô<br>màu đen ở phía sau không ngừng vờn quanh.<br>Cái đuôi lửa hình quạt của nó chiếu rọi bốn phương, từng sợi xiềng xích hỏa<br>diễm màu đen quấn quanh vô số cỗ thây khô, người ngoài chỉ cần nhìn qua liền<br>thấy vô cùng giật mình.<br>Phối hợp với gương mặt yêu dị của Hứa Thanh, có thể khiến cho bất kể<br>người nào nhìn thấy Hứa Thanh vào thời khắc này, đều có một loại cảm giác tựa<br>như nhìn thấy yêu quái vậy.<br>Quang mang kỳ lạ trong mắt Tam công chúa càng lúc càng đậm, trước giờ<br>nàng chưa từng nhìn thấy qua người nào như vậy.<br>Nhưng Hứa Thanh không có để trong lòng vị Tam công chúa chỉ có tu vi<br>Ngưng Khí đại viên mãn, ánh mắt của hắn lướt qua trên người nàng, rơi vào<br>trên người tên tu sĩ Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng ở bên cạnh nàng.<br>Giờ phút này tên tu sĩ áo bào trắng dùng một tay trấn áp Thương Long,<br>tương tự quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn gã, trầm mặc.<br>Gã nhìn Hứa Thanh, có chút lúng túng.<br>Bầu không khí bốc lên mùi vị cổ quái, một tiếng cười kiệt kiệt quái dị đột<br>nhiên truyền đến, khiến bầu không khí nơi đây giãn ra một chút, cũng khiến cho<br>ánh mắt của mọi người lập tức dồn đến nơi chiếc truyền ra tiếng cười.<br>Tiếng cười này được truyền đến từ trên chiếc thuyền thứ hai, theo Hứa<br>Thanh nhìn lại, hắn nhìn thấy trên chiếc thuyền này có một đạo lôi quang đang<br>gào thét bay ra, trôi nổi ở giữa không trung.<br>Chính là que sắt màu đen.<br>Bên trên tràn ngập lôi điện, những tia sét không ngừng chảy xuôi, khi thì<br>nhảy lên, khi thì b*n r* tia chớp khiến bốn phía hình thành từng khe hở, rất là<br>kinh người.<br>Đồng thời trên que sắt còn có từng đạo lôi phù lập lòe, mỗi một đạo lôi phù<br>đều ẩn chứa cảm giác đạo vận, khiến cho tổng thể nhìn lại thì que sắt màu đen<br>này vô cùng rực rỡ tươi đẹp, cũng như là một món Chí Bảo!<br>Thậm chí sẽ cho người khác có một loại cảm giác, khi có vật này sẽ liền<br>không thể vứt bỏ nó đi được.<br>Mặt trên que sắt màu đen còn được buộc một chiếc lục lạc, hiển nhiên chiếc<br>chuông này cũng được tia chớp gia trì, ở trên phong ấn rất nhiều linh hồn, nhìn<br>qua thì những linh hồn này chính là của tu sĩ Hải Thi Tộc, giờ phút này từng<br>đạo linh hồn ở bên trong truyền ra những tiếng k** r*n thống khổ, nhưng lại<br>không cách nào đào thoát.<br>Hiển nhiên lão tổ Kim Cương Tông rất là tri kỷ, lão biết Hứa Thanh cần<br>hồn, vì vậy khi lão nhảy vào chiếc thuyền thứ hai thì lập tức dựa vào thân thể lôi<br>linh mà giết chóc, nhưng lại dùng Sinh Hồn Chuông thu nạp những đạo linh hồn<br>kia lại rồi dùng lôi điện phong ấn.<br>Kể từ đó lão đã có thể lộ ra sự quan tâm của bản thân, cũng có thể không để<br>lại dấu vết mà biểu hiện ra sự cường đại và tác dụng của mình.<br>Về phần tiếng cười quái dị kia, hiển nhiên không thể nào là của lão tổ Kim<br>Cương Tông rồi.<br>Giờ phút này, một thân ảnh ở phía sau lão tổ Kim Cương Tông từ trong<br>khoang thuyền đi ra.