title:Chương413: Đâu ra đó (2)
content:
Thân ảnh này là một tên tu sĩ Hải Thi Tộc, trong cơ thể của gã vậy mà còn<br>có một đoàn mệnh hỏa đang thiêu đốt.<br>Bộ dáng của tên này là một nhân tộc trung niên, thân thể gầy còm, có thể<br>thấy rõ ràng những dấu vết lốm đốm của thi thể trên người gã.<br>Gã mặc một chiếc đạo bào tàn phá, khóe miệng cong lên mang theo một tia<br>ngạo nghễ, vừa đi vừa phát ra tiếng cười kiệt kiệt.<br>Chỉ là sự xuất hiện của gã lại làm cho người ta có một loại cảm giác quái dị!<br>Bởi vì bước đi của gã hình như có chút không cân đối, thật giống như là một<br>người vừa mới học cách đi đường vậy, lung la lung lay, đồng thời trên biểu cảm<br>thì rất là ngạo nghễ, nhưng trong mắt của gã lại lộ ra cảm giác hoảng sợ mãnh<br>liệt đến cực hạn.<br>Loại hoảng sợ này vô cùng nồng đậm, hoàn toàn trái ngược với biểu cảm<br>trên mặt, tạo thành một khung cảnh vô cùng quỷ dị.<br>Mà theo gã tiêu sái bước ra, sau khi đi tới rìa chiếc thuyền, gã lại đứng lên<br>trên.<br>Ánh mắt khinh miệt đảo qua tên tu sĩ áo bào trắng cùng với Tam công chúa,<br>còn có toàn bộ tu sĩ Hải Thi Tộc ở trên chiếc thuyền thứ nhất, sau đó liền quay<br>đầu nhìn Hứa Thanh, lúc này thần sắc của gã bỗng nhiên trở nên nghiêm nghị,<br>quỳ một chân về phía Hứa Thanh, trên mặt lộ ra vẻ cung kính.<br>Sau đó gã giơ hai tay của mình lên, đặt vào trên cổ rồi hung hăng dùng sức.<br>Một tiếng rằng rặc vang lên, trong sự hoàng sợ của những tên tu sĩ Hải Thi<br>Tộc trên chiếc thuyền thứ nhất, vậy mà tên này lại cứng rắn tự xé cổ của mình<br>ra.<br>Nhưng mọi chuyện vẫn không kết thúc, vậy mà gã hung hăng xé đầu của<br>mình đứt khỏi cổ, trước khi đầu rời khỏi thân thể thì biểu cảm trên mặt vẫn ngạo<br>nghễ như trước, trong miệng vẫn phát ra tiếng kiệt kiệt, đồng thời gã còn giơ tay<br>lên đâm một cái vào bên trong bụng của mình, nắm lấy mệnh hỏa đang thiêu<br>đốt, một tay bóp tắt!<br>Trong nháy mắt tiếp theo thì thân thể kia liền run rẩy, âm thanh phanh phanh<br>vang vọng khắp trời, pháp khiếu toàn thân vào thời khắc này bị gã bóp vỡ toàn<br>bộ, cho đến khi toàn bộ thân hình chia năm xẻ bảy, rơi đầy đất.<br>Một màn này quá mức quỷ dị, những tên tu sĩ Hải Thi Tộc khác vừa nhìn<br>liền nhao nhao thở gấp, chủng tộc bọn họ không dễ dàng gì bị chấn động cảm<br>xúc, nhưng giờ phút này cũng đã dấy lên một loại cảm giác sợ hãi.<br>Lông mày Hứa Thanh hơi nhíu lại một chút, dĩ nhiên là hắn nhìn ra đó là do<br>cái bóng cắn nuốt bóng của tên tu sĩ Hải Thi Tộc, sau đó điều khiển đối phương,<br>thứ khiến cho hắn nhíu mày là cách làm của cái bóng, nó làm như vậy coi như<br>là đã lãng phí mất một linh hồn của hắn.<br>Nhưng mà giờ phút này Hứa Thanh cũng không nhiều lời, hắn quay đầu đi<br>về phía chiếc thuyền đầu tiên.<br>Theo hắn tới gần, từng tên tu sĩ Hải Thi Tộc trên chiếc thuyền này đều run<br>rẩy, cũng không biết ai là người thứ nhất rút lui, nhưng trong nháy mắt tiếp<br>theo, những tên tu sĩ Hải Thi Tộc này đều lần lượt nhảy xuống muốn chạy trốn.<br>Nhưng trong chớp mắt, sau lưng Hứa Thanh liền vang lên tiếng Kim Ô kêu,<br>lập tức có càng nhiều những sợi xiềng xích bằng hỏa diễm màu đen từ trên<br>người hắn bộc phát ra, nhanh chóng phóng tới những tên tu sĩ Hải Thi Tộc này,<br>lập tức quấn quanh bọn chúng, tiếng kêu thảm thiết thê lương lập tức vang vọng<br>bốn phương.<br>Hứa Thanh không để ý tới những cái này, hắn bước một bước, đạp vào bên<br>trên chiếc thuyền đầu tiên này.<br>Sau đó hắn giơ lên một ngón tay phải, chỉ vào người thiếu nữ bên cạnh tên<br>tu sĩ Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng, giờ phút này dù là trong mắt nàng đau đớn<br>đến mức chảy ra nước mắt giàn giụa, nhưng nàng vẫn cố gắng mở to mắt như<br>trước, trong thần sắc mang theo một tia như bệnh trạng, cũng kèm theo một tia<br>kinh diễm.<br>Lôi quang lập tức nổ vang, que sắt màu đen nháy mắt bay ra với tốc độ cực<br>nhanh, trong nháy mắt liền đến trước mặt thiếu nữ kia, đang muốn xuyên thấu<br>mi tâm nàng, nhưng vào lúc này tên mặc áo bào trắng thở dài, tay phải giơ lên<br>với tốc độ nhanh hơn, nhẹ nhàng b*n r*.<br>Ô...ô...n...g một tiếng, que sắt màu đen chấn động mạnh một cái, bị lực<br>lượng này bắn tới thì cuốn ngược lại bên ngoài hơn mười trượng, nhưng lại lập<br>tức trở về và lông tóc không tổn hao gì, sát khí bên trên càng đậm, tia chớp cũng<br>càng nhiều thêm nữa.<br>Tên tu sĩ Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng liếc mắt thật sâu nhìn que sắt màu<br>đen, lại nhìn dưới chân Hứa Thanh một chút, sau đó quan sát Kim Ô phía sau<br>Hứa Thanh, tất cả những thứ này đều khiến cho gã rất là đau đầu.<br>Cuối cùng gã nhìn Hứa Thanh, thở dài một tiếng.<br>"Vị đạo hữu này, nàng rất là trọng yếu với ta..."<br>Hứa Thanh nhìn qua tên tu sĩ Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng, một khắc khi<br>hắn nhìn thấy đối phương, hắn đã liền đoán được đội trưởng nhất định là muốn<br>nhờ vào vị thiếu nữ có thân phận không tầm thường này để hoàn thành một chút<br>kế hoạch điên cuồng của y.<br>Vì vậy hắn liền ra tay thăm dò, quả nhiên đối phương đã ngăn cản.<br>Cho nên giờ phút này Hứa Thanh cũng không thấy ngoài ý muốn với những<br>lời đội trưởng nói ra, nhất là hai chữ ‘đạo hữu’ mà đối phương nói ra, giống như<br>là không muốn để cho người ta biết rõ thân phận của mình, cái này cũng phù<br>hợp với phán đoán của Hứa Thanh, cho nên hắn không do dự mà trực tiếp mở<br>miệng.<br>"10 vạn linh thạch!"<br>Đội Trưởng mặc áo bào trắng trừng mắt, vừa muốn nói chuyện nhưng Tam<br>công chúa bên cạnh bỗng nhiên nở nụ cười.<br>"Ca ca, vị tiểu ca ca này rất là thú vị, ta cũng muốn hắn trở thành người vệ<br>đạo cho mình!<br>Nói xong thiếu nữ giơ tay phải lên, giờ phút này thủ trạc (vòng tay) trên cổ<br>tay của nàng nhẹ nhàng nhoáng một cái, một tiếng ken két vang lên, chiếc thủ<br>trạc lập tức trực tiếp cắt ra một đoạn, sau khi hạ xuống lại nhanh chóng hội tụ<br>lại cùng một chỗ, nhúc nhích như vật còn sống, sau đó chợt bành trướng, trực<br>tiếp liền hóa thành một cỗ thây khô cao gầy đang nhắm mắt.