title:Chương414: Đâu ra đó (3)
content:
Toàn thân cỗ thây khô này được cột băng dính màu đỏ, nó vừa xuất hiện thì<br>nơi này lập tức tràn ngập sát khí, đôi mắt chợt mở ra, bên trong lộ ra hồng<br>mang, đạp một bước phóng về phía Hứa Thanh.<br>Một bước vừa hạ xuống, trong cơ thể nó lập tức vang lên một tiếng nổ, hai<br>đoàn mệnh hỏa lập tức được đốt lên khiến cho toàn thân nháy mắt bốc lên hỏa<br>diễm màu đỏ, tốc độ tăng vọt, lao thẳng về phía Hứa Thanh.<br>Nhưng không đợi nó tới gần, que sắt màu đen tràn đầy tia chớp lập tức vang<br>lên tiếng nổ, toàn bộ lôi phù phía trên nháy mắt lập lòe, tốc độ thoáng cái trở<br>nên vô cùng kinh người, bay thẳng đến tên thây khô này, trong nháy mắt liền tới<br>gần rồi trực tiếp đâm tới.<br>Đồng thời cái bóng cũng lặng yên không một tiếng động tràn lan ra ngoài,<br>trực tiếp liền tràn ngập vào cái bóng dưới chân cỗ thây khô này, trên trăm con<br>mắt đồng loạt mở ra, toàn bộ nhìn vào trên người thây khô.<br>Thân thể của cỗ thây khô này chợt dừng lại, nhiều vị trí trên thân lập tức<br>xuất hiện dấu hiệu hư thối, dị chất trên toàn thân bị xói mòn rất nhiều, đồng thời<br>que sắt màu đen cũng trực tiếp xuyên suốt qua trên cổ của nó, sau khi bay qua<br>một vòng lại xuyên thấu từ phía sau não xuyên ra.<br>Hứa Thanh cũng bước ra trong một cái chớp mắt, tốc độ của hắn cực nhanh,<br>chỉ nháy mắt liền tới gần, sức mạnh thân thể bộc phát, tay phải giơ lên đập một<br>chưởng vào mi tâm của cỗ thây khô này.<br>Lúc bàn tay hạ xuống thì bốn phía dấy lên từng tiếng gió rít gào, tựa như<br>một chưởng này của hắn đánh đâu thắng đó.<br>Thây khô gầm nhẹ, toàn thân nó lập lòe hồng mang cưỡng ép chống cự một<br>kích này của Hứa Thanh, nhưng động tác của Hứa Thanh không dừng lại chút<br>nào, cánh tay phải uốn lượn, dùng khuỷu tay hung hăng đánh về phía cái cằm<br>của cỗ thây khô này.<br>Rặc rặc một tiếng, cỗ thây khô này chỉ có thể thừa nhận một kích, nhưng<br>không cách nào thừa nhận kích thứ hai, cái đầu trực tiếp vỡ vụn rồi lộ ra máu<br>thịt bên trong, nhưng lại không có bất luận linh tính gì, tựa như chỉ là một con<br>rối!<br>Nhất là nơi vỡ vụn còn xuất hiện rất nhiều những d*ch nh*n li ti, dường như<br>đang được lôi kéo muốn khép lại phục hồi như cũ.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ lại, thuận thế phóng tới rồi đầu gối giơ lên,<br>dùng sức húc một cú. Oanh một tiếng, mặc dù đầu con rối đã vỡ vụn, cũng đang<br>không ngừng khôi phục, nhưng lập tức bị đánh lui, mặc dù phần bụng cũng vỡ<br>tan trên phạm vi lớn, nhưng cũng có thể nhìn thấy rõ ràng d*ch nh*n trong đó đã<br>càng nhiều hơn nữa, tốc độ khôi phục cũng càng nhanh hơn, dường như không<br>cách nào đánh chết được.<br>Hứa Thanh hừ lạnh một tiếng, nhìn con rối không ngừng khôi phục, triển<br>khai Kim Ô Luyện Vạn Linh, Kim Ô phía sau hắn lập tức phát ra tiếng kêu bén<br>nhọn, trực tiếp từ sau lưng Hứa Thanh nhảy lên rồi chợt bay tới phía con rối.<br>Hỏa diễm màu đen lập tức đốt cháy bát phương, con rối kia bị Kim Ô bao<br>phủ, khả năng khôi phục của thân thể đã bị gián đoạn trong nháy mắt, không<br>cách nào nối liền lại nữa, bị hỏa diễm đốt cháy và không ngừng bị luyện hóa.<br>Cũng theo ba cái móng vuốt của Kim Ô ba toàn lực trảo xuống, thân thể tàn<br>phá của cỗ thây khô lập tức oanh một tiếng, chia năm xẻ bảy, nhao nhao bị đánh<br>tan rã.<br>Mà Kim Ô cũng đứng trên thân thể tan rã kia rồi khẽ hấp một hơi, trong thi<br>thể của cỗ thây khô này lập tức bay ra một giọt máu màu lam đậm đến cực hạn,<br>nhanh chóng rơi vào trong miệng của nó.<br>Đồng thời cỗ thây khô này cũng đã hoàn toàn bị luyện hóa, trở thành tro bụi.<br>Sau đó Kim Ô liền trở về vờn quanh bên người Hứa Thanh, hạ xuống bên<br>người Hứa Thanh, cái đuôi lửa chảy xuôi hợp lại sau lưng hắn, tựa như hóa<br>thành một chiếc áo choàng bằng hỏa diễm, giờ phút này bỗng có gió thổi tới,<br>khiến cho hỏa diễm tung bay theo gió.<br>Mà thân thể Kim Ô thì lại thò ra từ phía bên phải của hắn, đôi mắt mang<br>theo cảm xúc lạnh như băng, nhìn kỹ về thiếu nữ cùng đội trưởng mặc áo bào<br>trắng.<br>Một màn này lộ ra cảm giác vô cùng tuyệt mỹ, lại thấy mà giật mình!<br>"Thật tốt, tiểu ca ca, cám ơn ngươi đã giúp ta tiêu diệt cái vòng tay do phụ<br>hoàng đáng chết cho này, lúc trước ta đã suy nghĩ rất nhiều biện pháp, cũng<br>không ngừng trêu chọc địch nhân, nhưng không ai có thể g**t ch*t cái đồ chơi<br>có thể khôi phục này."<br>Tam công chúa nhìn thấy một màn này, lập tức liền hoan hô lên, trong thần<br>sắc tràn đầy hưng phấn, nhìn về phía đội trưởng mặc áo bào trắng.<br>"Hứa Thanh ca ca, ta đã sớm biết ngươi không phải là Hải Thi Tộc rồi,<br>ngươi cũng không muốn trở thành người vệ đạo của ta. Đúng không, ngươi thật<br>xấu xa đó nha, lúc trước còn thề nói nếu như không trở thành người vệ đạo của<br>ta, Hứa Thanh ngươi liền bị trời giáng ngũ lôi, còn gạt ta nói Hứa Thanh ngươi<br>muốn trở thành nam sủng của ta."<br>"Nhưng mà không quan trọng, Hứa Thanh ca ca, chắc ngươi là người của<br>Thất Huyết Đồng, hẳn là ngươi quen biết cùng vị tiểu ca ca này đúng không,<br>ngươi đang muốn mượn cơ hội hộ tống ta để lẫn vào Hải Thi Tộc, là coi trọng<br>món Chí Bảo nào của Hải Thi Tộc, hay là muốn hủy bí địa gì?"<br>"Nhưng bất kể là chuyện gì, ta đều có thể giúp các ngươi, ta biết rất nhiều<br>tin tức đấy, nhưng ta có một cái điều kiện, đó là phải dẫn theo ta đi cùng!!"<br>Trong mắt Tam công chúa lộ ra một tia dị sắc, nhưng khi nói xong, nàng lại<br>nhìn thấy thần sắc của người mặc áo bào trắng rõ ràng lập tức biến đổi, vì vậy<br>trên mặt hiện ra một tia khó hiểu.<br>"Hứa Thanh ca ca, ngươi làm sao vậy?"<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, mặt không cảm xúc nhìn đội trưởng, mệnh đăng<br>trong cơ thể… bắt đầu cháy lên.