title:Chương415: Kế hoạch điên cuồng (1)
content:
Mắt thấy trong cơ thể Hứa Thanh bốc lên hỏa diễm, đội trưởng biến sắc và<br>cấp tốc mở miệng.<br>"Trước đừng giết nàng, ta có trọng dụng!"<br>Hầu như ngay khi đội trưởng mở miệng, Hứa Thanh đã lập tức triển khai tấn<br>công, lao tới với tốc độ cực nhanh, nháy mắt đã đến trước mặt Tam công chúa<br>vẫn đang còn bộ dáng như khó hiểu, hô hấp của Tam công chúa trong giây lát<br>lập tức trì trệ, Hứa Thanh giơ tay phải lên, tát một cái vào mặt nàng.<br>Oanh một tiếng, Tam công chúa lập tức phun máu tươi ra, thân thể như diều<br>đứt dây rơi vào trên vách thuyền bên cạnh, vách thuyền lập tức chia năm xẻ bảy,<br>đồng thời thân thể của nàng cũng ầm ầm bay ra ngoài.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, đuôi của con Kim Ô sau lưng Hứa Thanh<br>lập tức tràn ra một sợi xiềng xích màu đen, nháy mắt trực tiếp quấn lấy rồi kéo<br>một phát túm nàng quay về thuyền, ném vào trước mặt đội trưởng.<br>Hứa Thanh không định giết nàng, nếu không một kích vừa rồi đã có thể<br>hoàn toàn toái diệt, nhưng mà… túi trữ vật của nàng đã bị hắn cầm đi.<br>Lúc được đặt xuống thì Tam công chúa lại phun máu tươi lần nữa, xương<br>cốt toàn thân đứt gãy hơn phân nửa, nhưng trong ánh mắt lại không hề có vẻ<br>kinh sợ, mà vẫn mang theo sự khó hiểu, vừa phun máu vừa tò mò mở miệng.<br>"Y đã dùng tên của ngươi để làm rất nhiều việc, ngươi không để ý sao? Tại<br>sao không đi tìm y gây phiền phức, mà lại đánh ta?"<br>"Bởi vì đây là chuyện giữa huynh đệ chúng ta, ngươi là người ngoài không<br>liên quan mà lại đứng ở đây châm ngòi, không đánh ngươi thì đánh ai hả, đổi<br>thành ta thì cũng sẽ đánh ngươi."<br>Đội trưởng thở dài, ngồi xổm xuống trước mặt Tam công chúa, cầm một tay<br>nàng lên kiểm tra sau đó buông ra, lắc đầu nhìn tay Tam công chúa xương cốt<br>nát bấy co quắp vào một chỗ.<br>"Toàn bộ xương cốt đã vỡ, nhưng may là vẫn còn một hơi thở, có thể thở là<br>được rồi."<br>Tam công chúa vẫn không hiểu, nàng cảm thấy sự tình không nên diễn biến<br>thành như vậy mới đúng, đang lúc muốn mở miệng nói thêm, đội trưởng lập tức<br>hạ một chưởng xuống đập nàng ngất đi rồi phất tay thu vào trong một túi trữ vật<br>đặc thù, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Lấy tên của ta thề?"<br>Không có người ngoài, Hứa Thanh nhìn chằm chằm đội trưởng, chậm rãi<br>mở miệng.<br>"Nói đùa, nói đùa mà thôi, ồ, Hứa Thanh, linh phiếu của ngươi bị rơi kìa."<br>Thần sắc của đội trưởng như thường, sau đó bỗng nhiên trừng mắt nhìn ra phía<br>sau Hứa Thanh rồi kinh hô một tiếng, y vừa sờ trên mặt đất, trong tay lập tức<br>nhiều hơn một tờ linh phiếu giá trị 100 linh thạch, mang theo vẻ mặt vô cùng<br>đau lòng đưa cho Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc tiếp nhận, tiếp tục nhìn chằm chằm đội<br>trưởng.<br>"Trời giáng ngũ lôi?"<br>"Ha ha, làm sao có thể, tiểu sư đệ ngươi nghe lầm rồi, ta phải phê bình<br>ngươi điểm này, người ngoài nói sao có thể tin được chứ, ta với tư cách là sư<br>huynh của ngươi, lại thêm tư cách là cấp trên của ngươi, ta tuyệt đối không thể<br>nào làm ra loại sự tình này được, giống như ngươi cũng chưa bao giờ thiếu nợ<br>ta linh thạch vậy."<br>Đội trưởng nghiêm túc mở miệng.<br>"Sủng?" Hứa Thanh tiếp tục nói.<br>Đội trưởng thở dài.<br>Hứa Thanh nhìn chằm chằm đội trưởng.<br>Sau một lúc lâu, đội trưởng vỗ trán một cái, bỗng nhiên thần thần bí bí nói.<br>"Hứa Thanh, tạm thời chúng ta không nói về vấn đề này nữa, ta chỗ này có<br>một việc cực tốt, lần này ta cải trang thành bộ dạng của tu sĩ Hải Thi Tộc, là vì<br>để thu được một khỏa tâm thi đẳng cấp cao."<br>"Nhưng cái này chỉ là mục tiêu thứ nhất của ta mà thôi, ta còn có một mục<br>tiêu càng trọng yếu hơn, vốn dĩ ta nghĩ rằng mình có thể sẽ chết, không nhất<br>định có thể thành công, nhưng nếu như hai chúng ta cùng hợp tác với nhau lại<br>mà nói, vậy nhất định không có vấn đề."<br>"Ngươi biết không, thật ra Hải Thi Tộc có rất nhiều bảo bối, còn có rất<br>nhiều bí địa trọng yếu, tùy tiện hủy một cái bí địa cũng sẽ ảnh hưởng tới chiến<br>trường, nhưng cái này tạm thời không liên quan gì với chúng ta, mục tiêu lần<br>này của ta là Thánh vật hạch tâm của Hải Thi Tộc, đó là chín cỗ Tượng Thần Tổ<br>Thi!!"<br>"Theo truyền thuyết khi Hải Thi Tộc được hình thành, nguồn gốc lúc ban<br>đầu chính là từ chín cỗ Tượng Thần này, chất liệu chế tạo của chín cỗ Tượng<br>Thần này cực kỳ đặc thù, thế gian có một không hai."<br>"Mà Hải Thi Tộc muốn chuyển hóa tộc nhân, cũng đều lấy chín cỗ Tượng<br>Thần này để hoàn thành, chúng nó phân tán ở trong đất của Hải Thi Tộc, là chỗ<br>đầu nguồn để chuyển đổi Hải Thi Tộc, càng là thánh địa chữa thương của Hải<br>Thi Tộc."<br>"Còn một điều nữa, cũng là điều quan trọng nhất, đó là bây giờ đại quân và<br>cường giả của Hải Thi Tộc đều đang ở bên ngoài chiến trường, phòng hộ trong<br>tộc vô cùng bình thường, cho dù có khẩn cấp bố trí chuẩn bị một chút ở phía<br>sau, nhưng thân phận của người thiếu nữ bị ngươi đánh gần chết kia không hề<br>tầm thường, nàng là Tam công chúa của Hải Thi Tộc, chỉ cần nàng dẫn chúng ta<br>đi, vậy thì Hải Thi Tộc sẽ không hoài nghi, chờ bọn chúng ý thức được vấn đề<br>thì chúng ta đã cao chạy xa bay."<br>Đội trưởng nói đến đây, mặt mày lộ ra vẻ hớn hở, trong ánh mắt cũng lộ ra<br>vẻ điên cuồng liều mạng giống như lúc Hứa Thanh từng thấy ở trên Nhân Ngư<br>Đảo.<br>Mà lời của đội trưởng cũng làm cho đôi mắt Hứa Thanh co rụt lại, hắn biết<br>rõ loại việc như lẻn đến tộc địa của Hải Thi Tộc này, không phải người cực kỳ<br>lớn mật là đã có thể làm được.<br>Vì đi vào tộc địa của người ta, lại còn nhắm vào Thánh vật hạch tâm của<br>Hải Thi Tộc, loại việc này không có đơn giản như thế, dù là bây giờ bên trong<br>Hải Thi Tộc trống rỗng, nhưng cũng chỉ có hạng người điên cuồng, mà điên<br>cuồng đến độ vượt xa định nghĩa về lớn mật, mới có thể có ý nghĩ như vậy.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng thật sâu, hắn cảm thấy bệnh điên của<br>đội trưởng không hề có dấu hiệu chuyển biến tốt đẹp, loại việc này đúng là chỉ<br>có tên điên mới đi làm, vì vậy hắn lập tức định cự tuyệt.<br>Nhưng lúc này đội trưởng lại hào hứng bừng bừng, lần nữa nói thêm.<br>"Mà chín cỗ Tượng Thần Tổ Thi, bất kỳ một cái nào cũng đều ẩn chứa lực<br>lượng động trời, mang theo Thần Tính vô cùng nồng đậm, chẳng những hữu<br>dụng đối với Hải Thi Tộc mà cũng có chỗ tốt cực lớn đối với tu sĩ nhân tộc<br>chúng ta, nó có thể giúp chúng ta mở ra pháp khiếu trên phạm vi lớn, ta nghe<br>người ta nói, sau khi hấp thu thì một hơi liền mở ra mười mấy đạo pháp khiếu<br>cũng không phải nói chơi!"