title:Chương416: Kế hoạch điên cuồng (2)
content:
Hứa Thanh nghe đến đó, lời cự tuyệt sắp thốt ra khỏi miệng liền nuốt xuống,<br>trái tim lập tức đập thình thịch.<br>Bây giờ hắn đã mở tới đạo pháp khiếu thứ 49, đạo pháp khiếu thứ 50 cũng<br>đã có rất nhiều khe hở, cách lúc mở ra không xa, nhưng đến lúc này hắn cũng<br>lại cảm nhận được sự khó khăn tăng nhiều.<br>Tu sĩ mở pháp khiếu, thường thường mỗi mười đạo sẽ có một bước đột biến,<br>giai đoạn khai khiếu từ 40 đến 50, chỉ có giết một tên tu sĩ mở ra mệnh hỏa mới<br>có thể thuận lợi hoàn thành khai khiếu.<br>Trên thực tế thì như vậy đã là rất nhanh, nếu như không phải là do công<br>pháp Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh, nếu không phải có trận chiến tranh này, Hứa<br>Thanh cũng không thể nào mở ra pháp khiếu đến trình độ như bây giờ.<br>Bình thường mà nói, một tu sĩ Trúc Cơ thường thường phải mất 10 năm mới<br>có thể hình thành đoàn mệnh hỏa thứ nhất, về phần đạt tới đoàn mệnh hỏa thứ<br>hai, nếu thuần túy chỉ dựa vào tu hành hằng ngày, ít nhất cũng phải mất 30 năm<br>trở lên.<br>Vả lại bên trong quá trình này luôn thời thời khắc khắc tồn tại mối nguy<br>hiểm vẫn lạc, đồng thời cũng cần tốn thời gian để giải quyết dị chất tồn đọng,<br>mà đây cũng là nguyên nhân mà rất nhiều tu sĩ hai đoàn mệnh hỏa không đạt tới<br>đoàn mệnh hỏa thứ ba được, bởi vì thời gian càng lúc càng dài dằng dặc.<br>"Đạo pháp khiếu thứ 50 đến 60... nhất định cần luồng hồn lực vô cùng<br>khổng lồ."<br>Hứa Thanh suy nghĩ trong lòng, hắn cảm thấy tốc độ tu hành của mình vẫn<br>còn hơi chậm, cho nên giờ phút này liền động tâm không thôi. Vì vậy sau khi<br>trầm ngâm một lát, Hứa Thanh nhìn đội trưởng rồi thu lại túi trữ vật của Tam<br>công chúa.<br>"Ta không tin nàng sẽ giúp chúng ta."<br>"Yên tâm, ta có thể nói được nàng ấy, do ngươi không biết, vị Tam công<br>chúa này cũng là người đáng thương, ta có nắm chắc!" Đội trưởng vỗ vỗ ngực.<br>Hứa Thanh lắc đầu, mấu chốt chuyện này thành công hay không, chính là<br>phải xem vị Tam công chúa đó, chỉ có đối phương thành tâm thành ý tương trợ,<br>thì bọn họ mới có thể thuận lợi lẻn vào tộc địa của Hải Thi Tộc.<br>Cũng chỉ có Tam công chúa tận tâm che giấu, mới có thể mang theo bọn hắn<br>xông qua vô số lớp phòng hộ và kiểm tra, bước vào địa phương được phòng thủ<br>nghiêm mật nhất của Hải Thi Tộc, chính là nơi đặt Tượng Thần.<br>Trong lúc này chỉ cần sơ suất một chỗ, thì có thể tưởng tượng thứ chờ đợi<br>bọn hắn nhất định là vạn kiếp bất phục.<br>"Có một cách, cũng rất dễ làm!" Đội trưởng bỗng dưng trừng mắt nhìn qua,<br>sau đó cao thấp đánh giá Hứa Thanh một chút, lập tức lộ ra nụ cười ha ha.<br>"Ta có biện pháp, cải trang cho ngươi một chút, biến ngươi thành bộ dạng<br>của Tam công chúa, không phải thế này là được rồi sao, huống hồ trong khoảng<br>thời gian này ta cũng đã khá là quen thuộc đối với Tam công chúa, lại thêm<br>những tình báo lúc trước ta thu thập được, tuy không nói nắm rõ đối phương<br>như lòng bàn tay, nhưng đã nắm vững được lời nói cử chỉ của đối phương, mặc<br>dù rất khó lừa dối lâu dài, nhưng chỉ cần tốc độ của chúng ta đủ nhanh, ta nghĩ<br>sẽ không thành vấn đề."<br>"Nếu như ngươi hiểu rõ như thế, vậy tại sao ngươi không tự mình cải trang<br>đi." Hứa Thanh nhướn lông mi lên, nhìn đội trưởng.<br>"Hứa đội phó, ta là cấp trên của ngươi!" Đội trưởng nghiêm túc nói.<br>"Nam sủng?" Hứa Thanh đáp lại.<br>Đội trưởng lập tức ỉu xìu xuống, thở dài.<br>"Chúng ta đánh cuộc một lần, người nào thua người đó cải trang!"<br>Nói xong đội trưởng nhìn chung quanh một chút, bỗng nhiên nhìn về mặt<br>biển phía dưới, chỗ đó có một con rắn biển đang bơi nhanh qua, hình như tâm<br>trí của nó chưa thành thục, cho nên đang hung tàn ngẩng đầu nhìn về phía<br>thuyền của bọn họ, bộ dạng tràn đầy địch ý.<br>"Chính là nó, ai g**t ch*t nó trước thì người đó thắng!"<br>Hầu như ngay khi lời của đội trưởng vừa nói ra thì y đã lập tức ra tay, mệnh<br>hỏa bốc cháy, một cỗ khí lạnh kinh người bộc phát trong nháy mắt rồi đóng<br>băng bốn phía, đồng thời bao phủ cả Hứa Thanh vào trong, sau đó hơi nhoáng<br>một cái, lập tức liền lao thẳng đến trên mặt biển.<br>Đồng thời trên đại dương bao la, tức khắc có một cái bàn tay khổng lồ hình<br>thành, hung hăng trảo một cái về phía con rắn biển kia.<br>Ánh mắt Hứa Thanh nheo lại, Kim Ô sau lưng phát ra một tiếng hi..i...iiii,<br>hỏa diễm lập tức bộc phát và khí lạnh của đội trưởng lập tức không có chút tác<br>động gì đến hắn. Hứa Thanh cũng lao ra cực nhanh, phất tay tới trên đại dương<br>bao la rồi thình lình cũng tạo thành một cái đại thủ, mục tiêu không phải là rắn<br>biển, mà là thần thông của đội trưởng.<br>Tiếng nổ vang vọng, hai cái đại thủ va chạm, thân ảnh Hứa Thanh và đội<br>trưởng trực tiếp đụng vào nhau ở trên không trung, trong khoảng thời gian ngắn,<br>âm thanh vang vọng ngập trời, đồng thời lão tổ Kim Cương Tông cũng điều<br>khiển que sắt màu đen nhanh chóng lao ra, mắt thấy liền tới gần con rắn biển.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, trong khi tia chớp nổ vang thì khí lạnh bốn<br>phía que sắt màu đen đột nhiên tăng vọt, từng tiếng ken két vang lên, trong chớp<br>mắt hư vô hình thành hàn băng, trực tiếp phong ấn que sắt màu đen vào bên<br>trong khiến cho lão tổ Kim Cương Tông biến sắc, trong khoảng thời gian ngắn<br>không cách nào vùng vẫy thoát ra được.<br>Mà bốn phía con rắn biển kia cũng hiện ra hàn băng, mắt thấy sẽ phong ấn<br>tới người nó, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, tiếng hi..i...iiii của Kim Ô bốc<br>lên, biển lửa hiện ra theo Kim Ô bắn vọt lên thì hàn băng tan rã.<br>Về phần Hứa Thanh, giờ phút này hắn phất tay chém ra Thiên Đao, núi lửa<br>trong cơ thể bộc phát và thân thể đã được Kim Ô Luyện Vạn Linh gia trì, tốc độ<br>của hắn so với trước kia lại càng nhanh hơn, hạ xuống một quyền.<br>Một quyền này tạo thành một luồng sức mạnh động trời, trực tiếp khiến cho<br>hư vô trước mặt Hứa Thanh bị đánh ra một cái vòng xoáy, vòng xoáy đó thôn<br>phệ hết thảy đồng thời còn có một đám thi độc tràn ra!<br>Ánh mắt đội trưởng co rút lại, lập tức bấm niệm pháp quyết ngăn cản, âm<br>thanh nổ tung vang lên thì đội trưởng phải lui lại vài bước, nhưng tốc độ của<br>Hứa Thanh vẫn không giảm, chợt vọt thẳng tới phía trước.<br>"Lúc này mới qua bao lâu, tại sao lại có thể biến hóa lớn như vậy, sức mạnh<br>thân thể cũng đã đạt đến loại trình độ này, phối hợp với Huyền Diệu Thái thì đã<br>có thể so với tu sĩ ba đoàn mệnh hỏa nha! Còn có thi độc này là chuyện gì thế,<br>tại sao so với ta còn giống như Hải Thi Tộc hơn vậy? Công pháp Hoàng cấp<br>đúng là quá ức h**p người khác mà."<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra một tia điên cuồng, vì để cho Hứa Thanh cải<br>trang thành Tam công chúa, vì bảo hộ thể diện cấp trên của mình, bên trong con<br>mắt của y đột nhiên tràn ra một tia ánh sáng màu vàng.<br>Dưới tia sáng này, có thể thấy một tấm phù văn hình thoi màu vàng lập lòe<br>trong mắt của y, một cỗ khí tức vượt ra khỏi hai đoàn mệnh hỏa bỗng nhiên bộc<br>phát ra từ trên người của y