title:Chương417: Thiên kiều bá mị (1)
content:
Cởi bỏ đạo phong ấn thứ hai!<br>Thân phận của đội trưởng vẫn thủy chung là một điều bí ẩn, Hứa Thanh<br>cũng đã từng có rất nhiều suy đoán về việc này, thậm chí hắn còn từng nghĩ đối<br>phương có thể là Đại điện hạ của ngọn núi thứ bảy.<br>Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, hắn cũng chỉ thỉnh thoảng suy đoán<br>những thứ này trong đầu mà thôi, bởi vì việc này cũng không phải rất trọng yếu,<br>bất kể thân phận của đối phương là ai, cũng đều không ảnh hưởng tới mối quan<br>hệ vi diệu giữa bọn họ.<br>Ví dụ như lúc này, ngay khi cảm thấy khí thế của đội trưởng ầm ầm bộc<br>phát, trong mắt Hứa Thanh cũng lập tức lộ ra vẻ hung ác, hắn cũng không muốn<br>thua, thậm chí đáy lòng của hắn còn vô cùng chờ mong đối với việc đội trưởng<br>sẽ biến thành Tam công chúa.<br>Cho nên hầu như ngay khi đội trưởng bộc phát, mệnh đăng trong cơ thể Hứa<br>Thanh cũng lập tức càng bốc cháy kịch liệt hơn, trong nháy mắt tiếp theo, hai<br>người một lần nữa va chạm vào nhau.<br>Âm thanh nổ tung vang vọng ngập trời, đội trưởng cởi bỏ phong ấn, toàn<br>thân tản mát ra một luồng ánh sáng màu vàng, tia sáng này khiến cho Hứa<br>Thanh cảm giác giống như là Thần Tính vậy, nhưng cũng có chút khác biệt.<br>Thần Tính thì tỏa ra cảm giác thần thánh, nhưng mà ánh sáng trên người của<br>đội trưởng lại mang theo một cỗ cảm giác mãnh liệt bá đạo, hình như có thể trấn<br>áp vạn pháp, trấn áp hết thảy.<br>Giờ phút này trong lúc ánh sáng lập lòe, theo đội trưởng phất tay thì một<br>biển ánh sáng màu vàng trực tiếp tạo thành thành một cái đại thủ, trấp áp đè<br>xuống phía Hứa Thanh.<br>"Tam công chúa chính là ngươi rồi!" Đội trưởng hét lớn một tiếng.<br>Trong nháy mắt tiếp theo thì toàn thân Hứa Thanh chấn động mãnh liệt, thân<br>thể không ngừng lùi lại, dưới biển ánh sáng màu vàng biến thành đại thủ chụp<br>xuống, hắn cảm nhận được bên trên tràn đầy cảm giác điên cuồng cùng với khí<br>phách cực lớn, cái này khiến cho hắn cảm thấy khó thở, vận hành tu vi và pháp<br>lực cũng bị ảnh hưởng, mệnh hỏa trong cơ thể cũng lung lay kịch liệt.<br>Từ xa nhìn lại, thân ảnh Hứa Thanh đứng giữa không trung, còn một biển<br>kim quang hóa thành đại thủ áp tới trước mặt hắn, đại thủ đè xuống và thân thể<br>của hắn lập tức bị tầng tầng nghiền ép, không ngừng bị ép xuống gần mặt biển.<br>Hứa Thanh cảm giác loại lực lượng cường hãn này hầu như đã vượt hơn hai<br>đoàn mệnh hỏa, thậm chí thân thể và tốc độ của hắn đều có chút không cách nào<br>theo kịp, có thể làm được điểm này, chỉ có lực lượng của ba đoàn mệnh hỏa mới<br>có thể!<br>Đồng tử Hứa Thanh co rụt lại, trong mắt hiện lên chiến ý, gân xanh trên trán<br>nổi lên và hai tay chợt vung lên, sau lưng lập tức có môt tiếng hi..i...iiii hót lên,<br>âm thanh của Kim Ô lập tức vang vọng bát phương, hỏa diễm màu đen ngập<br>trời hiện lên, Kim Ô bay múa lao ra từ bên trong, sau khi vờn quanh người Hứa<br>Thanh liền ngửa ra sau gào thét, rồi chợt chồng lấp lên thân hình Hứa Thanh.<br>Kim Ô trùng lập với thân thể Hứa Thanh, phủ lên đạo bào màu tím của hắn,<br>lông vũ của nó hình thành Đế bào, tuy chiếc Đế bào này có chút hư ảo nhưng<br>bên trên vẫn tản mát ra một cỗ khí chất tôn quý như cũ.<br>Mà giờ phút này đầu của con Kim Ô liền hóa thành Đế quan, trôi nổi ở trên<br>đỉnh đầu Hứa Thanh, từ trên cũng tràn ra khí tức của đấng Chí Tôn.<br>Còn đuôi của Kim Ô đã trở thành dải lụa phủ trên người Hứa Thanh, chiếc<br>đuôi phượng khuếch tán bốn phương đồng thời tràn ra biển lửa màu đen, treo ở<br>phía sau hắn biến thành một kiện áo choàng.<br>Từ xa nhìn lại, lúc này cả người Hứa Thanh đều được Kim Ô bao phủ, phối<br>hợp với gương mặt thanh tú tuấn mỹ của hắn, nhìn từ bề ngoài thì cả người hắn<br>giống như đã biến thành một vị Hoàng giả.<br>Thậm chí mơ hồ có thêm vài phần khí chất tương tự của người thiếu niên ở<br>trong long liễn.<br>Dù là đội trưởng cũng bị một màn này làm cho chấn động, một khắc này đôi<br>mắt của đội trưởng lập tức co rút lại, Hứa Thanh mặt không cảm xúc, trong mắt<br>lộ ra uy nghiêm, tay phải nắm lại rồi trực tiếp đấm một quyền về phía bàn tay to<br>lớn phía trên!<br>Một quyền này dung hợp cùng mệnh đăng và mệnh hỏa của hắn, thêm với<br>chiến ý và sự hung ác của bản thân, càng dung hợp với thân thể cuồng bạo do<br>Kim Ô Luyện Vạn Linh rèn luyện, một khắc đánh ra liền trở thành một kích<br>đỉnh phong nhất của hắn bây giờ.<br>Thiên địa chấn động, bốn phía vang lên tiếng nổ, nắm đấm tạo thành hư ảnh<br>càng lúc càng lớn, cuối cùng cũng tương xứng cùng đại thủ bên trên, hư ảnh<br>nấm đấm cũng tràn ra khí thế bá đạo không kém gì đại thủ do đội trưởng đánh<br>ra!<br>Nhưng khí thế bá đạo của Hứa Thanh là Hoàng giả bễ nghễ, còn khí thế bá<br>đạo của đội trưởng chính là điên cuồng hoang dã.<br>Cả hai ngay lập tức đâm ầm vào nhau, sau đó một âm thanh cực lớn đến<br>mức đinh tai nhức óc vang lên, một cỗ trùng kích kinh người từ nơi hai quyền<br>chưởng va chạm ập ra.<br>Hứa Thanh phun ra một ngụm máu tươi và thân thể bị cuốn ngược lại, Kim<br>Ô Luyện Vạn Linh hình thành Đế thân cũng không cách nào duy trì mà lập tức<br>tiêu tán, hai tay của hắn cũng đau nhức kịch liệt, cánh tay đã bị trật khớp.<br>Đội trưởng cũng tương tự phun ra máu tươi, không khống chế được thân thể<br>bị đánh bay về phía sau, phù văn hình thoi trong mắt lập lòe vài cái rồi sau đó<br>liền ảm đạm biến mất, tay phải của y cũng truyền đến một cỗ đau nhức kịch liệt,<br>cổ tay lập tức vang lên tiếng két một cái…hình như đã bị gãy.<br>Giờ phút này song phương đều lùi lại, đều hô hấp dồn dập, Hứa Thanh lui ra<br>phía sau đồng thời giơ tay trái lên cầm chặt cánh tay phải, hung hăng nhấc lên<br>phía trên, rặc rặc một tiếng thì chỗ trật khớp đã trở về vị trí cũ.<br>Đội trưởng bên đó cũng vung tay trái lên, kim mang lập lòe thì cổ tay bị gãy<br>được kim mang ngưng kết lại, mắt thường có thể thấy được vết thương đang<br>khép lại khôi phục, sau đó y cố nén đau đớn, trên mặt ngoài không lộ ra chút<br>cảm xúc nào mà nhàn nhạt mở miệng.<br>"Tiểu tử ngươi cũng không tệ lắm, chiến lực bây giờ đã có thể so với một<br>thành chiến lực của Ti trưởng ta rồi, phải tiếp tục cố gắng, mặt khác, ngươi<br>thua." Nói xong, đội trưởng nhìn ra mặt biển.<br>Giờ phút này con rắn bị hai người đánh cuộc trên mặt biển đột nhiên bị một<br>cái xúc tu thò ra từ bên trong hư vô, một phát bắt được thân thể của nó rồi nắm<br>kéo ra khỏi biển khơi.