title:Chương418: Thiên kiều bá mị (2)
content:
Thần sắc của đội trưởng mang theo vẻ đắc ý, vừa muốn nhìn Hứa Thanh nói<br>gì đó, nhưng vào lúc này trong ánh mắt của con rắn lộ ra một tia ánh sáng quỷ<br>dị, nó chợt mở cái miệng rộng ra rồi cắn một cái về cổ của mình.<br>Lực cắn cực lớn, không chỉ là dùng toàn lực mà thậm chí còn là liều mạng<br>tiêu hao hết cả tiềm lực của bản thân, rặc rặc một tiếng, hung ác tự cắn đứt cổ<br>của bản thân. Nhưng con rắn đó vẫn chưa chết mà cảm giác quỷ dị trong mắt<br>càng đậm, vậy mà lại cắn thêm một cắn, bắt đầu ăn chính nửa cái thân hình của<br>mình.<br>Rất nhiều máu thịt bị nuốt vào miệng rắn, một nửa thân thể còn lại bị cắn<br>nuốt, thoạt nhìn liền thấy mà giật mình, tràng cảnh rất là kinh khủng và khó tin.<br>Đội trưởng sửng sốt, còn thần sắc của Hứa Thanh lại bình tĩnh và chậm rãi<br>mở miệng.<br>"Đội trưởng, ta thắng."<br>Hứa Thanh nói xong thì đầu con rắn lập tức chấn động, tựa như đã mất đi<br>chút sức lực cuối cùng rồi rớt xuống biển khơi, mà cái bóng của Hứa Thanh<br>cũng lặng yên không một tiếng động trở về.<br>Cùng lúc đó, rốt cuộc lão tổ Kim Cương Tông cũng đã phá vỡ được phong<br>ấn.<br>Nháy mắt sau khi trở về thì lão rất phiền muộn và xấu hổ, đôi mắt khóa chặt<br>vào trên người đội trưởng, lão cảm thấy vừa rồi mình đã làm mất thể diện, lo<br>lắng bởi vì chuyện này mà Hứa ma đầu sẽ cho rằng lão là phế vật.<br>Nhất là lần này cái bóng đã lập công lớn rất rõ ràng, việc này càng khiến<br>cho nội tâm lão tổ Kim Cương Tông nổi lên cảm giác nguy cơ vô cùng mãnh<br>liệt.<br>Đội trưởng ngơ ngác nhìn con rắn biển chỉ còn một nửa rơi xuống, vừa nhìn<br>về phía Hứa Thanh với biểu cảm có chút lúng túng, thấp giọng mở miệng.<br>"Tiểu sư đệ, chúng ta thương nghị một chút..."<br>"Ngươi thua."<br>"Ồ, hình như ngươi lại đánh rơi linh phiếu kìa."<br>"Ngươi thua."<br>"Ta biết rồi, nhưng bỗng nhiên ta có một cái chủ ý càng hay hơn, ta nghĩ<br>rằng."<br>"Ngươi, thua, rồi!"<br>Biểu cảm của Hứa Thanh nghiêm túc, mở miệng nói rõ ràng từng chữ một.<br>Nói xong, hắn nghĩ nghĩ một chút sau đó bày ra một cái biểu cảm kinh ngạc,<br>giống như việc đội trưởng không nhận thua khiến cho hắn cảm thấy rất khó tin,<br>dẫu sao nếu đã đánh cuộc thì thua là phải thừa nhận, đây là một đạo lý vô cùng<br>hiển nhiên, giống như đạo lý thiếu nợ thì trả tiền vậy.<br>Hô hấp của đội trưởng trở nên dồn dập, ánh mắt hiện lên chút màu đỏ, sau<br>một lúc lâu liền hung hăng nghiến răng.<br>"Không phải chỉ là giả dạng làm Tam công chúa thôi sao, có cái gì khó đâu,<br>ngươi đợi đấy!"<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra sự kiên định, quay người nhoáng một cái đi vào<br>trong khoang thuyền.<br>Đáy lòng Hứa Thanh nổi lên cảm giác chờ mong mãnh liệt, tương tự cũng<br>trở lại thuyền, nhìn qua cửa khoang thuyền và chậm rãi chờ đợi.<br>Thời gian dần trôi qua, cho đến nửa canh giờ sau, ngay khi Hứa Thanh có<br>chút không kiên nhẫn thì cửa khoang thuyền từ từ mở ra, thân ảnh thiên kiều bá<br>mị, dáng dấp mềm mại thướt tha cất bước đi nhanh, từ bên trong đi ra.<br>Chính là Tam công chúa.<br>Những bước đi của vị Tam công chúa này ngay từ đầu đều rất thong dong,<br>sau khi hoàn toàn đi ra thì lập tức lộ ra một khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng mịn<br>màng, lại còn kiều diễm và ướt át, u oán liếc mắt nhìn Hứa Thanh, lập tức phát<br>hiện biểu cảm của Hứa Thanh có chút cổ quái.<br>Vì vậy vị Tam công chúa này cố nén khó chịu, hừ lạnh một tiếng đi tới gần,<br>hất cái váy lên lộ ra hai cái đùi tráng kiện, đứng ở một bên sau đó từ trong lòng<br>ngực lấy ra một quả táo thật lớn, hung hăng cắn một cái.<br>"Được chưa!"<br>Giờ phút này đội trưởng cải trang giống người thật như đúc, cũng một bộ<br>dáng sắc nước hương trời, vô luận Hứa Thanh nhìn như thế nào cũng đều không<br>nhìn ra manh mối gì, duy chỉ có chỗ nhận ra đó là trên đùi của đội trưởng có rất<br>nhiều những cọng lông chân.<br>Thế nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn mày ngọc mắt ngài, cùng với cánh tay ngọc<br>thon thon như ngó sen rất là tinh xảo, sợ là những người nữ đệ tử trong tông<br>môn khi nhìn thấy, cũng đều hâm mộ muốn chết.<br>Điều này khiến cho Hứa Thanh có chút tò mò, đội trưởng đã làm như thế<br>nào, sau khi hắn nhìn ngắm và đánh giá một lúc lâu thì đội trưởng thấy có chút<br>phiền muộn và xấu hổ, vươn cánh tay mềm mại như cây cỏ về phía Hứa Thanh.<br>"Đưa túi trữ vật cho ta."<br>Túi trữ vật của Tam công chúa đã bị Hứa Thanh cầm đi, giờ phút này hắn<br>đưa ra rồi khẽ đổ xuống dưới mặt thuyền, một đống đồ vật lung tung rối loạn<br>lập tức rơi ra, chồng chất thành một tòa núi nhỏ.<br>Thứ nhiều nhất chính là quần áo, về phần linh thạch thì bên trong không có<br>nhiều, nhưng có một vài hòn đá màu đen bên trên tràn ra dị chất nồng đậm,<br>đồng thời Hứa Thanh còn thấy rất nhiều bình thủy tinh như ngón tay.<br>Bên trong từng bình đều có một viên hạt châu màu đen, bên trong hạt châu<br>còn phong ấn một đạo phù văn, đây chính là vật mà đối phương dùng để ném nổ<br>Pháp Thuyền của hắn lúc trước.<br>"Nhiều như vậy?" Hứa Thanh cầm một cái vào trong tay kiểm tra, sau đó<br>ngẩng đầu nhìn về phía đội trưởng.<br>"Vật này tên là Chúc m Lôi, pháp khí đặc thù của Hải Thi Tộc, là pháp khí<br>dùng một lần duy nhất với uy lực cực lớn. Bởi vì chỉ có cường giả trong Hải Thi<br>Tộc mới có thể luyện chế ra được, cho nên rất ít thấy ở bên ngoài, căn cứ uy lực<br>khác biệt mà giá trị cũng tăng lên." Đội trưởng vừa tìm kiếm vật phẩm, vừa mở<br>miệng.<br>"Tu sĩ Hải Thi Tộc khác biệt cũng luyện chế ra Chúc Âm Lôi có uy lực khác<br>nhau, tu sĩ Hải Thi Tộc bọn họ đã từng có một khỏa Chúc Âm Lôi do lão tổ<br>luyện chế, nó có thể so với một kích của tu sĩ Nguyên Anh, mấy năm trước<br>được đấu giá ở Tử Thổ rồi bị người khác ra giá cao mua đi. Loại pháp khí này<br>rất kỳ quái, sau khi lấy máu uẩn dưỡng vậy mà còn có thể tăng lên uy lực, vả lại<br>còn có lực sát thương cực lớn đối với huyết mạch tộc nhân đã uẩn dưỡng nó."<br>Nói xong đội trưởng tìm ra một tấm lệnh bài, cầm ở trong tay rồi lập tức đắc<br>ý mở miệng.<br>"Lần này ta phải bỏ ra đại giới thật lớn mới mua được phương pháp cải<br>trang rất huyền diệu này, không chỉ có thể hình thành khí tức cùng tộc loài với<br>đối phương, thậm chí còn có thể mô phỏng hoàn mỹ chấn động bản thân của<br>người khác, ta cũng đã để ý vị Tam công chúa này lâu rồi, có thể nói là rất dễ<br>cải trang thành nàng ấy."<br>"Tiếp theo chúng ta đi tới Hải Thi Tộc, chỉ cần không phải bị vây khốn<br>trường kỳ ở bên trong, hoặc là gặp phải cường giả Kim Đan cố ý kiểm tra, vậy<br>thì chúng ta có thể tùy tiện vượt qua, căn bản là không thể nhìn ra sơ hở."<br>Nói xong đội trưởng liếc mắt nhìn Hứa Thanh, lấy ra một cái áo bào trắng<br>ném tới, đồng thời còn đưa cho hắn một cái bình nhỏ.<br>"Mặc vào đi, sau đó lại mở bình nhỏ ra để vào trên người, vậy thì sẽ có thi<br>độc tràn ra, đồng thời cũng có thể che lấp khí tức, cũng sẽ hình thành một chút<br>cải biến vẻ bề ngoài."<br>Hứa Thanh nghe vậy liền tiếp nhận, sau khi mặc vào trên người thì khí tức<br>của hắn lập tức cải biến, trên người cũng mơ hồ tràn ra thi độc, đồng thời bề<br>ngoài cũng nhanh chóng héo rũ, thoạt nhìn thì khí tức từ bên ngoài không khác<br>gì là tu sĩ Hải Thi Tộc cả.<br>Hứa Thanh rất rõ ràng, loại bình nhỏ có thể khiến cho bản thân biến hóa<br>này, tuyệt đối không phải tu sĩ tầm thường có thể chế tạo ra được, việc này<br>khiến cho hắn lại có thêm nhận thức nhất định đối với con đường tu hành mà<br>đội trưởng đi.<br>"Như vậy thì tiếp theo ngươi sẽ là người vệ đạo của ta, hộ tống bổn công<br>chúa quay về Hải Thi Tộc, từ giờ trở đi chúng ta phải bắt đầu đóng kịch rồi,<br>không thể lộ ra sơ hở, ngươi đồng ý hay không?" Đội trưởng nghiêm nghị nói.<br>Hứa Thanh gật nhẹ đầu, hắn cảm thấy đội trưởng nói rất có đạo lý.<br>Mắt thấy Hứa Thanh gật đầu, đội trưởng ho khan một tiếng, duỗi lưng một<br>cái rồi thể hiện ra dáng người uyển chuyển, sau đó ưu nhã ngồi ở một bên, duỗi<br>ra đôi chân đầy lông, vừa ăn táo vừa đung đưa chân, lười biếng mở miệng.<br>"Đến, tiểu Thanh, tới xoa bóp chân cho bổn công chúa."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, lấy ra một chút phấn độc từ trong túi<br>trữ vật rồi chuẩn bị đổ ra lau trên tay.<br>Đội trưởng lập tức rụt chân trở về, thần sắc ngưng trọng nhìn qua Hứa<br>Thanh.<br>"Ta chợt nhớ tới, có lẽ chúng ta nên thảo luận một chút về kế hoạch tiếp<br>theo."