title:Chương419: Hải Thi dị văn (1)
content:
Trên bầu trời, một chiếc thuyền hắc mộc với tốc độ cực nhanh đang gào thét<br>bay về phía trước, một đường phá vỡ những đám mây mù dấy lên những âm<br>thanh phá không truyền khắp bốn phương, khí thế vô cùng kinh người.<br>Mục tiêu của chiếc thuyền hắc mộc này là hòn đảo phía trước, đó cũng<br>chính là tộc địa của Hải Thi Tộc, nơi đó còn cách chỗ này khoảng cách 10 ngày<br>lộ trình.<br>Thông qua hải đồ chiến tranh mà Thất Huyết Đồng phát ra, mặc dù Hứa<br>Thanh biết được chỗ đó được gọi là đảo, nhưng trên thực tế thì phạm vi rộng<br>lớn hơn hòn đảo của nhân ngư tộc rất nhiều, có bộ dạng không sai biệt lắm như<br>một tòa thành của Nam Hoàng Châu.<br>Mà lúc này Hứa Thanh và đội trưởng bên trong chiếc thuyền hắc mộc cũng<br>đã nghiên cứu thảo luận với nhau nhiều lần, rốt cuộc đã định ra kế hoạch và<br>phương án của hành động lần này.<br>"Còn 10 ngày nữa là chúng ta có thể đến Hải Thi Tộc, nhưng mà Hứa<br>Thanh, mặc dù ta thấy kế hoạch của ngươi cũng có thể làm được, nhưng nếu<br>như muốn động thủ thì đợi qua mấy ngày nữa cũng không có vấn đề gì, hơn nữa<br>sao ta lại cảm giác như ngươi đang rất kích động vậy hả?"<br>Bên trong thuyền, đội trưởng nhìn qua Hứa Thanh, hai người đã thảo luận<br>cả một ngày về phương án và kế hoạch lẻn vào Hải Thi Tộc lần này, sở dĩ lâu<br>như vậy… là bởi vì trên thực tế đội trưởng cũng không hề có phương án nào cả,<br>kế hoạch của y chính là sau khi xâm nhập vào rồi hết thảy tùy cơ ứng biến.<br>Nhưng Hứa Thanh không thể nào đồng ý với cái kế hoạch tùy tiện tùy hứng<br>thế này, quan điểm của hắn là dù điên cuồng như cũng cần có sách lược. Nói<br>trắng ra là dù điên nhưng cũng không ngu.<br>Vì vậy sau khi hắn suy tư một lát liền đưa ra một mục tiêu rõ ràng để hành<br>động, đó là phải dùng phương pháp nhanh nhất để đi vào nơi đặt Tượng Thần<br>Tổ Thi.<br>Sau khi đã có mục tiêu, vậy thì có thể đơn giản liền nghĩ ra kế hoạch chi tiết<br>hơn, muốn đạt tới mục tiêu thì phương pháp nhanh nhất chính là vừa đi vào<br>trong Hải Thi Tộc, phải lập tức để tu sĩ Hải Thi Tộc đích thân bảo vệ đưa tới<br>cấm địa.<br>Như vậy thì có thể không mảy may lãng phí một chút thời gian.<br>Mà một bước này phải làm như thế nào, Hứa Thanh cũng đã thương thảo<br>xong với đội trưởng rồi, đó chính là phải bị thương!<br>Tam công chúa bị trọng thương và miễn cưỡng trốn chạy trở về, như vậy thì<br>lúc này điều đầu tiên Hải Thi Tộc sẽ làm đó là đưa nàng đi chữa thương, mà với<br>thân phận của Tam công chúa thì tất nhiên sẽ được đưa tới nơi để Tượng Thần<br>Tổ Thi.<br>Dẫu sao trong tình báo mà đội trưởng mua được, thì Tượng Thần Tổ Thi<br>ngoại trừ có thể chuyển hóa người chết trở thành Hải Thi Tộc, còn có hiệu quả<br>trị liệu rất kinh người.<br>Thế cho nên mới có câu hồ nghi của đội trưởng vừa nãy.<br>"Nếu như thương thế chỉ mới hình thành trong vòng một ngày gần nhất, vậy<br>thì người ngoài vừa nhìn qua liền có thể nhận ra được bất thường, như vậy thì<br>không được."<br>Hứa Thanh lắc đầu, liếc mắt nhìn đội trưởng, sau đó lại nói.<br>"Mỗi ngày đều đánh một chút, liên tiếp mười ngày, vậy thì vết thương mới<br>và vết thương cũ chồng chất vào một chỗ, như vậy mới càng chân thật!"<br>Nghi ngờ trong lòng của đội trưởng không hề giảm bớt, chăm chú nhìn Hứa<br>Thanh một chút, muốn nhìn ra manh mối từ trên mặt của hắn, trong lòng cũng<br>đang suy đoán không phải là đối phương lấy chuyện công báo tư thù đấy chứ.<br>Hứa Thanh nhìn vào ánh mắt của đội trưởng, không có bất kỳ dấu hiệu tránh<br>né nào.<br>Nhìn vào ánh mắt Hứa Thanh rồi đội trưởng thở dài, y nhớ tới lúc trước<br>chính mình đã dạy phương pháp này cho Hứa Thanh, kết quả bây giờ chính y<br>cũng không thể phán đoán được thật giả.<br>Nhưng đội trưởng cũng là loại người hung ác, giờ phút này y bỗng nhiên giơ<br>tay phải lên, xuất ra một con dao găm rồi nhanh chóng đâm vào trong bụng của<br>mình, hung hăng đâm xuyên qua, dòng máu màu lam lập tức chảy ra khiến cho<br>áo bào ướt sũng.<br>"Chút việc nhỏ này có là cái gì đâu." Đội trưởng chẳng hề để ý mà mở<br>miệng, còn vừa ăn táo vừa lắc đầu nói với Hứa Thanh.<br>"Đội trưởng, chính mình động thủ so với người khác động thủ, thoạt nhìn<br>liền phát hiện miệng vết thương sẽ không hề giống nhau, đây là đại kế của<br>chúng ta nên đành để ngươi chịu ủy khuất vậy, để ta tới giúp ngươi."<br>Động tác ăn táo của đội trưởng dừng lại một chút, trừng mắt nhìn Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh rất nghiêm túc nhìn qua ánh mắt của đội trưởng, đội trưởng trầm<br>mặc một lát, sau đó liền thở dài ném dao găm trong tay tới, hai tay dang ra…<br>"Đến đi."<br>Hứa Thanh mỉm cười, cầm lấy dao găm đi đến gần, sau đó liền thọc một dao<br>vào trên bụng đội trưởng, sau đó rút ra rồi lại đâm một dao, đáy lòng hắn có một<br>loại cảm giác thoải mái không nói ra được.<br>Đội trưởng hô hấp dồn dập cưỡng ép chịu đựng đau đớn, lúc này Hứa Thanh<br>lại rút dao găm ra sau đó trực tiếp đâm vào trên đùi đội trưởng, máu tươi lập tức<br>ướt đẫm, tiếp đó Hứa Thanh lại giơ tay phải lên, bàn tay ẩn chứa Hóa Hải Kinh<br>đánh về phía ngực đội trưởng.<br>Chưởng vừa vỗ thì một tiếng nổ vang lên, đội trưởng phun ra máu tươi và<br>sắc mặt lập tức trắng bệch, đồng thời Hứa Thanh nhanh chóng cầm dao găm<br>trong tay cắt tới, rất nhanh thì toàn thân đội trưởng tràn ngập máu tươi, bộ dáng<br>chật vật yếu ớt vô cùng.<br>"Được rồi …được rồi, đủ rồi Hứa Thanh."<br>Hứa Thanh có chút tiếc nuối, mấy dao kia làm hắn cảm thấy trái tim rất là<br>thoải mái, lúc này sau khi dừng lại thì hắn nhìn chân trái của đội trưởng một<br>chút, đáy lòng cân nhắc có lẽ ngày mai nên đâm ở nơi đó.<br>Mắt thấy Hứa Thanh chú ý đến trên chân của mình, mí mắt của đội trưởng<br>có chút giật giật, sau đó cao thấp nhìn Hứa Thanh một chút rồi bỗng nhiên mở<br>miệng.<br>"Hứa phó ti, ngươi làm người vệ đạo, có trách nhiệm bảo hộ công chúa mà<br>lại để công chúa bị thương nặng như vậy, mà ngươi rõ ràng một chút vết thương<br>cũng không có, điều này có vẻ không hợp lý đâu nhỉ."<br>Nụ cười của Hứa Thanh lập tức trì trệ lại.<br>"Cho nên nha, vì hoàn thành đại kế của chúng ta, ngươi cũng phải chịu chút<br>ủy khuất vậy, không có chuyện gì đâu, để ta tới giúp ngươi." Khóe miệng đội<br>trưởng lộ ra tia cười nhạt, trái tim tràn đầy chờ mong, cầm lại dao găm từ trên<br>tay Hứa Thanh, hung hăng đâm vào trên đùi Hứa Thanh.