title:Chương421: Hải Thi dị văn (3)
content:
Hứa Thanh trầm mặc.<br>Trong thế giới tận thế dưới nửa khuôn mặt của Thần Linh trên trời, mỗi<br>người đều có chuyện xưa của mình, vả lại phần lớn đều sẽ rất bi thảm.<br>Loại trảm người thân chứng đạo này mặc dù nhìn như vô cùng tàn nhẫn,<br>nhưng so với những việc mà Hứa Thanh gặp phải từ nhỏ đến lớn thì vẫn không<br>coi vào đâu, nhưng hắn vẫn lấy ra một khối đan dược chữa thương rồi ném cho<br>đội trưởng.<br>Sau khi đội trưởng nhận lấy liền sững sờ, có chút vui mừng mở miệng.<br>"Cái này để làm gì vậy, là nhìn thương thế của ta quá nặng, nên cho ta đan<br>dược chữa thương sao."<br>"Cho Tam công chúa trong túi trữ vật của ngươi." Hứa Thanh nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>"Tiểu Thanh, nguyên lai ngươi cũng có thời điểm ôn nhu nha." Đội trưởng<br>cười nhạt nhìn qua Hứa Thanh, ước lượng khỏa đan dược trong tay.<br>"Sao thế, vừa ý Tam công chúa rồi sao, thật sự định làm nam sủng cho nàng<br>hả?"<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc nhìn qua bộ dạng cười hề hề ti tiện của đội<br>trưởng, không thèm nói chuyện.<br>"Tiểu Thanh à, ngươi nhìn ta như vậy là đang nhìn ta, hay là nhìn Tam công<br>chúa ngươi yêu của ngươi vậy, ai nha, nếu để cho những người nữ đệ tử trong<br>tông môn biết được điều này, sợ là cả đám đều sẽ khóc rống lên mất."<br>Đội trưởng càng nói càng vui vẻ, mặt mày hớn hở thu hồi đan dược sau đó<br>lấy ra một quả quýt, há miệng bắt đầu ăn mà chẳng thèm lột vỏ.<br>Y nhìn Hứa Thanh dần dần nhíu mày, đang còn muốn tiếp tục mở miệng<br>nhưng lại bị Hứa Thanh cắt ngang.<br>"Công chúa, còn có ba ngày nữa là đi tới Hải Thi Tộc, thương thế của ngươi<br>phải làm mới lại một chút mới được."<br>Đội trưởng đang định nói liền dừng lại, Hứa Thanh đi tới lấy ra dao găm rồi<br>nhanh tay đâm một dao vào trên bụng đội trưởng, đội trưởng nhe răng trợn mắt,<br>hít vào một hơi rồi tương tự xuất dao găm ra, trừng mắt nhìn Hứa Thanh.<br>"Vậy người vệ đạo của bổn công chúa cũng phải nhiều hơn một chút thương<br>thế mới đúng nha!"<br>Nói xong thì đội trưởng lao tới định đâm một dao, nhưng lại bị Hứa Thanh<br>lui ra phía sau tránh đi.<br>"Công chúa, tu vi của ngươi chỉ là Ngưng Khí đại viên mãn, tốc độ khôi<br>phục thương thế chậm chạp, ta bảo vệ ngươi một đường dưới trạng thái bị đuổi<br>giết, thương thế của ngươi càng ngày càng nặng, không cách nào tự lành vết<br>thương được."<br>"Mà ta thân là tu sĩ Trúc Cơ nên tốc độ khôi phục của bản thân vô cùng tốt,<br>cho nên không cần phải thêm một ít thương thế nào cả, như vậy quá giả."<br>Hứa Thanh nói xong, đội trưởng liền ngây ngốc một chút.<br>Thừa dịp đội trưởng sửng sốt, Hứa Thanh lại đi lên đâm từng dao từng dao<br>vào trên người y, cuối cùng đội trưởng ôm bụng tránh đi rồi nhìn hằm hằm Hứa<br>Thanh, nhưng ở dưới biểu cảm rất nghiêm túc của Hứa Thanh thì đội trưởng chỉ<br>đành thở dài.<br>"Bổn công và người vệ đạo cùng bị đuổi giết, nhưng cũng không thể không<br>có thời gian nghỉ ngơi mà đúng không, nhất là bây giờ sắp tới gần tộc địa của<br>Hải Thi Tộc rồi, kẻ đuổi giết nhất định phải có chỗ cố kỵ, cho nên không hề<br>truy kích nữa."<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, đáp lại một câu.<br>"Đúng vậy, nhưng càng tiếp cận tộc địa thì vết thương của công chúa vẫn<br>nghiêm trọng như cũ, gần như là sắp tử vong, cho nên mới vừa trở về tộc địa<br>liền được đưa đến cấm địa để chữa thương."<br>Đội trưởng với vẻ mặt đau khổ nhìn thương thế của mình một chút, rồi lại<br>nhìn Hứa Thanh, Hứa Thanh ở trước mặt vô cùng nghiêm túc, y chỉ đành than<br>dài một tiếng và… hai mắt nhắm nghiền lại.<br>Đáy lòng Hứa Thanh khoan khoái dễ chịu, lần nữa đi qua đâm thêm năm<br>dao, khiến cho thoạt nhìn thương thế của đội trưởng cực kỳ nghiêm trọng, cả<br>người cũng trở nên vô cùng suy yếu, bây giờ mới kết thúc lần "truy sát" này.<br>Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi, ba ngày rất nhanh liền vọt qua, sau một<br>đường phá không phi hành thì rốt cuộc chiếc thuyền hắc mộc của bọn họ đã tới<br>gần tộc địa của Hải Thi Tộc.<br>Lúc thấy hòn đảo của Hải Thi Tộc ở xa xa, thần sắc Hứa Thanh lập tức trở<br>nên vô cùng ngưng trọng.<br>Hắn thở sâu một hơi rồi kiểm tra lại bản thân, sau khi xác định không có gì<br>đáng ngại thì vẫn không yên lòng, dứt khoát để cho cái bóng tràn ra một chút<br>khí tức của Hải Thi Tộc.<br>Kể từ đó, trên cơ bản thì Hứa Thanh đã không có gì khác nhau với Hải Thi<br>Tộc.<br>Thậm chí dưới năng lực của Kim Ô Luyện Vạn Linh, tự bản thân hắn cũng<br>có thể tràn ra một chút thiên phú thi độc của Hải Thi Tộc, che lấp như vậy có<br>thể nói là hắn đã được cải trang vô cùng hoàn mỹ.<br>Chỗ đội trưởng mặc dù cũng không có những biện pháp này, nhưng hiển<br>nhiên là đội trưởng cũng đã chuẩn bị thật lâu vì chuyện này, cho nên Hứa Thanh<br>cũng không hề quan tâm vấn đề y sẽ bị lộ.<br>"Rốt cuộc trốn về đến nhà."<br>Giờ phút này đội trưởng bên cạnh ôm bụng, thân thể vô cùng suy yếu tựa cả<br>người ở trên lan can, gió thổi tới khiến mái tóc xanh nhuốm máu phấp phới, lộ<br>ra một khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần dưới mái tóc.<br>Màu da trắng bệch phối hợp với vẻ phức tạp trong mắt, khiến cho giờ khắc<br>này đội trưởng cùng Tam công chúa chân chính hầu như không có gì khác nhau<br>cả, thậm chí đội trưởng cũng đã nhìn thấu nội tâm của Tam công chúa.<br>Nếu không phải Hứa Thanh một đường chứng kiến quá trình cải trang của<br>đối phương, bằng không thì chợt nhìn qua rất khó đoán ra thân phận thật của đội<br>trưởng.<br>"Đoạn đường này, làm phiền ngươi rồi."<br>Thân thể đội trưởng lung lay sắp đổ, thanh âm suy yếu mang theo một chút<br>mềm mại.<br>Y vịn lan can một bên, cánh tay cũng đang run rẩy giống như đang toàn lực<br>trấn áp thương thế trong cơ thể, dường như chỉ cần hơi buông lỏng một chút thì<br>thương thế sẽ phát tác toàn bộ, tuyệt khí bỏ mình.<br>Nhất là lồng ngực của y, chỗ đó có một vết thương cực kỳ hung hiểm gần<br>như là đâm sát tới trái tim của y, chỉ cần hơi chếch đi một chút sẽ làm trái tim<br>tan vỡ, nhưng hình như cũng đủ đả thương tâm mạch của y.<br>Về phần Hứa Thanh, đạo bào màu trắng giờ phút này đã phủ lên đống máu<br>màu lam, bộ dáng càng thêm trắng bệch.<br>Khí tức của hắn cũng lộ rõ ra sự bất ổn, giống như đang cưỡng ép chịu<br>đựng, mà chỗ thương thế nghiêm trọng nhất của hắn cũng là ở ngay cổ, giống<br>như cả khí quản đã bị chém đứt.<br>Mặc dù nây giờ đã khôi phục một chút, nhưng cũng không có cách nào mở<br>miệng nói chuyện nhiều được, thậm chí còn có thể nhìn thấy bên cạnh vết<br>thương vẫn có huyết dịch chảy ra.<br>Đối mặt với lời nói của đội trưởng, vẻ mặt Hứa Thanh không cảm xúc, tựa<br>như không có quá nhiều cảm giác chấn động của tâm tình, cũng không để ý<br>thương thế trong lòng mà chắp tay cúi đầu với đội trưởng.<br>Đúng lúc này thì một cỗ chấn động cường hãn từ phía trước ầm ầm quét tới,<br>nháy mắt liền bao trùm con thuyền của bọn họ, bao phủ trên người Hứa Thanh<br>và đội trưởng.