title:Chương422: Hải Thi dị văn (4)
content:
Chiếc thuyền của bọn họ cũng bị dừng lại giữa không trung, không cách nào<br>tiếp tục bay về phía trước được nữa.<br>Cỗ chấn động cường hãn này không phải do tu sĩ tràn ra, mà là lực lượng<br>của trận pháp!<br>Đó là đại trận bảo vệ tộc địa của Hải Thi Tộc.<br>Bây giờ đang là thời kỳ chiến tranh, cho nên Hải Thi Tộc đã mở ra đại trận<br>trong thời gian dài để ngăn cản tất cả người ngoài bước vào, đồng thời cũng có<br>thể để cho tất cả những bố trí bên trong Hải Thi Tộc được hoàn thành nhanh<br>hơn.<br>Giờ phút này theo trận pháp chấn động đến, Hứa Thanh cũng rất rõ ràng<br>một điều, đó là cửa khẩu khảo nghiệm đầu tiên của Hải Thi Tộc đã đến.<br>Chẳng qua Hứa Thanh và đội trưởng đã có chuẩn bị từ sớm đối với việc này<br>rồi, giờ phút này trận pháp bao phủ cả hai, trên người đội trưởng lập tức tràn ra<br>chấn động đáp lại, Hứa Thanh nơi đây cũng giống như thế, thôi động bình nhỏ<br>một chút thì cũng có chấn động tràn ra tương tự.<br>Cho nên trận pháp liền quét qua rất nhanh, thừa nhận thân phận của bọn họ.<br>Một màn này khiến cho Hứa Thanh rất bội phục đối với chuẩn bị trước của<br>đội trưởng.<br>Giờ phút này hắn cúi đầu nhìn về hòn đảo Hải Thi Tộc phía dưới.<br>Đưa mắt nhìn tới thì hòn đảo nhìn không thấy điểm cuối cùng này tựa như<br>một mảnh đại lục bình thường vậy, phong cách hoàn toàn khác biệt với tất cả<br>những cảnh tượng mà hắn đã từng chứng kiến.<br>Cũng có thể nhìn thấy chung quanh khu vực biển, có mọc rất nhiều những<br>cây cực lớn giống như linh chi.<br>Chỉ là màu sắc biến thành màu đen và toát ra thi độc nồng đậm, đồng thời<br>cũng tản mát ra uy áp vô cùng kinh người.<br>Bất kỳ cây linh chi màu đen nào cũng đều cao hơn mấy trăm trượng.<br>Giờ phút này ở trên khu lục địa gần biển và trong mặt biển đều có rất nhiều<br>linh chi, chúng mọc thành từng mảnh lan tràn khắp ven biển, chợt nhìn không<br>sai biệt lắm là cỡ vài trăm cây.<br>Mà trên từng cây linh chi, đều có khu vực như bãi đáp được xây dựng bằng<br>bạch cốt, có thể thấy rất nhiều chiến hạm có hình dáng tương tự như quan tài<br>đang đỗ ở nơi đó chờ đợi bay lên không.<br>Đồng thời dưới những cây linh chi này đều mọc ra vô số rễ, bọn chúng rủ<br>xuống mặt đất cùng với trên biển.<br>Một phương diện đang hấp thu dị chất, một phương diện khác thì những cái<br>rễ cây này phân tán ra rất nhiều dây thừng, kết nối với từng chiếc thuyền đang<br>trôi lơ lửng ở trên biển.<br>Hiển nhiên nơi đây là một cái bến cảng, mà đảo mắt nhìn qua toàn bộ đường<br>ven biển của Hải Thi Tộc thì tựa hồ cũng đều là bến cảng.<br>Lại nhìn về phía xa xa, bầu trời nơi đây đã biến thành một mảnh đen xì, bị<br>một đám mây đen nồng đậm bao phủ.<br>Bên trong đó có từng tia sáng từ truyền tống trận lập lòe, ngay lúc này cũng<br>có những tu sĩ không ngừng được truyền tống ra ngoài, cũng có kẻ truyền tống<br>trở về.<br>Từng chiếc chiến hạm cùng với từng đạo thân ảnh tu sĩ của Hải Thi Tộc<br>không ngừng qua lại trong toàn bộ thế giới này.<br>Tiếng nổ vang và tiếng xé gió không ngừng truyền đến, đồng thời cũng rất ít<br>nghe thấy âm thanh nói chuyện.<br>Mặt khác, đại địa của tộc địa Hải Thi Tộc cũng đều là một màu đen, mà màu<br>sắc của cây linh chi cực lớn mọc bên trong rõ ràng có chút khác biệt với linh chi<br>ở ven biển, phần lớn những cây linh chi này đều màu đỏ.<br>Đồng thời từng cây đại thụ bên trên cũng là một trong những phong cách bắt<br>mắt nhất của hòn đảo này.<br>Những cây đó đều đã hư thối, từ bên trên tràn ra dị chất rất nồng đậm, còn<br>có vô số những con hồ điệp màu đen bay múa ở giữa phiến thiên địa này.<br>Mà cả vùng đất nơi đây, còn tràn ngập một mảnh những con sông màu đỏ<br>như máu.<br>Toàn bộ thế giới nhìn giống như là một mảnh Hoàng Tuyền, nhìn thấy mà<br>giật mình, đồng thời cũng có uy áp kinh khủng không cách nào hình dung<br>khuếch tán ra bát phương.<br>Cùng lúc đó theo chiếc thuyền hắc mộc của Hứa Thanh và đội trưởng bị<br>ngưng đọng lại trên không trung giữa mặt biển, một khắc chấn động của trận<br>pháp quét ngang qua, những cỗ quan tài ở ven biển phía dưới lập tức phóng lên<br>trời.<br>Những cỗ quan tài này lập tức liền tới gần thuyền, dựng đứng ở bốn phía<br>chung quanh. Tổng cộng có mười sáu cỗ quan tài tàn phá lập tức vây quanh kín<br>chiếc thuyền hắc mộc, đồng thời cũng giống như hợp thành một cái trận pháp.<br>Từng đạo tia chớp màu đen lan tràn qua lại giữa những cỗ quan tài đó, nháy<br>mắt liên kết cùng nhau rồi bao phủ quanh chiếc thuyền hắc mộc.<br>Tiếp theo, một cỗ quan tài phía trước Hứa Thanh và đội trưởng chấn động<br>mạnh một cái thì nắp quan tài mở ra, một tên tu sĩ Hải Thi Tộc toàn thân tràn<br>ngập khói đen bước ra từ bên trong.<br>Bộ dáng của tên tu sĩ Hải Thi Tộc này có chút mơ hồ trong lớp sương mù,<br>chỉ có thể lờ mờ nhận thấy được là hình dáng của nhân tộc.<br>Sau khi tên này đi ra thì ánh mắt của gã nhanh như chớp, nháy mắt đã rơi<br>vào trên người Hứa Thanh và đội trưởng.<br>Trên người tên này tràn ra chấn động Trúc Cơ hậu kỳ, khí tức của Hải Thi<br>Tộc trên người đặc biệt rõ ràng, trong cơ thể gã cũng không hề mở ra Huyền<br>Diệu Thái, nhưng khí tức do 99 pháp khiếu hình thành vẫn khiến cho đáy lòng<br>Hứa Thanh trầm xuống.<br>Hiển nhiên tên đó chính là tu sĩ chịu trách nhiệm quản lý và bảo hộ khu bờ<br>biển bến cảng này, bởi vì thuyền của Hứa Thanh và đội trưởng bay tới nên gã đã<br>xuất hiện.<br>Mắt thấy kẻ đó tiến đến thì Hứa Thanh cúi đầu, dựa theo lễ nghi của Hải Thi<br>Tộc đã học được trên đường, bày ra sự tôn kính.<br>Lúc này tên tu sĩ có ba đoàn mệnh hỏa của Hải Thi Tộc đảo mắt qua người<br>Hứa Thanh cùng đội trưởng, sau đó mở miệng nói với giọng trầm thấp về phía<br>đội trưởng.<br>"Bái kiến Tam công chúa."<br>"Phụ vương ta đâu?"<br>Đội trưởng vịn tay vào thành thuyền, sắc mặt trở nên âm lãnh.<br>"Vương đang ở trên chiến trường, chưa trở về."<br>"Cho nên ngươi có thể gặp bổn cung mà không quỳ sao, còn có màn phong<br>tỏa này là có ý gì!"<br>Đội trưởng bỗng nhiên giơ tay trái lên, một hạt châu màu đen xuất hiện ở<br>trong tay rồi ném về phía tên tu sĩ Hải Thi Tộc bên cạnh.<br>Oanh một tiếng, hạt châu màu đen trực tiếp nổ tung trên người tên tu sĩ Hải<br>Thi Tộc.