title:Chương423: Hải Thi dị văn (5)
content:
Thân thể tên tu sĩ Hải Thi Tộc này lập tức chấn động, nhưng cũng không bị<br>thương chút nào, vẻ mặt gã không cảm xúc liếc mắt nhìn đội trưởng rồi cúi đầu<br>quỳ một gối xuống.<br>Mà do lần này đội trưởng ra tay, hiển nhiên là đã dẫn động thương thế cho<br>nên phun ra một ngụm máu tươi, cưỡng ép đứng vững để cho thân thể không<br>ngã xuống, âm trầm truyền ra lời nói.<br>"Hộ tống ta tới chỗ Tượng Thần Tổ Thi, ta muốn chữa thương!”<br>"Trước khi Vương đi đã căn dặn, nếu như công chúa trở về thì trực tiếp đưa<br>đến Hành Cung, không được ra ngoài."<br>Đối mặt với yêu cầu của Tam công chúa, tên tu sĩ Trúc Cơ nhàn nhạt mở<br>miệng đáp lại, tay phải vung lên thì toàn bộ những tên tu sĩ ở bên trong những<br>cỗ quan tài bốn phía lập tức tràn khí tức ra.<br>Đồng thời từng đạo tia chớp màu đen cũng kết nối với thuyền hắc mộc, dẫn<br>dắt nó đi về phía trước.<br>Một màn này cũng không vượt qua khỏi dự kiến của Hứa Thanh cùng đội<br>trưởng, trên đường đến bọn hắn đã vạch ra kế hoạch để ứng đối với những tình<br>huống sẽ gặp phải.<br>Vì vậy đội trưởng liền phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lộ ra cảm giác<br>vô cùng suy yếu rất rõ ràng, thậm chí tới mức gần như sắp chết, đồng thời đội<br>trưởng nhìn qua tên tu sĩ Trúc Cơ của Hải Thi Tộc có ba đoan mệnh hỏa kia,<br>bỗng nhiên cười ngòn ngọt.<br>"Cũng tốt, bổn cung chết ở bên trong Hành Cung coi như cũng được, như<br>vậy sau khi phục sinh thì ta có lý do để thôn phệ ngươi cùng tất cả mọi người<br>trong tiểu đội của ngươi rồi, quá thú vị, quyết định như vậy đi, ngươi nhanh<br>lên."<br>Đội trưởng giả trang thành Tam công chúa, nụ cười ngọt ngào trên mặt cũng<br>rất là xinh đẹp, làm cho người ta có một loại cảm giác thiên chân vô tà.<br>Nhưng hết lần này tới lần khác, hàm nghĩa trong lời nói lại lộ ra cảm giác vô<br>cùng tà dị.<br>Phảng phất như đang che giấu cảm xúc oán độc và điên cuồng cực cao đang<br>từ từ tản ra từ trên người, khiến cho tên tu sĩ Hải Thi Tộc có tu vi Trúc Cơ hậu<br>kỳ kia phải dừng bước chân lại.<br>Gã biết rõ tính cách của Tam công chúa, cũng hiểu rõ đối phương nhiều lần<br>ra ngoài đều là muốn tìm chết, càng biết rõ mỗi một lần Tam công chúa phục<br>sinh, Vương cũng sẽ an bài một ít tộc nhân đi qua để cho Tam công chúa thôn<br>phệ, do đó tăng tốc quá trình sống lại.<br>Vì vậy gã lập tức trầm mặc, sau đó nhìn Hứa Thanh.<br>"Ngươi có thể cút."<br>Biểu cảm của Hứa Thanh lập tức trở nên lạnh như băng, thi độc trong cơ thể<br>khuếch tán ra, hóa thành phong bạo vô hình vờn quanh bốn phía, thanh âm khàn<br>khàn từ trong cổ họng truyền ra.<br>"Muốn đoạt công lao hộ tống của ta ư?"<br>Hầu như ngay khi lời nói của Hứa Thanh truyền ra, phía sau hắn lập tức có<br>một cái quan tài màu đen đột nhiên mở ra, một đạo thân ảnh tu sĩ Hải Thi Tộc<br>lập tức lao ra từ trong đó, chấn động của hai đoàn mệnh hỏa nháy mắt bộc phát<br>với tốc độ cực nhanh, trực tiếp liền tới gần Hứa Thanh.<br>Đây là một nữ tử, khi còn sống là nhân ngư tộc.<br>Chớp mắt khi tới gần Hứa Thanh thì ả lập tức đưa tay phải ra để trấn áp,<br>hiển nhiên là tên tu sĩ Hải Thi Tộc tu vi Trúc Cơ hậu kỳ chịu trách nhiệm phòng<br>hộ bến cảng đã chuẩn bị cướp đi công lao bảo vệ công chúa của Hứa Thanh.<br>Ánh mắt Hứa Thanh lạnh như băng, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào,<br>ngay khi nữ tử nhân ngư tộc tới gần thì thân thể của hắn lập tức chợt lùi về phía<br>sau, tiếng nổ vang lên, lập tức va chạm cùng đối phương.<br>Âm thanh bộc phát, Hứa Thanh giơ tay phải lên hung hăng chụp trảo về<br>phía nữ tử nhân ngư tộc.<br>Sắc mặt nữ tử nhân ngư tộc lập tức biến hóa, bị lực lượng thân thể của Hứa<br>Thanh đụng vào khiến cho tâm thần chấn động, mệnh hỏa trong cơ thể cũng trở<br>nên lung lay, lập tức muốn né tránh.<br>Nhưng tốc độ của Hứa Thanh quá nhanh, một trảo chụp tới như có hấp lực<br>tràn ra, khiến cho động tác của nữ tử nhân ngư tộc này lập tức trì trệ.<br>Trong nháy mắt tiếp theo thì Hứa Thanh chợt lao ra, trong chớp mắt tới gần<br>trước mặt nữ tử này, tay phải trực tiếp đâm thẳng vào lồng ngực của ả, nắm<br>trúng trái tim rồi hung hăng bóp.<br>Oanh một tiếng, trái tim của nữ tu sĩ Trúc Cơ Hải Thi Tộc này lập tức nát<br>bấy.<br>Dù là tu sĩ Hải Thi Tộc có thể giảm bớt cảm giác đau đớn, nhưng loại<br>thương thế này vẫn để cho ả phải phát ra một tiếng thê lương, nhưng nữ tu sĩ<br>này cũng không hề đơn giản, trong mắt mang theo vẻ tàn nhẫn, vậy mà lại hung<br>hăng cắn một cái vào cổ Hứa Thanh.<br>Đây là phương pháp mà hai tên tu sĩ Hải Thi Tộc lúc tranh đấu sẽ thường<br>dùng.<br>Hàm răng ả vô cùng sắc bén, mắt thấy sẽ cắn trúng cổ Hứa Thanh nhưng<br>Hứa Thanh cười lạnh, hất đầu lên sau đó dùng sức đập vào trên miệng nữ tu sĩ<br>này.<br>Một tiếng rắc vang lên, hàm răng của nữ tử nhân ngư tộc này vỡ nát, máu<br>thịt trên mặt cũng trở nên mơ hồ kèm theo tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền<br>ra.<br>Thần sắc Hứa Thanh trở nên dữ tợn hơn, cũng tương tự mở to miệng rồi<br>hung hăng táp một cái về phía cổ của nữ tử nhân ngư tộc!<br>Một cái táp này được Hứa Thanh dùng lực đạo cực lớn, khiến cho cả cái cổ<br>của nữ tu sĩ nọ bị Hứa Thanh cắn đứt cả một đoạn.<br>Theo hắn khẽ hút một hơi, dị chất nồng đậm từ trong cơ thể nữ tu sĩ nhân<br>ngư tộc này lập tức điên cuồng tràn vào trong người Hứa Thanh.<br>Nữ tu sĩ nhân ngư tộc muốn vùng vẫy nhưng sức mạnh hai tay của Hứa<br>Thanh vô cùng lớn, hắn mạnh mẽ đè ả lại và gắt gao áp chế, còn trong miệng thì<br>hấp thu liên tục, thoạt nhìn vô cùng hung tàn.<br>Toàn bộ quá trình cũng chỉ có thời gian sáu bảy cái hô hấp, dị chất trên thân<br>thể của nữ tu sĩ nhân ngư tộc nọ liền khô kiệt hoàn toàn, mệnh hỏa bị dập tắt và<br>pháp khiếu khô héo, cả người hóa thành thây khô ngã xuống một bên, nhưng ả<br>vẫn không có tử vong mà vẫn còn đang run rẩy.<br>"Yaaa.a.a… chơi thật là vui nha!!! Tại sao vị tiểu tỷ tỷ này lại trở nên khô<br>quắt vậy?"