title:Chương424: Hải Thi dị văn (6)
content:
Đội trưởng nở nụ cười ngòn ngọt, l**m môi một cái rồi với dáng đi xiêu xiêu<br>vẹo vẹo mà bước đến trước mặt nữ tu sĩ nhân ngư tộc kia.<br>Còn Hứa Thanh thì quay người, hắn nhìn về phía tên tu sĩ Trúc Cơ của Hải<br>Thi Tộc mở ra ba đoàn mệnh hỏa đứng ở giữa không trung ngoài thuyền.<br>"Nếu ngươi cử thêm chín tên nữa tiến lên để cho ta cắn nuốt, có lẽ ta sẽ<br>nhường công lao lại cho ngươi."<br>Khóe miệng Hứa Thanh vẫn còn dính một tia máu màu lam, ánh mắt lạnh<br>lùng không có bất kỳ gợn sóng gì.<br>Nhìn bộ dáng của Hứa Thanh lúc này, thần sắc của tên tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ<br>kia có chút ngưng trọng.<br>Sở dĩ vừa rồi gã lên tiếng nói như vậy, là bởi vì gã vừa có ý muốn đoạt công<br>lao, đồng thời cũng có ý thăm dò Hứa Thanh.<br>Bởi vì trong khoảng thời gian này vẫn luôn có một vài tên đệ tử của Thất<br>Huyết Đồng dùng đủ các loại phương pháp để lẻn vào trong tổ địa của bọn họ,<br>mặc dù đều đã bị bọn họ tìm ra và chém giết, kể cả là công chúa trở về thì cũng<br>có khả năng bị người của Thất Huyết Đồng bố trí người lẻn vào.<br>Nếu như vừa nãy đối phương thật sự bỏ đi, vậy thì gã sẽ báo cáo việc này<br>lại, sau đó sẽ có tộc nhân khác tới phân biệt thật giả.<br>Nhưng lúc này gã đã bỏ đi ý nghĩ này, công chúa đã được trận pháp xác định<br>là không có vấn đề, còn tên tộc nhân đã hộ tống công chúa trở về này chẳng<br>những đã được trận pháp xác định, mà hành vi thôn phệ dị chất của đối phương<br>cũng đã đủ để chứng minh, loại việc này cũng chỉ có tộc nhân Hải Thi Tộc mới<br>dám làm như vậy.<br>Mà người có thể đơn giản dễ dàng liền tiêu diệt một thủ hạ hai đoàn mệnh<br>hỏa của gã, cũng có thể nói rõ đối phương không bao lâu nữa cũng sẽ đột phá<br>đến cảnh giới như gã.<br>Thế cho nên gã vung tay lên, những tia sét đang liên kết mười sáu cỗ quan<br>tài màu đen lập tức biến mất, mỗi một cỗ quan tài đều tự rơi xuống vị trí cũ của<br>mình.<br>"Đưa công chúa đi cấm địa Tượng Thần Tổ Thi thứ bảy!"<br>Sau khi cởi bỏ phong tỏa, tên Trúc Cơ hậu kỳ của Hải Thi Tộc này lập tức<br>truyền lệnh nói.<br>Một cây linh chi ở dưới mật đất lập tức vặn vẹo, từ bên trên tràn ra lượng<br>lớn sương mù đen, đám sương mù này tăng tốc hội tụ lại với nhau, vậy mà lại<br>hóa thành một con bạch tuộc cực lớn.<br>Con bạch tuộc này bay đến gần rồi lập tức đưa ra một đầu xúc tu quấn<br>quanh chiếc thuyền hắc mộc, những cái xúc tu khác thì kéo dài chạm tới phía<br>mặt đất, sau đó mang theo Hứa Thanh và đội trưởng đi thẳng đến phương xa.<br>Phía sau bọn hắn, vị tu sĩ Hải Thi Tộc có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ kia cúi đầu<br>cung kính tiễn đưa, đồng thời cũng truyền ra thanh âm trầm thấp.<br>"Công chúa, vừa nãy là chức trách mà ti chức phải làm, nếu như vừa rồi ti<br>chức có chỗ bất kính, mong công chúa bỏ qua cho."<br>Nói xong, tên tu sĩ Hải Thi Tộc tu vi Trúc Cơ hậu kỳ này lập tức nâng tay<br>phải lên, trực tiếp đặt vào trong miệng, sau đó hung cắn một cái, cứng rắn cắn<br>đứt một ngón tay xuống, sau đó ném về phía trước.<br>Ngón tay này lập tức nổ tung rồi hóa thành một mảnh thi độc nồng đậm,<br>đám thi độc lan tràn đến trên thuyền của Hứa Thanh và đội trưởng, sau đó hóa<br>thành một cái ấn ký có ánh đen lấp lánh ở bên trên.<br>"Có cái ấn ký này ở trên thuyền, quãng đường tiếp theo sẽ không có người<br>nào dám quấy rầy công chúa nữa, xin công chúa thứ tội."<br>"Ngươi có thể cút." Đội trưởng nhàn nhạt mở miệng.<br>"Đa tạ công chúa."<br>Vị tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ kia cúi đầu, sau khi mở miệng liền nhoáng một cái<br>rời đi, trở lại con đường ven biển, tiếp tục ở chỗ này bảo vệ không cho kẻ ngoại<br>lai tới gần.<br>Cứ như vậy, con thuyền chở Hứa Thanh và Đội trưởng được con bạch tuộc<br>nâng lên đưa vào trong tộc địa của Hải Thi Tộc, tốc độ rất nhanh, không ngừng<br>tới gần bức Tượng Thần Tổ Thi thứ bảy.<br>Trên thực tế thì bức Tượng Thần này cũng là thứ mà bọn hắn tận lực muốn<br>chọn được.<br>Hải Thi Tộc có tổng cộng chín cỗ Tượng Thần Tổ Thi, chín cỗ được phân<br>tán ở các khu vực khác nhau, mỗi một nơi đều có trọng binh trấn giữ riêng,<br>đồng thời thì vị trí của cỗ Tượng Thần Tổ Thi thứ bảy này cũng tương đối gần<br>biển một chút, lại còn cách Vương thành một phạm vi, cho nên đã trở thành lựa<br>chọn đầu tiên trong kế hoạch của đội trưởng.<br>Mà tin tức trọng yếu nhất trong tình báo mà đội trưởng mua được, chính là<br>cường giả tu vi Kim Đan của Hải Thi Tộc trấn thủ cỗ tượng Tổ Thi thứ bảy này,<br>bởi vì tiền tuyến trở nên căng thẳng cho nên đã bị điều đi đến chiến trường rồi.<br>Bây giờ người canh giữ nơi này chỉ là tu vi Trúc Cơ đại viên mãn mà thôi.<br>Hứa Thanh vốn có chút chần chờ, nhưng đội trưởng một bộ dạng cam đoan<br>tình báo không có vấn đề, cho nên Hứa Thanh cũng không có thắc mắc quá<br>nhiều về vấn đề này nữa.<br>Theo bọn hắn tiến lên phía trước, cả phiến thiên địa của Hải Thi Tộc cũng<br>triệt để hiện ra trước mắt Hứa Thanh cùng đội trưởng.<br>Mặt đất là một màu đen kịt, bên trên mọc ra vô số hắc thảo, những cây hắc<br>thảo này đều ẩn chứa dị chất vô cùng nồng đậm, nơi đây cũng không khác quá<br>nhiều với cấm khu Hứa Thanh từng tiến vào.<br>Mà dị chất nồng đậm như thế này, tất nhiên là Thánh Địa đối với Hải Thi<br>Tộc, nhưng đối với những tu sĩ hấp thu linh năng mà nói, thì nơi này chẳng<br>khác gì một địa phương tồn tại vô số chất độc.<br>Mà một khi tu sĩ hấp thu linh năng ở chỗ này lâu, nếu không kịp trấn áp và<br>khống chế dị chất tích lũy trong cơ thể, vậy thì khả năng dị hoá sẽ gia tăng vô<br>hạn.<br>Rõ ràng là đội trưởng cũng có phương pháp khác để có thể không quan tâm<br>tới ảnh hưởng của dị chất trong thời gian ngắn, Hứa Thanh không biết đội<br>trưởng dùng cách gì, nhưng hắn cảm thấy đại khái là có liên quan tới máu thịt<br>có Thần Tính.<br>Hiển nhiên chuyện lấy máu thịt của Câu Anh không thể nào là lần điên<br>cuồng đầu tiên của đội trưởng được, hẳn là đội trưởng đã điên cuồng rất nhiều<br>lần từ trước rồi.<br>Đồng thời trong khi bọn họ tiến đến, Hứa Thanh cũng nhìn thấy ngoại trừ<br>hắc thảo, linh chi huyết sắc và từng gốc cây khô héo trên mặt đất, bên ngoài còn<br>có từng dòng sông đỏ ngòm chảy ở khắp nơi trên mặt đất.<br>Mặc dù giờ phút này bầu trời nơi đây là một màu đen nhánh, nhưng lại<br>không hề ảnh hưởng tới ánh mắt của người nhìn, bởi vì bên trong tầng mây bên<br>trên có rất nhiều con mắt, toàn bộ những con mắt này đều là màu đỏ, mỗi một<br>lần mở mắt ra sẽ có những ánh sáng phát tán xuống đại địa phía dưới.<br>Thời gian mở ra bất đồng, nhưng vẫn có thể khiến cho mặt đất bị một tấm<br>màn đen tối bao phủ, vào mỗi lúc vẫn đều có ánh sáng chiếu xuống, mặc dù lúc<br>sáng lúc tối nhưng vẫn có thể khiến cho tu sĩ quan sát được bốn phía.<br>Còn những con mắt này là cái gì, rất nhanh Hứa Thanh liền biết được đáp<br>án.<br>Hắn thấy rất rõ ràng, theo một con mắt chui ra khỏi đám mây đen thì một<br>con cá to lớn hư thối lập tức lộ ra, đỉnh đầu loại cá này mọc một chiếc xúc tu rất<br>dài, xúc tu mọc dài tới mắt.<br>Lúc đôi mắt khép kín thì không hề có gì hiện ra, nhưng khi vừa mở liền sáng<br>như đèn lồng vậy, từ trên đó tràn ra ánh sáng.<br>Loại cá này lít nha lít nhít đếm mãi không hết ở trong đám mây đen trên bầu<br>trời của Hải Thi Tộc, thi thoảng bọn chúng sẽ lại trầm xuống dưới, trong lúc<br>bọn chúng bay qua bay lại giữa không trung thì ánh sáng từ trên người chúng nó<br>không ngừng tràn ra.<br>Một màn này khiến cho Hứa Thanh cảm thấy rất kỳ dị, đồng thời lúc này<br>hắn cũng nhìn thấy không ít tu sĩ Hải Thi Tộc, chủng tộc trong đó cũng vô cùng<br>hỗn tạp, có rất nhiều loài mà Hứa Thanh chưa bao giờ thấy qua.<br>Mặt khác, trong khi tiến lên Hứa Thanh còn chứng kiến một màn khiến cho<br>tâm thần của hắn vô cùng chấn động.<br>Đó là một mảnh đại địa.<br>Tất cả những cây linh chi và đại thụ trên mặt đất đều đã bị nhổ hết ra, khi<br>con bạch tuộc đưa Hứa Thanh đi ngang qua nơi đó, Hứa Thanh thấy được dưới<br>mặt đất có một đám tu sĩ Hải Thi Tộc đang không ngừng đào móc.<br>Bọn họ đã đào ra được một bộ phận cơ thể, có thể nhìn thấy tựa hồ là một<br>bàn tay, chỉ là bàn tay này quá lớn, riêng bàn tay đã to tới mấy trăm trượng, có<br>thể nghĩ hình như nơi đây đã mai táng một cự nhân từ thời viễn cổ vậy.<br>Giờ phút này theo mặt đất bị đào ra, theo từng chút huyết nhục hư thối hiển<br>lộ, Hứa Thanh chú ý thấy có càng nhiều tu sĩ Hải Thi Tộc đang hội tụ tới nơi<br>đó, thay nhau thi pháp giống như đang cử hành một loại nghi thức nào đó.<br>Cho đến khi chiếc thuyền hắc mộc của Hứa Thanh cách khu vực đó một<br>đoạn, một tiếng gào kinh thiên động địa lập tức truyền ra từ nơi đó, tâm thần<br>Hứa Thanh chấn động và lập tức quay đầu, hắn nhìn thấy trong khu đào bới lúc<br>nãy giờ phút này có một cánh tay dài ngàn trượng trực tiếp duỗi ra từ trong mặt<br>đất, giống như muốn nắm lấy bầu trời vậy.<br>"Sống lại!" Hứa Thanh hít sâu một hơi.<br>Trừ cái này ra, ở trong Hải Thi Tộc còn có một loại sinh vật đặc hữu, đó là<br>một loại bướm, trên người nó mọc ra một mặt quỷ.<br>Dựa theo đội trưởng suốt một đường phổ cập kiến thức cho Hứa Thanh, lúc<br>Hứa Thanh nhìn thấy những con bướm này thì hắn lập tức biết những con bướm<br>này gọi là Quỷ Mộng, tương truyền ở trên hòn đảo nơi đây, loài bướm Quỷ<br>Mộng này mới là dân bản địa.<br>Bọn chúng là tộc đàn xuất hiện trước cả Hải Thi Tộc trên hòn đảo này, cũng<br>có số lượng rất nhiều ở nơi đây, theo Hứa Thanh và đội trưởng tiến lên thì từng<br>con bướm Quỷ Mộng bay đến, bay múa vờn quanh bốn phía bọn hắn.<br>Một màn này vốn phải là hình tượng mỹ hảo, nhưng theo những khuôn mặt<br>quỷ dữ tợn trên cánh bướm sống dậy và thôn phệ dị chất, phong cảnh vốn đẹp<br>đẽ liền trở nên âm trầm quỷ dị.<br>Nhất là Hứa Thanh vì hắn không biết vì cái gì mà những con bướm Quỷ<br>Mộng này tụ tập tới gần hắn rất nhiều, thậm chí có thể trông thấy đằng xa còn<br>có càng nhiều bướm Quỷ Mộng đang bay đến phía hắn.<br>Điều này khiến cho Hứa Thanh phải nhăn mày lại.<br>"Người vệ đạo của bản cung, tại sao ở chỗ này mà ngươi cũng trêu hoa dẫn<br>bướm vậy?" Đội trưởng ở phía sau bỗng khục khục một tiếng, âm u mở miệng.