title:Chương425: Thân thiết (1)
content:
Hứa Thanh trầm mặc rồi quay đầu liếc mắt nhìn đội trưởng, hắn cảm thấy<br>đội trưởng diễn quá sâu rồi, nói chuyện còn dùng lời nói và giọng điệu kiểu đó,<br>một tiếng ho nhẹ vô cùng yêu kiều và nũng nịu như vậy làm cho cảm thấy Hứa<br>Thanh rất không quen.<br>Nhưng mà Hứa Thanh cũng không nói gì, bởi vì hắn biết mặc dù những<br>ngày này lão tổ Kim Cương Tông rất biết điều nên không hề hiện thân, nhưng<br>theo tính cách đối phương thì nhất định đã bí mật ghi chép một chút hình ảnh<br>rồi.<br>Hứa Thanh cảm thấy có lẽ về sau có thể sẽ có lúc dùng tới những bức ảnh<br>lưu niệm trân quý này, vì vậy hắn liếc mắt nhìn đội trưởng thật sâu, rồi quay đầu<br>lại không thèm để ý tới nữa.<br>Đội trưởng hơi nhướn mi lên, vừa muốn tiếp tục mở miệng, nhưng vào lúc<br>này có một cỗ chấn động từ đằng xa truyền đến, trong lúc tiếng nổ vang lên thì<br>lực lượng dò xét đặc biệt của trận pháp lần nữa phủ xuống, rơi vào trên chiếc<br>thuyền hắc mộc này.<br>Giờ phút này con bạch tuộc phía dưới trở nên run rẩy bò trên mặt đất, mặc<br>kệ trận pháp quét qua điều tra, còn những con bướm mặt quỷ kia cũng nhanh<br>chóng bay tản ra, thần sắc Hứa Thanh cũng trở nên ngưng trọng nhìn về phía<br>dưới, hắn thấy được ở phía xa tồn tại một tòa kiến trúc cực lớn.<br>Tạo hình của khối kiến trúc này rất đơn giản, chỉ là hai cây cột đá khổng lồ,<br>dường như tạo thành một cái cửa không có đỉnh, trong đó tồn tại một vòng xoáy<br>màu đen đang ầm ầm chuyển động, từ bên trên tràn ra từng đạo tia chớp màu đỏ<br>khuếch tán bát phương.<br>Ngoài cửa, trên từng gốc linh chi màu đỏ thình lình có những tu sĩ Hải Thi<br>Tộc ngồi khoanh chân bên trên, số lượng trên mỗi gốc không đồng đều, có nam<br>lẫn nữ, có người có hình dáng nhân tộc và cũng có kẻ là dị tộc.<br>Nhìn lướt qua thì số lượng không dưới một nghìn, canh gác nơi đây cực kỳ<br>nghiêm mật, bất luận là ai muốn thông qua nơi này để đi vào vòng xoáy phía<br>trước, cũng đều phải trải qua sự đồng ý của bọn họ thì mới có thể đi qua.<br>Vả lại trong đó rõ ràng cũng tồn tại cường giả, có mấy ánh mắt chỉ quét qua<br>nhưng cũng khiến cho Hứa Thanh cảm thấy không an toàn.<br>Lúc này có một cỗ lực lượng của trận pháp tản ra quét ngang tới con thuyền<br>của bọn hắn, ấn ký của tên tu sĩ Hải Thi Tộc tu vi Trúc Cơ hậu kỳ để lại bỗng<br>lập lòe tia sáng, lập tức đáp lại lực lượng của trận pháp, sau đó chấn động của<br>trận pháp lập tức tiêu tán.<br>Lúc này con bạch tuộc kia mới một lần nữa bò lên trên, sau đó cẩn thận đi<br>về phía vòng xoáy phía trước, lúc đi ngang qua chỗ linh chi thì những tu sĩ Hải<br>Thi Tộc phía dưới đều đứng dậy, cúi đầu bái kiến về phía đội trưởng.<br>"Bái kiến Tam công chúa."<br>"Bái kiến Tam công chúa."<br>Thần sắc Hứa Thanh vừa bình tĩnh vừa cực kỳ cảnh giác, bị nhiều người<br>như vậy chú ý tới thì quả thực là rất áp lực, hắn chỉ cần hơi không cẩn thận lộ ra<br>một chút dấu vết, vậy thì tất cả coi như là không công uổng phí.<br>Đồng thời thì khí tức những tu sĩ Hải Thi Tộc hội tụ vào một chỗ cũng khiến<br>cho uy áp ở nơi này trở nên cực lớn, Hứa Thanh cảm giác rõ ràng cái bình nhỏ<br>trong ngực mình đang bốc hơi với tộc độ cực nhanh, nếu cứ bốc hơi như vậy thì<br>sợ là không dùng được bao lâu sẽ mất đi hiệu lực.<br>Mà bên đội trưởng cũng đồng dạng như thế, cho dù cải trang giống đến đâu<br>đi chăng nữa thì vẫn có thể gặp phải nguy hiểm, vậy nên lúc này nội tâm đội<br>trưởng đồng dạng cũng vô cùng căng thẳng, vì vậy y lập tức lấy ra không ít hạt<br>châu màu đen rồi vuốt vuốt trong tay, trên mặt lộ ra một biểu cảm không quá<br>kiên nhẫn.<br>Cho đến khi sắp tiếp cận cột đá khổng lồ kia, theo những ánh mắt bốn phía<br>dần dần tập trung nhiều hơn nữa, đội trưởng bỗng nhiên trực tiếp ném ra một<br>hạt châu màu đen về một bên.<br>Âm thanh nổ tung lập tức bộc phát, khí tức của toàn bộ tu sĩ Hải Thi Tộc<br>bốn phía lập tức nhao nhao chấn động.<br>"Nhìn đủ chưa?"<br>Biểu cảm của đội trưởng từ không kiên nhẫn hóa thành ngọt ngào, mặc dù<br>sắc mặt y trắng bệch lộ ra cảm giác vô cùng suy yếu, nhưng cũng chính loại suy<br>yếu này khiến cho nụ cười của y dường như càng nhiều thêm một chút cảm giác<br>rung động lòng người.<br>Những tên tu sĩ Hải Thi Tộc ở bốn phía nhao nhao trầm mặc, lập tức cúi<br>đầu.<br>"Đỡ bổn cung đi vào."<br>Đội trưởng nở nụ cười, trước khi đứng dậy rời khỏi thuyền liền giơ tay lên<br>đưa về phía Hứa Thanh..<br>Hứa Thanh rất là khâm phục hành động này của đội trưởng, giờ phút này<br>hắn lập tức cúi đầu đi tới, đỡ lấy bàn tay nhỏ bé của đội trưởng rồi bước một<br>bước đi về phía trước, rời khỏi chiếc thuyền hắc mộc và rời khỏi con bạch tuộc<br>phía dưới, nhanh chóng đi tới gần vòng xoáy khổng lồ màu đen phía trước.<br>So sánh với cái vòng xoáy này, Hứa Thanh và đội trưởng chỉ có kích cỡ<br>giống như đầu con kiến hôi vậy, không có chút ý nghĩa nào.<br>Đồng thời chấn động kinh khủng đến từ bên trong vòng xoáy cũng khiến<br>cho tâm thần của cả Hứa Thanh và đội trưởng đều rung động lắc lư. Nhưng hai<br>người bọn họ đều là người có tâm chí kiên định, giờ phút này cả hai vẫn nhanh<br>chóng tới gần như cũ, cho đến khi hoàn toàn tiếp cận thì cả hai mới đưa mắt<br>nhìn nhau, cũng không có nói gì mà đồng thời cất bước đi vào trong vòng xoáy.<br>Ngay khi đi vào thì trong đầu cả hai lập tức vang lên tiếng nổ, giống như đã<br>đi vào một không gian khác vậy, lúc hắn xuất hiện đã đứng trong một thế giới<br>màu đỏ!<br>Phạm vi của phiến thế giới này khá nhỏ, mặt đất tràn đầy một mảnh chất<br>lỏng màu đỏ thẫm, nhìn qua giống như là một huyết đầm vậy, chung quanh có<br>những cột đá bao quanh, có tổng cộng bốn mươi cây.<br>Mà phía dưới từng cây cột đá, đều có một vị tu sĩ Hải Thi Tộc khoanh chân<br>ngồi!<br>Trừ cái này ra thì thứ bắt mắt nhất trong phiến thế giới này chính là một pho<br>tượng, pho tượng kia đứng sừng sững ở trong thủy đàm phía dưới, đôi chân<br>nhúng vào mặt nước, cao đến tám nghìn trượng, giống như một tồn tại chống<br>trời vậy.<br>Toàn thân nó là một màu đỏ thẫm, trên người tràn đầy những vết lấm tấm,<br>bộ dáng rất giống một người đang ngửa mặt lên trời gào thét, động tác của hai<br>tay cũng rất là quái dị.<br>Một tay giơ lên như muốn nắm lấy bầu trời, mà tay kia thì lại đặt ngang ở<br>ngực.<br>Đồng thời ở dưới thân pho tượng kia còn mọc ra những xúc tu nhỏ, những<br>cái xúc tu đó lan tràn ra bốn phương như là những dải băng, phía dưới hiện ra<br>từng con mắt mở to vô cùng quỷ dị, đồng thời nếu như nhìn qua những con mắt<br>này, có thể nhìn thấy rõ ràng bên trong chúng đang phản chiếu hình ảnh của thế<br>giới bên ngoài.<br>Cùng một thế giới nhưng khi phản chiếu trong những con mắt này, lại làm<br>cho khí tức của pho tượng kia càng kinh thiên động địa hơn, uy áp chấn nhiếp<br>bốn phương, và những tu sĩ Hải Thi Tộc ở nơi đây giống như cũng có cùng một<br>mối liên hệ.<br>Giống như những tên tu sĩ Hải Thi Tộc kia đều là do khí tức của pho tượng<br>kia tản ra biến thành, mà bản thân pho tượng mới là đầu nguồn của bọn chúng.