title:Chương426: Thân thiết (2)
content:
Đồng thời thì uy áp nơi đây rõ ràng cũng vượt trội hơn thế giới bên ngoài rất<br>nhiều, ít nhất là hơn mấy chục lần, khiến cho cái bình trên thân Hứa Thanh tiêu<br>hao càng nhanh hơn nữa.<br>Mà lúc này trên mặt đội trưởng cũng xuất hiện một đạo khe hở, hình như<br>lớp cải trang sắp bị vỡ vụn vậy, nhưng cũng không biết là y làm như thế nào mà<br>khe hở lập tức nhanh chóng được khép lại, nhưng Hứa Thanh có thể cảm nhận<br>được trên người đội trưởng phát ra một chút chấn động không ổn định.<br>Hiển nhiên là biện pháp này cũng không thể kiên trì quá lâu.<br>Tâm thần Hứa Thanh rất chấn động.<br>Pho tượng kia chính là Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi Tộc.<br>Hình dáng và kích thước của những cỗ Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi Tộc<br>đều không giống nhau, cỗ Tượng Thần ở chỗ này chính là một cỗ nhỏ nhất,<br>cũng là một cỗ yếu nhất, nhưng bất luận như thế nào, thân là một trong những<br>Tượng Thần Tổ Thi nên địa vị của nó ở trong Hải Thi Tộc đều không hề thấp.<br>Coi như là Vương của Hải Thi Tộc, mỗi lần đến đây cũng phải cung kính<br>bái kiến.<br>Bởi vì bên trong những cỗ Tượng Thần này ẩn chứa bí mật đã sinh ra Hải<br>Thi Tộc, đồng thời trên pho tượng cũng tự động sinh ra thủy đàm màu đỏ, chất<br>lỏng trước mặt cũng là vật nhất định phải có để cho Hải Thi Tộc chuyển hóa<br>những tộc nhân mới, đồng thời cũng là Thánh dịch chữa thương của bọn họ.<br>Lúc này trong đầm nước màu đỏ, đang có vài chục tu sĩ Hải Thi Tộc đang<br>khoanh chân ngồi trong đó chữa thương.<br>Số lượng nhiều nhất là tu sĩ có trình độ hai đoàn mệnh hỏa, cũng không ít tu<br>sĩ ba đoàn mệnh hỏa, trên thân ai cũng đều mang theo thương thế, hiển nhiên<br>đều là những người vừa từ tiền tuyến trở về.<br>Nhưng như vậy vẫn chưa hết, người chân chính khiến cho tâm thần Hứa<br>Thanh và đội trưởng hiện lên những gợn sóng mãnh liệt, chính là trên tay phải<br>của pho tượng kia, rõ ràng có một vị đồng tử mặc trường bào màu đỏ đang<br>ngồi!<br>Tên đồng tử kia, Hứa Thanh đã gặp qua một lần ở trên quần đảo Trân Châu.<br>Đối phương chính là tu sĩ Kim Đan của Hải Thi Tộc đi tới quần đảo Trân<br>Châu hôm ấy!<br>Nhìn đến đây, Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía đội trưởng.<br>Đội trưởng cũng lắp bắp kinh hãi, nở một nụ cười khổ với Hứa Thanh.<br>Hiển nhiên là tình báo của y đã có sai xót, có lẽ người trấn thủ nơi đây đã bị<br>điều đi, nhưng cũng đã có một người trấn thủ mới được điều đến.<br>Hứa Thanh im lặng, hắn cảm thấy mình đã quá điên cuồng và …ngu ngốc,<br>vậy mà lại đi tin tưởng đội trưởng rồi cùng y đi tới nơi này.<br>Nơi đây chẳng những tồn tại vài chục vị tu sĩ có trình độ hai và ba đoàn<br>mệnh hỏa, bên ngoài còn có hơn nghìn tu sĩ, đồng thời còn tồn tại một vị cường<br>giả tu sĩ Kim Đan có thể một chụp đập chết mình ở khoảng cách vô cùng gần<br>như thế này.<br>Mặc dù đối phương đang ngồi nhưng vẫn có thể cảm giác được đối phương<br>mở mắt ra nhìn kỹ bọn họ, nói không chừng có thể nhìn ra manh mối trên người<br>bọn họ, dẫu sao uy áp nơi đây đã làm tiêu hao hơn phân nửa che lấp của bọn họ<br>rồi.<br>Lại càng không cần phải nói đây là tộc địa của Hải Thi Tộc, là đại bản<br>doanh của đối phương, dạng cường giả nào cũng có thể xuất hiện.<br>Hứa Thanh thở sâu đè xuống căng thẳng trong lòng, hắn hung hăng nghiến<br>răng và ánh mắt trở nên quyết đoán, nếu như đã đến, vậy thì kiểu gì cũng phải<br>kiếm được một chút chỗ tốt mới cam tâm.<br>Đồng thời hắn cũng nhìn thấy trong mắt đội trưởng hiện lên vẻ điên cuồng,<br>hai người nhìn nhau một cái rồi đồng thời đi thẳng về phía trước.<br>Lúc bọn họ xuất hiện ở trong thủy đàm, ước chừng cách mấy trăm trượng,<br>theo bọn họ đi đến thì từ dưới mặt đất lập tức trồi lên những cánh tay thi thể hư<br>thối.<br>Những cánh tay kia không quấn quanh bọn họ mà chỉ vươn ra rồi nâng lên<br>bàn chân của bọn họ, khiến cho Hứa Thanh cùng đội trưởng dần dần đi đến gần<br>thủy đàm hơn, cho đến khi đi đến bên cạnh, vài tên tu sĩ Hải Thi Tộc ngồi ở<br>những cây cột chung quanh liền mở mắt ra chú ý tới bọn họ.<br>Chỉ là sau khi những ánh mắt này đảo qua Hứa Thanh và đội trưởng, ngay<br>khi nhìn thấy Tam công chúa thì bọn họ đều lần lượt thu hồi ánh mắt.<br>Về phần tên đồng tử có tu vi Kim Đan, vẫn không có mở mắt.<br>Việc này cũng làm cho đáy lòng Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra, theo hắn tới<br>gần và nhìn thấy đội trưởng nhanh chóng đạp vào bên trong thủy đàm, sau khi<br>tìm một địa phương liền khoanh chân đả tọa, còn thi thoảng dịch chuyển một<br>chút giống như muốn hoàn toàn chạm vào pho tượng vậy.<br>Hứa Thanh cũng làm theo, tương tự đạp vào thủy đàm, trong một cái chớp<br>mắt khi đặt chân vào thủy đàm thì hắn liền cảm nhận được nước trong đầm này<br>tồn tại lên một cỗ lực lượng kỳ dị, khá giống linh năng nhưng lại giống dị chất.<br>Nhưng nó lại càng giống như là chất dinh dưỡng thuần túy, bên trong lại còn<br>bao hàm hồn lực khiến cho Hứa Thanh mới chỉ đặt chân vào trong, nhưng pháp<br>khiếu trong cơ thể đã lập tức có những chấn động mơ hồ, một màn này khiến<br>cho Hứa Thanh lập tức xác định, thủy đàm này chuẩn xác có tác dụng hỗ trợ<br>không nhỏ đối với việc mở ra pháp khiếu.<br>Cho nên hắn liền nhanh chóng ngồi xuống, sau khi lướt qua những tu sĩ Hải<br>Thi Tộc đang chữa thương ở bốn phía, cũng cẩn thận thử hấp thu.<br>Hứa Thanh không biết ở chỗ này thì mình có thể mở ra pháp khiếu hay<br>không, hắn sợ chấn động tràn ra quá mức rõ ràng có thể sẽ bị người phát hiện,<br>cho nên phương pháp tốt nhất chính là thu thập.<br>Thu thập càng nhiều những linh dịch ở đây vào trong người, đợi sau khi rời<br>khỏi thì lập tức trùng kích pháp khiếu.<br>Có thể mở ra bao nhiêu cái pháp khiếu, vậy phải xem hắn có thể hấp thu<br>được bao nhiêu linh dịch này vào trong cơ thể.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ quyết đoán, tu vi trong cơ thể tự động vận<br>hành, một tia huyết sắc lập tức từ trong đầm nước theo thân thể của hắn chui<br>vào bên trong, đi tới vị trí đan điền của hắn rồi hội tụ chậm rãi ở đó.<br>Linh dịch màu đỏ này vừa mới xuất hiện ở đan điền liền tản mát ra khí tức<br>kinh tâm động phách, khiến cho những pháp khiếu chưa bị mở ra trên Hứa<br>Thanh liên tục rung động lắc lư.<br>Một cỗ cảm giác khát vọng vô cùng mãnh liệt, lập tức bốc lên ở trong lòng<br>Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh đè nén lại hô hấp của mình, cẩn thận quan sát bốn phía sau đó<br>lại tiếp tục hấp thu, loại cảm giác ở trong địa phương của địch nhân nhưng lại<br>không coi địch nhân vào đâu mà lấy trộm vật của đối phương…<br>Rất k*ch th*ch!