title:Chương427: Đã xảy ra chuyện. . (1)
content:
Chỗ đặt cỗ Tượng Thần Tổ Thi thứ bảy của Hải Thi Tộc rất yên tĩnh.<br>Ngày bình thường ở nơi đây cũng không hề có bất cứ chấn động nào quá<br>mức kịch liệt, Hải Thi Tộc không cho phép tộc nhân đột phá ở trong khu vực<br>đặt tượng thần, cho nên nơi đây quanh năm đều yên tĩnh như vậy.<br>Mà người muốn chữa thương ở nơi này cũng cần phải có tư cách, trừ một<br>vài người có thân phận cao quý ra, còn lại chỉ có trường hợp người lập nhiều<br>công lao trong tộc mới được cho phép đi đến huyết trì dưới tượng thần để chữa<br>thương, điều này cũng làm cho tu sĩ ở nơi này tương đối ít.<br>Bởi vì bây giờ đang là thời kỳ chiến tranh, cho nên nơi này mới nhiều người<br>hơn một chút, nhưng cho dù là như thế thì nơi đây cũng vẫn yên tĩnh như trước,<br>không người nào dám bất kính ở chỗ này cả.<br>Đồng thời những năm gần đây thánh địa của Hải Thi Tộc cũng rất ít xuất<br>hiện tình huống có người ngoài tộc lẫn vào bên trong, dẫu sao dưới tầng tầng<br>lớp lớp phòng hộ, lại có trận pháp phân biệt thật giả thì muốn xâm nhập vào đây<br>quả thực quá mức khó khăn.<br>Nhưng loại sự tình này chỉ là rất ít xuất hiện chứ không phải là không có,<br>trên thực tế thì việc này cũng đã xuất hiện mấy lần trong lịch sử của Hải Thi<br>Tộc rồi.<br>Mà người lần trước lẻn vào nơi đây, mục đích thực sự cũng không phải là<br>hấp thu huyết trì chỗ này, mà cũng là vì bản thân cỗ tượng thần.<br>Chín cỗ tượng thần của Hải Thi Tộc là chất liệu cực kỳ đặc thù, hình như<br>chỉ có chín pho tượng này có, thế gian hãn hữu cho nên đã dẫn tới rất nhiều<br>chủng tộc hiếu kỳ và rình mò.<br>Chỉ là chất liệu của những cỗ tượng thần này cực kỳ chắc chắn, vả lại coi<br>như là bị toái diệt cũng có thể khôi phục rất nhanh, hơn nữa Hải Thi Tộc cũng<br>không phải là chủng tộc mà ai tới cũng có thể trấn áp bọn họ được, nên mới có<br>thể bảo tồn hoàn hảo chín cỗ tượng thần tới bây giờ.<br>Đương nhiên, nếu như thực lực người đến mạnh tới mức động trời thì tất<br>nhiên có thể hủy diệt cả Hải Thi Tộc, nhưng mà những thế lực và người có thực<br>lực động trời như thế sẽ không cần phải lẻn vào, bọn họ hoàn toàn có thể dựa<br>vào thực lực của bản thân để yêu cầu Hải Thi Tộc phối hợp.<br>Đồng thời thì một khi những cỗ tượng thần này rời khỏi hòn đảo của Hải<br>Thi Tộc thì chúng sẽ liền hóa thành phàm vật, mất đi sự huyền diệu vốn có của<br>mình.<br>Thế cho nên theo năm tháng trôi qua, sau khi lần lượt trải qua những đợt<br>thăm dò của những chủng tộc mạnh mẽ khác nhau, chín cỗ tượng thần này vẫn<br>được Hải Thi Tộc bảo tồn cho tới tận bây giờ, dần dần không có bao nhiêu<br>người nghĩ tới chúng nữa.<br>Càng bởi vì những bức tượng này có thể tự mình khôi phục, cho nên nhìn<br>qua thì những bức tượng thần này không có gì thay đổi.<br>Đương nhiên cũng có lời đồn, đó là lúc đầu tượng thần của Hải Thi Tộc vốn<br>không phải chỉ có chín cỗ, mà còn nhiều hơn nữa, chẳng qua là Hải Thi Tộc chỉ<br>bảo trụ lại được chín cỗ này mà thôi.<br>Nhưng vô luận như thế nào, đối với Hải Thi Tộc thì đây vẫn là Thánh vật<br>của bọn họ, bất luận người nào đánh chủ ý tới Thánh vật của bọn họ sẽ đều gặp<br>phải sự trả thù của bọn họ.<br>Dù cho Thánh vật có thể chịu bất kỳ loại tổn thương nào, nhưng loại việc<br>này ở trong mắt của Hải Thi cũng là một loại nhục nhã.<br>Mà lần người lẻn vào gần đây nhất, cũng chính là khoảng trăm năm trước,<br>người lẻn vào lúc ấy vẫn còn là Trúc Cơ, nhưng không biết người này đã dùng<br>phương pháp gì mà hút ra rất nhiều linh dịch, sau đó cửu tử nhất sinh mà chạy<br>trốn.<br>Hải Thi Tộc rất tức giận nên cử người truy sát kẻ này nhiều năm, thế nhưng<br>người kia cũng có thiên tư tuyệt luân, lần lượt tránh được nguy hiểm sau đó<br>được một vị đại nhân vật nhìn thấy và thu nhận làm con rể, lúc này mới khiến<br>cho Hải Thi Tộc tạm hoãn việc này lại, nhưng về sau bọn họ lại càng canh gác<br>nơi này nghiêm mật hơn nữa.<br>Mà người tu sĩ Trúc Cơ lúc trước sau trăm năm đã quật khởi, trở thành Thất<br>gia của ngọn núi thứ bảy Thất Huyết Đồng.<br>Hôm nay, bên cạnh cỗ Tượng Thần Tổ Thi thứ bảy của Hải Thi Tộc lại lần<br>nữa phát sinh sự kiện ở trong lịch sử kia.<br>Hứa Thanh cẩn thận hấp thu, linh dịch huyết sắc tích tụ trong người dần dần<br>nhiều lên, khí tức tràn ra từ trong đó cũng khiến cho pháp khiếu của hắn càng<br>lúc càng nổi lên cảm giác khát vọng mãnh liệt.<br>Đồng thời nguy hiểm xung quanh, cùng với cường giả Kim Đan ngồi trên<br>đỉnh đầu cũng khiến cho Hứa Thanh hãi hùng khiếp vía, vừa hấp thu vừa mật<br>thiết chú ý bốn phía chung quanh.<br>"Không thể quá tham, hấp thu không sai biệt lắm liền được rồi, chỉ cần trong<br>cơ thể ta hấp thu vừa đầy thì ta liền rời khỏi nơi này." Hứa Thanh tự khuyên bảo<br>mình, sau khi nhìn thấy không có ai phát hiện ra mình đang làm gì thì hắn lập<br>tức tăng nhanh tốc độ hấp thu của mình lên.<br>Mặt khác, vào thời khắc này cái bóng cũng lặng yên không một tiếng động<br>chui vào bên trong ao, 100 con mắt bên trên đồng thời nhấp nháy, bên trong<br>những con mắt mang theo một chút hiếu kỳ mà cẩn thận hít vào một hơi, sau đó<br>những con mắt đều híp lên, có vẻ như là rất say mê rồi lập tức hấp thu nhanh<br>chóng.<br>Mắt thấy như thế, Hứa Thanh suy nghĩ một chút rồi bí mật lấy que sắt màu<br>đen ra đặt ở trong ao, lão tổ Kim Cương Tông hiện lên chấn động rõ ràng, sau<br>khi hấp thu một chút thì đôi mắt cũng sáng rực lên.<br>"Đều có thể hấp thu? Thứ này có công hiệu toàn năng?"<br>Hứa Thanh ngạc nhiên, sau khi suy nghĩ một chút liền lén lút thi triển Kim<br>Ô Luyện Vạn Linh, bức đồ đằng ở phía sau lưng lập tức dưới sự điều khiển của<br>hắn mà hơi lập lòe, một lượng lớn chất lỏng màu đỏ lập tức tràn vào bên trong<br>đồ đằng.<br>Một màn này khiến cho Hứa Thanh rất vui mừng, tốc độ hấp thu của hắn rõ<br>ràng trở nên nhanh hơn hẳn.<br>Còn đội trưởng rất nhanh liền chú ý tới, con mắt của đội trưởng lập tức đỏ<br>lên, đáy lòng rất là không phục.<br>Vậy mà tốc độ hấp thu của Hứa Thanh lại còn nhanh hơn của y, điều này<br>khiến cho đội trưởng cảm thấy mình rất không có mặt mũi, cho nên sau khi nhìn<br>chung quanh một chút, thấy không có người phát hiện thì y lập tức lấy ra một<br>cái bình nhỏ, đặt vào trong ao rồi gỡ nắp.<br>Một lượng lớn chất lỏng màu đỏ lập tức thuận theo miệng bình bị hút vào<br>trong.<br>Cái bình đó rất là huyền diệu vì có thể đựng được cực nhiều linh dịch,<br>nhưng cũng rất nhanh đã đầy, đội trưởng bất động thanh sắc mà thu hồi, sau đó<br>lại lấy ra một bình mới để tiếp tục thu thập.<br>Cứ như vậy, đội trưởng vừa tự mình hấp thu vừa dùng vật phẩm để thu thập,<br>lúc này phương diện tốc độ hấp thu đã không hề kém Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng cảm nhận được một màn này nên chân mày chợt nhăn, hắn<br>liếc mắt nhìn qua đội trưởng và đội trưởng cũng nhìn lại hắn, trong mắt còn lộ<br>ra vẻ khiêu khích.