title:Chương428: Đã xảy ra chuyện. . (2)
content:
Hứa Thanh trầm mặc, hắn biết rõ đội trưởng là người điên, mà hắn cũng<br>không muốn so đo với tên điên, đồng thời tiếp tục nhắc nhở bản thân không thể<br>quá tham lam, hấp thu không sai biệt lắm là được rồi, đợi hắn hấp thu đầy hoặc<br>cái bóng và lão tổ Kim Cương Tông hay là Kim Ô Luyện Vạn Linh, bất kỳ một<br>nhân tố nào đạt đến cực hạn thì hắn sẽ lập tức rời đi.<br>Chỉ là hiện giờ cái bóng và lão tổ Kim Cương Tông, còn có bản thân hắn<br>vẫn còn chưa hút đủ, cho nên sau khi Hứa Thanh suy nghĩ một chút thì hắn liền<br>chậm rãi động đậy thân thể, dần nhích tới gần pho tượng.<br>Hắn đã phát giác được, càng tới gần pho tượng thì hình như phẩm chất của<br>linh dịch huyết sắc lại càng tốt hơn.<br>Theo Hứa Thanh di chuyển thì dần dần cũng tới gần pho tượng, trong lòng<br>Hứa Thanh tràn đầy vui mừng vì hắn phát hiện tốc độ hấp thu của mình trở nên<br>càng nhanh hơn, cái bóng cũng là như thế. Còn lão tổ Kim Cương Tông là vô<br>dụng nhất, vậy mà mới kiên trì chưa được bao lâu thì đã đến cực hạn.<br>Hứa Thanh có chút không vui nhìn lướt qua que sắt màu đen, lập tức thu hồi<br>ánh mắt rồi sau đó hắn suy nghĩ một chút.<br>"Ừm, đợi cái bóng và ta cũng hấp thu đầy thì ta liền rời đi!"<br>Sau khi có kế hoạch này thì Hứa Thanh tiếp tục chậm rãi hoạt động, rất<br>nhanh thời gian một nén nhang liền trôi qua, hắn đã lặng yên không một tiếng<br>động tiến đến dưới chân pho tượng.<br>Cùng lúc đó đội trưởng bên kia cũng đã chú ý tới hành động của Hứa<br>Thanh, y cũng tương tự di động về gần phía pho tượng thần, cứ như vậy lúc<br>Hứa Thanh tiến đến bên cạnh một chân của pho tượng, thì đội trưởng cũng đã đi<br>đến cái chân còn lại của pho tượng.<br>Đội trưởng cảm thấy Hứa Thanh quả thực có chút quá điên cuồng, đã hấp<br>thu lâu như vậy rồi mà vẫn không chịu ly khai.<br>"Không được, ta không thể bị chính cấp dưới của mình đánh bại được, ha<br>ha, muốn so điên cuồng với ta hả? " Đội trưởng thì thào trong lòng, trực tiếp lấy<br>ra mười cái bình rồi bắt đầu thu thập.<br>Hứa Thanh nhìn thấy một màn này, lập tức nhíu mày.<br>"Đội trưởng quá tham rồi, cứ tiếp tục như vậy rất dễ bị lộ ra, ta không thể ở<br>trong này quá lâu, không sai biệt lắm là được rồi, không thể tham lam!"<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng và đang không ngừng hấp thu, rất nhanh nửa<br>nén hương trôi qua, hắn tiếc nuối vì phát hiện chất lỏng huyết sắc trong cơ thể<br>đã dung nạp đến cực hạn, không cách nào tiếp tục hấp thu nữa, mặc dù nhìn cả<br>người hắn vẫn như bình thường nhưng Hứa Thanh lại có một loại cảm giác<br>dường như đầy đến sắp nổ.<br>Đồng thời cái bóng cũng lộ ra những chấn động cảm xúc tương tự, biểu thị<br>không cách nào tiếp tục hấp thu được nữa.<br>Hứa Thanh cảm thụ Kim Ô Luyện Vạn Linh của mình một chút, hình như<br>nó vẫn còn có thể dung nạp, vì vậy hắn đưa lưng về phía pho tượng rồi sau đó<br>áp lưng vào trên pho tượng.<br>"Tuy là không thể tham lam, nhưng cái bóng cùng que sắt màu đen và ta đều<br>đã đầy, chỉ còn Kim Ô..."<br>Hứa Thanh lẩm bẩm trong lòng, lặng lẽ vận hành Kim Ô Luyện Vạn Linh,<br>mà ngay khi hắn dán lưng vào pho tượng, vận hành công pháp thì pho tượng và<br>lực lượng đồng nguyên ở trong ao lập tức lao qua.<br>Chợt mơ hồ, mặt nước bốn phía xung quanh cũng xuất hiện một chút gợn<br>sóng, Hứa Thanh hãi hùng khiếp vía nên vội vàng áp chế tốc độ hấp thu, do vậy<br>mới tiêu tán được những gợn sóng rung động.<br>Tim của Hứa Thanh đập rộn lên, chậm rãi điều chỉnh tốc độ hấp thu lại.<br>Đội trưởng trợn mắt nhìn qua, y nhìn Hứa Thanh một chút rồi lại cúi đầu<br>nhìn mười cái bình chung quanh mình và hung hăng nghiến răng, sau đó lại lấy<br>ra thêm mười cái bình nữa để gia tăng tốc độ thu thập.<br>Thời gian dần trôi qua, cho đến sau một nén nhang nữa... Hô hấp của Hứa<br>Thanh bỗng nhiên trở nên dồn dập một chút, hắn cảm thấy có chút gì đó không<br>đúng.<br>Giờ phút này trong cảm thụ của hắn, theo hắn triển khai Kim Ô Luyện Vạn<br>Linh đối với bức tượng thần này, trong khi tượng thần và bên ngoài không<br>ngừng vọt tới lượng lớn khí huyết, thì có một đoàn nước ngầm đang nhanh<br>chóng hình thành ở vị trí mà hắn áp vào pho tượng.<br>Cái mạch nước ngầm này tồn tại ở bên trong pho tượng, người bên ngoài<br>nhìn không thấy và cũng không cảm thụ được, duy có Hứa Thanh triển khai<br>Kim Ô Luyện Vạn Linh mới có thể phát hiện ra, điều này tạo cho hắn một cảm<br>giác giống như khi hắn đang không ngừng hấp thu bên này, thì bên trong đó<br>cũng đang hội tụ lượng lớn tạp chất.<br>Mà những tạp chất này lại không có cách nào rời khỏi pho tượng, bị ngăn<br>cản ở bên trong cho nên không ngừng hội tụ lại, nhất là chấn động bên trong<br>tràn ra khiến cho Hứa Thanh vô cùng hãi hùng khiếp vía.<br>Luồng chấn động này cực kỳ không ổn định, chỉ cần hơi chút k*ch th*ch một<br>cái sẽ nổ tung ngay lập tức.<br>Việc này khiến cho Hứa Thanh rất hoảng sợ, nhất là hắn có một loại cảm<br>giác mơ hồ, bên trong mạch nước ngầm này ẩn chứa một luồng lực lượng cực<br>kỳ kh*ng b*, một khi luồng lực lượng này nổ tung mà hắn ở cự ly gần thế này,<br>thì nhất định sẽ bị bao phủ ở bên trong không thể né thoát được.<br>Mà nếu luồng lực lượng kinh khủng như vậy nổ tung, Hứa Thanh cảm thấy<br>nguy cơ sinh tử cực kỳ mãnh liệt, áp lực như ngàn cân.<br>"Một khi cái đồ chơi này nổ tung, nhất định khiến cho những thứ khác trong<br>pho tượng phản ứng theo và tạo hiệu ứng dây chuyền... Quá nguy hiểm."<br>Hứa Thanh lập tức cảnh giác và chậm rãi giảm tốc độ hấp thu của Kim Ô<br>Luyện Vạn Linh, cẩn thận từng li từng tí để không k*ch th*ch mạch nước ngầm<br>này, kết thúc quá trình thôn phệ.<br>Tiếp theo hắn cảm giác cái mạch nước ngầm này sau khi không còn sự hấp<br>thu của hắn, thì bắt đầu chậm rãi di chuyển theo bộ vị của pho tượng rồi trôi nổi<br>lên cao, càng lúc càng không ổn định.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn tên đồng tử Kim Đan đang khoanh chân ngồi<br>bên trên pho tượng, hắn chậm rãi và lặng lẽ đứng người lên, áp chế căng thẳng<br>trong lòng rồi đi ra ngoài.<br>Hành động của Hứa Thanh khiến cho đội trưởng sững sờ, lúc y nhìn qua<br>Hứa Thanh thì Hứa Thanh lập tức liếc y một cái.<br>Đội trường có phần do dự, lúc đứng người lên thì trong mắt lộ ra vẻ hơi<br>xoắn xuýt và không cam lòng, y cảm thấy lần hành động này của mình có chút<br>không thoải mái, huống hồ trình độ điên cuồng của y còn xa xa không bằng lão<br>gia hỏa khi trước.<br>Y cảm thấy cứ như vậy rời đi, nếu không có người nào phát hiện và thuận<br>lợi rời đi thì cũng đành.<br>Nhưng một khi đi ra bên ngoài mà bị người ta phát hiện thân phận, như vậy<br>thì hiển nhiên sẽ lỗ lớn.<br>"Nếu như đi ra ngoài mà có khả năng bị người ta khác phát hiện, vậy cũng<br>không khác gì với việc y làm lớn một chút rồi sau đó mới bị người khác phát<br>hiện, thế thì sau khi quay về Thất Huyết Đồng để lão gia hỏa kia biết, khiến lão<br>cảm thấy không bằng mình...!"<br>Đội trưởng nghĩ ngợi, trong ánh mắt lập tức lộ ra một tia rất điên cuồng.<br>Hứa Thanh vừa đi ra ngoài vừa nháy mắt cho đội trưởng, sau khi nhìn thấy<br>vẻ điên cuồng trong mắt đội trưởng thì đáy lòng Hứa Thanh hồi hộp một tiếng,<br>thầm nghĩ không tốt và ngay sau đó không chần chờ chút nào mà lập tức tăng<br>tốc.<br>Cùng lúc đó hơi thở của đội trưởng bên đó trở nên hổn hển, bỗng nhiên cười<br>một cái, dùng tay phải trảo một cái rồi móc ra một khối máu thịt tràn đầy khí<br>tức Thần Tính từ trong lòng ngực, khối máu thịt này vừa ra thì bốn phía lập tức<br>dấy lên chấn động kinh người.<br>Hầu như trong nháy mắt khi luồng chấn động này tràn ra, đội trưởng một<br>hơi nhét khối máu thịt này vào trong mồm, hung hăng nuốt xuống và sau đó<br>toàn thân y nổ ầm một tiếng, trực tiếp bộc phát kim quang chói mắt khiến cho<br>toàn bộ tu sĩ Hải Thi Tộc nơi đây lập tức nhao nhao bừng tỉnh.<br>Ngay tức khắc đội trưởng cũng toàn diện mở ra mệnh hỏa trong cơ thể khiến<br>khí thế nổ vang, cũng điên cuồng cởi bỏ phong ấn trong người làm trên người<br>lập tức tản ra kim quang cao vạn trượng, tức thì nhào tới bên cạnh ngón chân<br>của tượng thần, không thèm quan tâm tới đám tu sĩ Hải Thi Tộc ở bốn phía,<br>cũng chả thèm để ý tên cường giả Kim Đan trước mặt, y mở miệng thật to rồi<br>hung hăn cắn tới ngón chân của Tượng Thần Tổ Thi!<br>Răng rắc!