title:Chương429: Đoàn mệnh hỏa thứ hai, mở! (1)
content:
"Tên điên!! "<br>Hứa Thanh nhìn thấy một màn này thì lập tức hít sâu một hơi, trong ánh mắt<br>lộ ra tia chấn động.<br>Trong một cái chớp mắt, hắn bỗng thấy một màn như khi trước đội trưởng<br>đỏ mắt phóng tới đám máu thịt của Câu Anh.<br>Giờ phút này theo âm thanh răng rắc vang lên, đội trưởng đỏ mắt hung hăng<br>cắn một cái, trực tiếp gặm xuống một chút ngón chân của tượng thần!<br>Thậm chí còn lưu lại một dấu răng rõ ràng ở trên ngón chân này.<br>Chất liệu của cỗ tượng thần này rất đặc thù, bình thường mà nói rất khó bị<br>phá hư, mà lúc này hiển nhiên là đội trưởng mượn nhờ máu thịt của Câu Anh,<br>hoàn toàn kích phát ra Thần Tính bên trong nên mới cắn được một ngụm.<br>Không chờ bản thân tượng thần khôi phục, đội trưởng mắt đỏ ngầu, nhanh<br>chóng nuốt xuống chút thịt từ pho tượng mà mình vừa cắn được.<br>Đám tu sĩ Hải Thi Tộc chữa thương ở bốn phía lập tức nhao nhao đứng dậy,<br>tâm thần của từng tên đều vô cùng chấn động bởi biến cố bất thình lình này.<br>Còn có mấy chục tu sĩ cạnh những cây cột cũng nhao nhao mở mắt ra, mang<br>theo cảm xúc chấn động mãnh liệt nhìn về phía đội trưởng.<br>Cùng lúc đó, một cỗ khí tức kinh khủng của Kim Đan lập tức ầm ầm bộc<br>phát ra từ trên bàn tay trước ngực của cỗ Tượng Thần Tổ Thi.<br>Đồng tử tu vi Kim Đan ngồi trên đó mở hai mắt ra, biểu cảm mang theo vẻ<br>nghi hoặc nhìn về phía dưới.<br>Gã nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Thân thể Hứa Thanh lập tức nổ vang, tâm thần dấy lên từng trận sóng lớn.<br>Đồng tử Kim Đan kia lại nhìn về phía đội trưởng, thân thể đội trưởng cũng<br>run lên và hối hả lui lại.<br>Tên đồng tử này không hề quan tâm tới đội trưởng đang thối lui, mà sự chú<br>ý của gã đặt trên ngón chân của pho tượng.<br>Gã nhìn thấy ngón chân của pho tượng đã thiếu khuyết một ít, thậm chí còn<br>lưu lại một dấu răng. Mặc dù bản thân pho tượng đang nhanh chóng khôi phục<br>lại, nhưng dấu răng đục ngầu vẫn hiển lộ ra rất rõ ràng.<br>"Rất lâu không có người bên ngoài xâm nhập vào đây rồi, có chút ý tứ, hai<br>người các ngươi muốn chết như thế nào?"<br>Đồng tử Kim Đan nhàn nhạt mở miệng, hiển nhiên gã cũng không đặt hai<br>tên đại tặc Trúc Cơ này vào trong lòng, g**t ch*t kẻ xông vào là được, vì vậy<br>giờ phút này gã lập tức tản ra uy áp Kim Đan từ trên người.<br>Trong khoảng thời gian ngắn thì thiên lôi cuồn cuộn và bốn phương rung<br>động lắc lư, như có lực lượng diệt thế trấn áp chúng sinh.<br>Nhưng ngay khi lời gã vừa mới nói xong, trong lúc đứng dậy thì đồng tử<br>Kim Đan này vốn đang bình tĩnh, nhưng sắc mặt bỗng nhiên đại biến, chợt<br>nghiêng đầu nhìn về cỗ tượng thần ở bên cạnh.<br>Lúc này bên trong cỗ tượng thần đang có một mạch nước ngầm cực kỳ<br>không ổn định đang nhanh chóng tăng cao, khi chảy ngang qua vị trí tên đồng<br>tử này thì ngay lập tức nó mạnh mẽ vọt về phía đầu của cỗ tượng thần, trong<br>một cái chớp mắt khi tên đồng tử mở mắt là nó đã vọt đến chỗ mũi của cỗ tượng<br>thần rồi, sau khi đến mũi của tượng Thần thì nó liền nhẹ nhàng chạm vào…<br>Một tiếng nổ kinh thiên động địa lập tức vang vọng toàn bộ cấm địa, ngay<br>thời khắc này cái mũi của cỗ tượng thần này lập tức ầm ầm nổ tung.<br>Âm thanh của vụ nổ vô cùng lớn!<br>Toàn bộ không gian cấm địa đều chấn động, thậm chí còn ảnh hướng đến cả<br>bên ngoài.<br>Mà sức mạnh của vụ nổ này này quả thực quá lớn, vậy mà khiến cho cái mũi<br>của cỗ tượng thần thứ bảy này lập tức vỡ tan. Cả cái mũi chia năm xẻ bảy hóa<br>thành đá rơi xuống.<br>Vị đồng tử Kim Đan kia là người đứng gần vụ nổ nhất, đứng mũi chịu sào bị<br>xung kích của vụ nổ lan tới trên thân, điên cuồng phun máu tươi và thân thể<br>cũng bị lực chấn hất ngược lại, trực tiếp văng vào vách tường phía xa.<br>Cũng có không ít tu sĩ Trúc Cơ của Hải Thi Tộc bên dưới bị ảnh hướng đến,<br>nhao nhao phun máu tươi ra, trên mặt lộ ra thần sắc hoảng sợ cùng không cách<br>nào tin, đồng loạt nhìn cỗ tượng Thần hiện giờ đã không còn mũi.<br>Sau đó, một luồng phẫn nộ khiến cho toàn bộ ánh mắt của Hải Thi Tộc trở<br>nên đỏ thẫm ngay lập tức ầm ầm dựng lên, phong vân trong cấm địa lập tức<br>biến sắc, sát ý ngập trời.<br>Còn có một tiếng gào thét đinh tai nhức óc vang vọng toàn bộ cấm địa được<br>truyền ra từ trong miệng tên đồng tử Kim Đan bị văng vào trên vách tường đang<br>điên cuồng phun máu tươi.<br>"Ngươi đã làm cái gì!!! "<br>Tiếng gào kia siêu việt cả thiên lôi, khiến cho âm thanh nơi đây trở nên vù<br>vù, mà tất cả ánh mắt bây giờ đều đồng loạt nhìn hằm hằm về phía đội trưởng.<br>Sát ý ngập trời!<br>Thật sự là đội trưởng gặm một cái không tính là cái gì, chỉ là một khối nhỏ<br>mà thôi, nhưng cái mũi của tượng thần vỡ tung thì quá lớn, mức độ chênh lệch<br>của cả hai thật giống như trời và vực vậy.<br>Mà người khiến cho tất cả tu sĩ Hải Thi Tộc ở nơi này tập trung nhìn lại,<br>nhất định là có nguyên nhân.<br>Mọi người đều thấy là người giả dạng thành Tam công chúa này gặm ngón<br>chân tượng thần một cái, ngay sau đó cái mũi của tượng thần liền nổ tung, cho<br>nên việc này hiển nhiên là có liên quan mật thiết với người này!<br>Đội trưởng cũng ngây ngốc.<br>Một khắc này, đừng nói là Hải Thi Tộc cho rằng mọi việc là như vậy, coi<br>như là tự y cũng đều cảm thấy việc này hẳn là có quan hệ với bản thân, chắc là<br>do chính y cắn một cái này cho nên mới nổi lên phản ứng, làm cái mũi của cỗ<br>tượng thần này mới nổ tung.<br>"Nhưng khoảng cách cũng quá xa mà..."<br>Hô hấp của đội trưởng cấp tốc tăng cao, trong nháy mắt tên tu sĩ Kim Đan<br>gào thét thì Hứa Thanh không do dự chút nào, cầm lấy một khối mảnh vỡ của<br>mũi tượng thần rơi ở bên cạnh mình rồi lập tức quay người phóng ra ngoài.<br>Bây giờ hắn không phải là người bị tập trung chú ý, giờ phút này non nửa<br>những người điên cuồng và phẫn nộ đều đang bị đội trưởng hấp dẫn.<br>Theo đồng tử Kim Đan gào thét, thân ảnh của tên đồng tử này cũng lập tức<br>lao ra bay thẳng đến chỗ đội trưởng, đồng thời đối với hành động của Hứa<br>Thanh nơi đó, mặc dù không quá gây chú ý nhưng gã cũng sẽ không bỏ qua cho<br>Hứa Thanh.<br>"Đi, các ngươi đi chém tên còn lại cho ta!"<br>Ánh mắt đội trưởng trợn to, một tay thu hồi một mảnh mũi vỡ của tượng<br>thần ở bên người, sau đó lập tức ầm ầm bộc phát tốc độ, từng đạo phong ấn<br>trong cơ thể mở ra, trong nháy mắt từ hai đoàn mệnh hỏa lên đến ba đoàn mệnh<br>hỏa, sau đó còn bộc phát một lần nữa, vậy mà đến tận trình độ của Trúc Cơ bốn<br>đoàn mệnh hỏa, còn có Thần Tính ngập trời từ bên trong thân thể tràn ra, sau đó<br>lập tức chạy về phía xa.<br>Mặc dù tốc độ của đội trưởng rất nhanh, nhưng tốc độ của đồng tử Kim Đan<br>càng nhanh hơn nên trong nháy mắt liền đuổi tới, âm thanh nổ tung lập tức vang<br>vọng và đội trưởng phun ra máu tươi, nhưng không biết y đã sử dụng bí pháp gì,<br>vậy mà có thể lần nữa chạy thoát.<br>Con mắt của đồng tử Kim Đan trở nên đỏ thẫm và vô cùng phẫn nộ, trong<br>lúc gã trấn thủ vậy mà lại để xảy ra việc kinh khủng đến như vậy, đối với gã mà<br>nói thì chuyện này là sự nhục nhã cực lớn, cho nên sát ý của gã đối với đội<br>trưởng cũng trở nên mảnh liệt đến cực hạn.<br>Nhất là sự việc ngiêm trọng như thế này đã quá nhiều năm không xuất hiện<br>trong Hải Thi Tộc rồi, nếu như người tới chính là một cường giả thì cũng đành,<br>nhưng hết lần này tới lần khác người tới vẫn là… một tên tu sĩ Trúc Cơ.