title:Chương430: Đoàn mệnh hỏa thứ hai, mở! (2)
content:
Điều này khiến cho tên đồng tử Kim Đan này giận đến mức cảm xúc chấn<br>động kịch liệt, nhưng điều càng làm cho tâm thần của gã dấy lên một trận sóng<br>lớn ngập trời hơn, đó là gã phát hiện... Ngón chân của tượng thần đã khôi phục,<br>nhưng cái mũi …vậy mà không hề khôi phục.<br>"Không thể nào, cho dù có nhận phải phá hoại lớn hơn nữa, chỉ trong một lát<br>là tượng thần liền có thể khôi phục mà!"<br>Một màn này khiến cho nội tâm của đồng tử Kim Đan run rẩy liên hồi, có<br>thể khôi phục và không thể khôi phục thì đối với Hải Thi Tộc mà nói là hai việc<br>hoàn toàn khác biệt.<br>Nếu như có thể khôi phục, vậy thì chuyện này mặc dù nghiêm trọng, nhưng<br>chỉ cần giết người xâm phạm để cảnh cáo bát phương, sau đó coi như cũng đã<br>giải quyết.<br>Nhiều nhất là về sau đề phòng nghiêm mật hơn một chút mà thôi.<br>Nhưng nếu như không thể khôi phục...<br>Đồng tử Kim Đan không dám suy nghĩ về việc này, gã cảm thấy là chuyện<br>không thể nào, từ xưa đến nay tượng thần của Hải Thi Tộc đã từng xuất hiện rất<br>nhiều lần tổn thương, thậm chí có lần còn bị người khác xé mở, nhưng tất cả<br>những tổn thương đó chỉ cần trong thời gian mấy cái hô hấp liền có thể khôi<br>phục như thường.<br>Coi như là phạm vi phá hoại cực lớn, vậy cũng chỉ cần thời gian một nén<br>nhang là khôi phục.<br>"Cho nên, không thể nào!"<br>Đồng tử Kim Đan hít vào một hơi, nhịn không được lần nữa phải đưa mắt<br>nhìn lại, gã phát hiện cái mũi của tượng thần vẫn không có gì thay đổi, việc này<br>khiến cho sự bất an trong đáy lòng của gã hóa thành phẫn nộ ngập trời, điên<br>cuồng đuổi theo đội trưởng.<br>Gã nhất định phải đặt lực chú ý lên việc truy bắt tên này, bằng không thì…<br>gã sẽ không nhịn được mà suy nghĩ tới hậu quả kinh khủng nếu như lần này<br>tượng thần thật sự không thể khôi phục.<br>Bởi vì bản thân tượng Thần là một loại chất liệu đặc thù, nếu quả thật không<br>cách nào khôi phục, vậy thì cái mũi bị thiếu khuyết này sẽ trở thành thiếu<br>khuyết vĩnh hằng.<br>Nói cách khác là mặc kệ tương lai bao nhiêu năm nữa, phàm là tộc nhân Hải<br>Thi Tộc sử dụng hoặc là thấy cỗ Tượng Thần Tổ Thi thứ bảy này, đều sẽ một<br>lần nữa cảm thụ được cảm giác nhục nhã rất tr*n tr**!<br>Còn nếu cân nhắc sâu hơn, nếu như đối phương có năng lực chân chính hủy<br>diệt được tượng thần, vậy thì... Chẳng khác nào có năng lực xóa sạch đi toàn bộ<br>tương lai của Hải Thi Tộc!<br>Chuyện này ảnh hưởng quá lớn, thậm chí đã quan trọng hơn trận chiến tranh<br>cùng với Thất Huyết Đồng.<br>Cho nên lúc này đồng tử Kim Đan đã trở nên hoàn toàn điên cuồng, gã phát<br>điên thật rồi.<br>Mà giờ khắc này Hứa Thanh cũng vô cùng hãi hùng khiếp vía, đang gấp rút<br>chạy trốn.<br>Cũng may mục tiêu của tên đồng tử Kim Đan không phải là hắn, cho nên<br>những người đuổi giết theo hắn chỉ toàn là tu sĩ Trúc Cơ.<br>Nhưng cho dù là như vậy vẫn khiến cho đôi mắt Hứa Thanh co rút lại, bởi<br>những người mở ra Huyền Diệu Thái truy kích hắn là đến hai mươi người, phần<br>lớn trong đó thì tu vi đã đạt hai đoàn mệnh hỏa, thậm chí còn có một tên mở ra<br>ba đoàn mệnh hỏa!<br>Tên tu sĩ ba đoàn mệnh hỏa đó là một lão giả, lão là người tạo cho Hứa<br>Thanh áp lực cực lớn.<br>Chấn động kinh khủng trên người của lão giả này khiến bốn phía trở nên<br>vặn vẹo, bình thường mà nói thì lấy tu vi ba đoàn mệnh hỏa là chỉ một cái chớp<br>mắt có thể truy kích được tu sĩ hai đoàn mệnh hỏa. Nhưng dưới sức mạnh thân<br>thể bộc phát lại phối hợp thêm lực lượng mệnh đăng trong cơ thể tràn ra, mới<br>khiến cho Hứa Thanh không bị lão giả kia tới gần trong cấp tốc, nhưng khoảng<br>cách giữa hai bên vẫn có thể dùng mắt thường nhìn thấy nhanh chóng rút ngắn<br>dần.<br>Mà một khi bị đuổi kịp, trong tình huống bị nhiều tu sĩ Trúc Cơ như vậy<br>cùng ra tay vây công, Hứa Thanh biết rõ sẽ rất khó ứng phó, nhất là này chấn<br>động vừa nãy lớn đến như vậy, hắn có thể tưởng tượng ra tiếp theo Hải Thi Tộc<br>sẽ tức giận đến dường nào.<br>Đến lúc đó, khả năng sẽ có càng nhiều tu sĩ Kim Đan hơn nữa xuất hiện.<br>Vừa nghĩ tới kết quả như vậy thì da đầu Hứa Thanh liền run lên, lần này hắn<br>rất rõ ràng, việc hắn và đội trưởng vừa làm là …hơi lớn.<br>Mà giờ khắc này hắn đang ở trong không gian của cấm địa nên không cách<br>nào sử dụng Vô Tự Truyền Tống Phù, muốn dùng thì nhất định phải rời khỏi<br>khu vực cấm địa, xông ra bên ngoài mới có thể sử dụng.<br>"Chỉ có thể mở pháp khiếu!"<br>Ánh mắt Hứa Thanh đỏ thẫm, trong khi điên cuồng bỏ chạy khắp nơi, hắn<br>biết biện pháp duy nhất của mình lúc này là mau chóng mở ra pháp khiếu, để<br>cho mình có chiến lực của ba đoàn mệnh hỏa.<br>Một khi đoàn mệnh hỏa thứ hai hình thành, phối hợp với mệnh đăng của<br>hắn, vậy thì chẳng khác nào có lực lượng của ba đoàn mệnh hỏa, lại thêm Kim<br>Ô Luyện Vạn Linh nhập thân, Hứa Thanh có nắm chắc trấn áp được tu sĩ ba<br>đoàn mệnh hỏa!<br>Thậm chí Hứa Thanh nghĩ rằng, có lẽ lúc đó bản thân hắn có thể đánh vỡ<br>nhận thức về việc chiến vượt cảnh giới của tu sĩ Trúc Cơ, đối mặt với tu sĩ bốn<br>đoàn mệnh hỏa thì cũng có thể vượt cảnh giới mà đánh một trận.<br>Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh lập tức điều động linh dịch huyết sắc<br>đã được hấp thu tràn đầy trong đan điền, ầm ầm phóng tới đạo pháp khiếu thứ<br>50 của mình.<br>Một cái chớp mắt tiếp theo thì toàn thân Hứa Thanh chấn động, đạo pháp<br>khiếu thứ 50 của hắn liền mở ra trong nháy mắt!<br>Pháp lực tăng lên và tốc độ của Hứa Thanh cũng càng nhanh hơn, nhưng<br>hắn không có kết thúc khai khiếu, giờ phút này hắn lại tiếp tục trùng kích, tiếp<br>theo thì thân thể Hứa Thanh lập tức vang lên tiếng nổ như thiên lôi vang vọng<br>bốn phương, đồng thời cũng khiến cho tâm thần của những tên tu sĩ Hải Thi<br>Tộc truy kích phía sau nhao nhao chấn động.<br>Trên người Hứa Thanh liên tiếp bộc phát ra những cơn sóng chấn động pháp<br>lực.<br>Đạo pháp khiếu thứ 51, 52, 53 liên tục được mở ra.<br>Những vẫn không kết thúc, giờ phút này linh dịch huyết sắc được Hứa<br>Thanh hấp thu vào trong thể nội vẫn cuồng bạo như cũ, trong chớp mắt đạo<br>pháp khiếu thứ 54 bị phá vỡ, đạo pháp khiếu thứ 55 cũng là như vậy.<br>Toàn bộ quá trình không có bất kỳ điểm nào dừng lại, một hơi thở liền mở<br>một khiếu!<br>Sau hơi thở thứ bảy, đạo pháp khiếu thứ 56 trong cơ thể Hứa Thanh lần nữa<br>mở ra!<br>Hơi thở thứ tám… đạo pháp khiếu thứ 57 mở ra, pháp lực toàn thân vang<br>lên tiếng nổ, mệnh hỏa thiêu đốt càng thêm tràn đầy, thậm chí khí thế trên người<br>hắn có thể tạo thành phong bạo, khiến cho những tên tu sĩ Hải Thi Tộc truy kích<br>theo phía sau nhao nhao biến sắc.<br>Nhất là lão giả ba đoàn mệnh hỏa kia, lúc này sắc mặt của lão đã đại biến,<br>lão nhìn qua Hứa Thanh đang bỏ chạy phía trước, trong tâm thần bỗng có một<br>loại cảm giác run rẩy.<br>Mắt thấy người bỏ chạy phía trước mở ra pháp khiếu kh*ng b* như thế, lão<br>chợt nghiến răng thi triển bí pháp làm tốc độ tăng lên ầm ầm, tất cả mọi thứ bốn<br>phía lập tức trở nên chậm chạp, lão nhanh chóng bay tới tiếp cận Hứa Thanh.<br>"Chết đi cho ta!"<br>Nguy hiểm ngay trước mắt, đôi mắt Hứa Thanh đỏ thẫm, hắn bất chấp mọi<br>thứ và dùng sức mạnh thân thể để chống đỡ, trong nháy mắt liền bộc phát toàn<br>bộ linh dịch huyết sắc trong cơ thể!<br>"Mở mở mở!! "<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra sự điên cuồng, chỉ chớp mắt là trong cơ thể hắn<br>liên tiếp vang lên những tiếng nổ động trời, đạo pháp khiếu 58, 59, 60… toàn bộ<br>mở ra!<br>Thậm chí còn có chỗ thừa ra, trực tiếp liền mở đến đạo pháp khiếu 65!<br>"Mệnh hỏa! "<br>Ánh mắt Hứa Thanh đỏ thẫm và toàn thân chấn động mãnh liệt, theo pháp<br>khiếu từ 31 thăng cấp đến đạo pháp khiếu thứ 60, bên trong bốc lên vô số những<br>sợi tơ, những sợi tơ cấp tốc hội tụ trong cơ thể, trong khi toàn thân Hứa Thanh<br>bộc phát ra ánh lửa thì một tiếng kêu vang lên.<br>Đoàn mệnh hỏa thứ hai, chiếu rọi Thiên Cung!