title:Chương431: Thần uy của nhị hỏa (1)
content:
65 đạo pháp khiếu trong cơ thể Hứa Thanh hóa thành 65 vòng xoáy không<br>ngừng chuyển động, tạo thành những âm thanh ầm ầm, chấn điếc lỗ tai!<br>Đoàn mệnh hỏa thứ hai xuất hiện lập tức tản ra từng tia sáng vạn trượng,<br>cùng đoàn mệnh hỏa thứ nhất chiếu rọi toàn bộ đan điều của hắn, khiến cho<br>Thiên Cung càng lúc càng hiển thị rõ ràng hơn.<br>Cùng lúc đó, 65 đạo pháp khiếu thiêu đốt cũng cung cấp một luồng lực<br>lượng kinh khủng cho Hứa Thanh, khiến cho biển lửa do hai đoàn mệnh hỏa<br>hóa thành tản ra ngoài thân thể Hứa Thanh làm cho mặt đất bốn phía xuất hiện<br>dấu hiệu vặn vẹo, khó có thể mà hình dung được nhiệt độ chung quanh hắn giờ<br>phút này cao như thế nào.<br>Tất cả nhứng cái này khiến cho thoạt nhìn trong cơ thể Hứa Thanh bây giờ<br>đã không còn giống như là có một núi lửa phun trào nữa, mà là một phiến đại<br>lục đang được thiêu đốt!<br>Trong số những tên tu sĩ Hải Thi Tộc dính thương thế đang truy kích phía<br>sau Hứa Thanh, mấy tên tu sĩ Trúc Cơ của Hải Thi Tộc chỉ có hai đoàn mệnh<br>hỏa chưa khôi phục thương thế, trong một khắc khi Hứa Thanh bộc phát ra đoàn<br>mệnh thứ hai, tất cả liền nhao nhao phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết.<br>Do trước đó ánh mắt của bọn họ đều đang hết sức chăm chú nhìn qua, nên<br>khi mệnh hỏa trong cơ thể Hứa Thanh thiêu cháy thì từng đôi mắt lập tức nhỏ<br>xuống máu tươi.<br>Coi như là những tên tu sĩ Trúc Cơ hai đoàn mệnh hỏa đã khôi phục hơn<br>phân nửa thương thế, những tâm thần cũng đều run rẩy và tu vi pháp lực trong<br>cơ thể rung chuyển, hình như mệnh hỏa trong cơ thể bị nghiền ép và xuất hiện<br>dấu hiệu dập tắt.<br>Mà nội tậm của lão giả ba đoàn mệnh hỏa đang truy sát Hứa Thanh lúc này<br>cũng như sóng trào mãnh liệt, từng trận từng trận sóng lớn dấy lên tạo thành sự<br>hoảng sợ đến cực hạn, bước chân truy kích cũng cũng không khỏi hòa hoãn một<br>chút.<br>Một đoàn mệnh hỏa là Trúc Cơ sơ kỳ, hai đoàn mệnh hỏa chính là Trúc Cơ<br>trung kỳ!<br>Theo đoàn mệnh thứ hai hỏa hình thành, giờ khắc này Hứa Thanh trong<br>nháy mắt liền bước vào giai đoạn mới, tấn thăng đến Trúc Cơ trung kỳ!<br>Mặc dù nhìn như chỉ là đột phá một tiểu cảnh giới, nhưng trong thế giới đại<br>lục Vọng Cổ này, chênh lệch tiểu cảnh giới giữa tu sĩ giống như là trời với đất<br>vậy.<br>Cảnh giới Ngưng Khí còn đỡ, nhưng một khi đến Trúc Cơ thì loại chênh<br>lệch này lập tức trở nên vô cùng rõ ràng.<br>Giữa tu sĩ đã mở ra Huyền Diệu Thái và không mở ra Huyền Diệu Thái, kẻ<br>trước giết kẻ sau dễ như trở bàn tay.<br>Giữa hai đoàn mệnh hỏa và một đoàn mệnh hỏa cũng là như vậy.<br>Mà Hứa Thanh còn có mệnh đăng tồn tại, cho nên chiến lực hai đoàn mệnh<br>hỏa của hắn đã không khác gì Trúc Cơ hậu kỳ ba đoàn mệnh hỏa cả. Lại thêm<br>trên thân thể của hắn còn có công pháp Hoàng cấp kinh khủng như Kim Ô<br>Luyện Vạn Linh, tất cả điều này khiến cho sức mạnh của Hứa Thanh trong một<br>cái chớp mắt tăng vọt lên, có thể nói là nghiêng trời lệch đất!<br>Giờ phút này hỏa diễm trên toàn thân hắn lập tức nổ vang, khí thế trên người<br>lớn tới mức động trời, tất cả hư vô bốn phía cũng trở nên vặn vẹo, đồng thời uy<br>áp tới từ trên người hắn cũng khuếch tán khắp bốn phương.<br>Phần lớn nhứng tên tu sĩ Hải Thi Tộc đuổi giết phía sau hắn đều đã dừng lại,<br>ngay cả lão tu sĩ ba đoàn mệnh hỏa cũng đều hít sâu một hơi và không muốn<br>đuổi theo hắn nữa, nhưng trong nháy mắt thì Hứa Thanh bỗng nhiên chuyển<br>thân, sát ý trong mắt bốc lên rồi chợt lao tới.<br>Tốc độ cực nhanh, tu sĩ Trúc Cơ hai đoàn mệnh hỏa căn bản là không thể<br>nhìn thấy thân ảnh của hắn, coi như là lão giả Hải Thi Tộc ba đoàn mệnh hỏa<br>kia nhìn vỡ cả mắt cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy thân ảnh Hứa Thanh.<br>Nhưng thân là Trúc Cơ hậu kỳ nên kinh nghiệm chiến đấu của lão cũng vô<br>cùng phong phú, nguy cơ ngay trước mắt thì lão lập tức cắn vào chót lưỡi, phun<br>ra một cái ngụm máu tươi màu lam, đám huyết dịch này trong nháy mắt thiêu<br>đốt khuếch tán về bát phương, đồng thời lão cũng cực kỳ quyết đoán mà lập tức<br>lựa chọn thiêu đốt pháp khiếu toàn thân!<br>Thân là hạng người thiên kiêu có chút danh tiếng bên trong Hải Thi Tộc, lão<br>đã mở ra đến 92 đạo pháp khiếu, giờ phút này lão không có bất kỳ do dự nào,<br>toàn bộ 92 đạo pháp khiếu đồng thời bộc phát, dùng dạng này để phát ra lực<br>lượng mạnh mẽ nhất của mình.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, sắc mặt của lão liền đại biến.<br>Bởi vì trong khi ở dưới trạng thái này, lão đã thấy rõ động tác của Hứa<br>Thanh một chút, cũng nhìn thấy mục tiêu của Hứa Thanh không phải mình, mà<br>là... Những tên tu sĩ Hải Thi Tộc phía sau lão.<br>Trong chớp mắt, âm thanh nổ tung vang vọng khắp nơi, thân ảnh Hứa Thanh<br>có thể so với tu sĩ ba đoàn mệnh hỏa, cùng với sức mạnh của Kim Ô Luyện Vạn<br>Linh gia trì, tốc độ của hắn đã đạt cực hạn cao nhất mà tu sĩ Trúc Cơ có thể triển<br>khai, trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt một tên Hải Thi Tộc hai đoàn mệnh<br>hỏa bị thương lúc trước.<br>Không có bất kỳ dấu hiệu dừng lại nào, Hứa Thanh hung hăng đụng tới.<br>Thân thể của tên tu sĩ Hải Thi Tộc hai đoàn mệnh hỏa so với Hứa Thanh thì<br>giống như là giấy, trực tiếp nổ tung, trong khi máu thịt toàn thân của tên này tản<br>ra bốn phía, Hứa Thanh đã đến trước mặt tên tu sĩ Hải Thi Tộc tiếp theo, vẫn<br>hung ác húc thẳng vào đối phương như cũ!<br>Sau đó là tên thứ ba, thứ tư, thứ năm!<br>Trong lúc này hắn còn giơ tay phải lên, một con dao găm bằng hỏa diễm lập<br>tức xuất hiện, ngay tức khắc bay tới bên người một tên tu sĩ Hải Thi Tộc hai<br>đoàn mệnh hỏa khác, một hơi cắt đứt cổ của tên tu sĩ Hải Thi Tộc đó!<br>Đầu người bay lên!<br>Máu tươi phun trào!<br>Còn có lão tổ Kim Cương Tông điều khiển que sắt màu đen, trên thân que<br>sắt bộc phát những tia chớp động trời, bay thẳng đến tên tu sĩ Trúc Cơ khác, còn<br>cái bóng bên này cũng đã lan tràn ra chung quanh từ sớm, tạo thành một cái vực<br>bao phủ.<br>Mặt đất hình thành một lượng lớn những con mắt, dị chất trong cơ thể của<br>toàn bộ những tên tu sĩ Hải Thi Tộc trong phạm vi vực bao phủ này lập tức bị<br>xói mòn một lượng lớn.<br>Toàn bộ quá trình cũng chỉ xảy ra trong thời gian bảy tám cái hô hấp, mấy<br>chục tên tu sĩ Hải Thi Tộc đuổi theo Hứa Thanh thì trực tiếp có một nửa là nổ<br>tung thân thể, hoặc là đầu lâu bay lên, nhao nhao tuyệt khí mà chết!<br>Từng tên tu sĩ Hải Thi Tộc Còn sống lộ ra vẻ mặt hoảng sợ cùng kinh<br>hoàng, không chần chờ chút nào mà toàn bộ rút lui, lập tức muốn trốn ra ngoài.<br>Nhưng một cái chớp mắt tiếp theo, một tiếng chim kêu truyền ra, một con<br>Kim Ô biến ảo ra phía sau Hứa Thanh, ánh mắt nó lạnh lẽo nhìn bốn phía quanh<br>Hứa Thanh rồi bay ra, cái đuôi lửa kinh người hóa thành từng sợi xích sắt bay<br>thẳng đến từng tên tu sĩ Hải Thi Tộc.<br>Mà thân thể Hứa Thanh cũng lần nữa chuyển động.<br>Mặc dù lúc này hắn vẫn chưa lao ra khỏi cấm địa, nhưng trong thời khắc<br>nguy cơ thì Hứa Thanh đã không ra tay thì thôi, một khi ra tay sẽ theo bản năng<br>muốn chém giết toàn bộ, lúc này thân thể của hắn lập tức nhoáng một cái, chân<br>phải hung hăng đạp mạnh vào trên mặt đất.<br>Thân thể lập tức vang lên tiếng nổ mạnh kinh người, đổi lấy là tốc độ của<br>hắn lập tức trở nên vô cùng khủng khiếp, nhanh chóng xông về phía tên tu sĩ ba<br>đoàn mệnh hỏa đang muốn rút lui