title:Chương433: Đạo Tử của Hải Thi Tộc (1)
content:
"Rốt cuộc ngươi cũng chịu xuất hiện?"<br>Hầu như ngay khi thân ảnh Hứa Thanh đi ra khỏi vòng xoáy ở giữa hai đại<br>cột đá cực lớn, hắn lập tức nghe được phía trước có giọng nói truyền đến.<br>Ngữ khí của đối phương rất bình tĩnh, không hề có chút chấn động nào bên<br>trong.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lên, trên thực tế thì hắn đã thông qua cái bóng và<br>thấy trước một màn này rồi, nhưng khi tận mất nhìn thấy một màn này thì tâm<br>thần của hắn vẫn phải trầm xuống.<br>Nơi đây nguyên bản có hơn một nghìn tu sĩ Hải Thi Tộc canh gác, nhưng<br>mà giờ khắc này những người canh gác này đều đang quỳ bái ở phía xa xa,<br>không một ai tới gần địa phương lân cận vòng xoáy.<br>Ở trước cửa ra, chỉ có duy nhất một người.<br>Người này là một tên thanh niên, trên người mặc một bộ Đế bào màu vàng<br>nhưng không có đội Đế quan, làn da trên người của gã trắng nõn không hề có<br>bất kỳ dấu hiệu lốm đốm của thi thể, khí tức cũng rất hùng hậu thâm trầm, đồng<br>thời trong mắt còn giống như ẩn chứa ngôi sao.<br>Nếu nhìn từ dung mạo thì người này có vẻ không bằng Hứa Thanh, nhưng<br>loại khí chất cao quý lộ ra trên người gã vẫn khiến cho gã chỉ cần đứng ở một<br>chỗ, nhất định sẽ đưa tới vạn chúng chú mục.<br>Lúc này kẻ đó đang ngồi trên một cây linh chi màu đỏ cực lớn, ánh mắt lạnh<br>lùng nhìn về phía Hứa Thanh, bên người còn nổi lơ lửng một đoàn sương mù<br>màu đen, mà thứ đang bị vây khốn trong đám sương mù này chính là que sắt<br>màu đen.<br>Hiển nhiên trong chớp mắt khi lao ra vừa rồi, lão tổ Kim Cương Tông đã bị<br>người này mạnh mẽ giam cầm.<br>Còn cái bóng bởi vì là tồn tại đặc thù cho nên không có bị phát hiện, giờ<br>phút này nó vẫn đang ẩn nấp rất kín ở trên linh chi, cũng đang cẩn thận lan tràn<br>ra, giống như muốn tới gần thôn phệ cái bóng của đối phương.<br>"Ta là Miểu Trần, là Đạo Tử của Hải Thi Tộc thế hệ này, đồng bạn của<br>ngươi đã bị Anh Linh trưởng lão truy kích, không thể nào chạy thoát."<br>"Về phần ngươi, ta rất muốn biết là người nào dám càn rỡ tới nơi này như<br>vậy, cho nên đã đích thân xuất quan tới đây nhìn một cái."<br>"Bây giờ không khỏi có chút thất vọng, chẳng qua cái khí linh này của<br>ngươi cũng không tồi, có thể cho ta được không?" Miểu Trần bình tĩnh mở<br>miệng.<br>Hứa Thanh không nói chuyện, hắn đứng ở ngay trước cổng vòng xoáy,<br>thoáng cảm giác bốn phía xung quanh, nơi đây vẫn tồn tại một chút chấn động<br>khiến hạn chế truyền tống như cũ, hắn cần phải đi ra phạm vi xa hơn mới có thể<br>truyền tống.<br>"Ngươi không cần nhìn nữa, mặc dù ta không biết ngươi dự định trốn đi như<br>thế nào, thế nhưng đều không có ý nghĩa, bởi vì hôm nay ngươi đã được định<br>sẵn là sẽ trở thành chiến lợi phẩm của ta." Miểu Trần nhìn Hứa Thanh, nhàn<br>nhạt truyền ra lời nói.<br>"Ngươi rất lắm lời." Ánh mắt của Hứa Thanh nhìn vào trên thân người thanh<br>niên này, nói ra một câu đầu tiên từ khi hai người gặp mặt.<br>Miểu Trần nghe vậy thì đứng lên nở nụ cười, tiếng cười càng lúc càng lớn<br>cho đến khi bốn phía dấy lên từng trận chấn động, tạo thành một mảnh lực<br>lượng cộng hưởng dẫn dắt bát phương, đồng thời tạo thành những cơn bão<br>chung quanh.<br>Cơn bão này lập tức khuếch tán như bài sơn đảo hải, dấy lên vô số bụi bặm<br>trên mặt đất, thậm chí còn cuốn hết những con bướm Quỷ Mộng ra khỏi phạm<br>vi nơi này.<br>Cơn phong bạo này dấy lên khiến quần áo tóc tai của Hứa Thanh cũng lập<br>tức bay phấp phới trong gió, cơn gió này tựa như muốn xóa đi toàn bộ người<br>của hắn vậy, nhưng hiển nhiên nó không làm được.<br>Tối đa cũng chỉ khiến cho đầu tóc và quần áo trên người của hắn lắc lư mà<br>thôi, không cách nào rung chuyển thân thể của hắn, cũng không ngăn cản được<br>ánh mắt lạnh như băng của hắn.<br>Hứa Thanh lạnh lùng đưa mắt nhìn về người thanh niên khí thế như cầu<br>vồng phía trước, thân thể đột nhiên lao ra với tốc độ cực nhanh, nháy mắt liền<br>nhảy thẳng lên lao thẳng đến phía đối phương.<br>Mệnh đăng trong cơ thể hắn lập tức được thiêu đốt, mệnh hỏa bốc cháy và<br>đồ đằng Kim Ô phía sau cũng tỏa ra nhiệt độ, thân thể lập tức được tăng thêm<br>sức mạnh và tốc độ càng trở nên kinh người, trực tiếp liền phá mở tất cả gió bão<br>phía trước mà lao đến trước mặt Miểu Trần, tay phải giơ lên rồi hung hăng hạ<br>một quyền xuống.<br>Một quyền này có cả hư ảnh Kim Ô biến ảo ở bên trên, còn tràn ngập lực<br>lượng sát hỏa nuốt hồn của Hứa Thanh, càng mang thêm uy thế như một cái đại<br>lục đang được thiêu đốt trong cơ thể của hắn.<br>Một quyền hạ xuống thì bát phương lập tức vang lên tiếng nổ, trực tiếp đánh<br>vào trước ngực Miểu Trần.<br>Trong mắt Miểu Trần mang theo vẻ khinh miệt, vừa muốn phất tay, nhưng<br>vào lúc này...cây linh chi phía dưới đột nhiên từ màu đỏ biến thành màu đen,<br>giống như bị vật gì đó bao phủ, ở phía trên bỗng nhiên hiện lên những con mắt.<br>Những con mắt này mở ra, một luồng lực lượng quỷ dị lập tức khiến cho<br>động tác Miểu Trần dừng lại.<br>Cùng lúc đó, lão tổ Kim Cương Tông bị luồng khói đen vây khốn đột nhiên<br>điều khiển que sắt màu đen tản ra lôi phù lập lòe, toàn diện bộc phát sức mạnh,<br>đồng thời còn kích nổ mấy đạo lôi phù để đổi lấy lực lượng vượt hơn ngày<br>thường.<br>Oanh một tiếng, vậy mà que sắt màu đen có thế phá vỡ sương mù màu đen<br>rồi bỗng nhiên lao ra, bằng tốc độ kinh người đâm thẳng đến cổ của tên thanh<br>niên, thậm chí còn có âm thanh lục lạc chấn nhiếp tâm thần từ bên trên que sắt<br>màu đen vang vọng ra.<br>Hiển nhiên lão tổ Kim Cương Tông bị nhốt cũng chỉ là do lão tương kế tựu<br>kế mà thôi, không phải là lão không thể thoát khốn mà lão đang đợi Hứa Thanh<br>ra ngoài, vào lúc Hứa Thanh xuât thủ thì lão phối hợp cùng Hứa Thanh để bộc<br>phát trong thời cơ mấu chốt nhất.<br>Giờ phút này ba người Hứa Thanh, lão tổ Kim Cương Tông và cái bóng<br>cùng nhau ra tay, uy lực cực kỳ kinh người.<br>Một cái chớp mắt tiếp theo, sắc mặt Miểu Trần lần đầu tiên xuất hiện biến<br>hóa, gã không có cách nào tránh đi một quyền của Hứa Thanh cả, nguy cơ ngay<br>ở trước mắt thì thân thể của gã chợt nhoáng một cái, đỉnh đầu lập tức xuất hiện<br>một cỗ quan tài ngọc thạch lớn chừng bàn tay.<br>Cỗ quan tài này vừa xuất hiện và lập tức phát ra ánh sáng lóng lánh, như<br>từng đạo nước chảy xuống tràn ngập vòng quanh người tên thanh niên, lập tức<br>hình thành một màn phòng hộ, nắm đấm của Hứa Thanh trực tiếp liền rơi vào<br>màn phòng hộ này.<br>Âm thanh nổ vang giống như sơn băng địa liệt, thân thể Miểu Trần như một<br>con diều đứt dây bay ngược lại, đồng thời lão tổ Kim Cương Tông cũng trong<br>nháy mắt này bay tới, hung hăng đâm một phát… phịch một tiếng, tuy không<br>đâm thủng được lớp phòng hộ kia nhưng lại có từng tia chớp lan tràn vào trong,<br>ầm ầm đánh vào toàn thân của Miểu Trần.<br>Cùng lúc đó cái bóng đồng dạng hiện lên ở sau lưng Miểu Trần, bóng cây<br>hình thành những đường nét mơ hồ sau đó chợt mở cái miệng lớn hung hăng<br>hút một hơi, không ít dị chất trên thân Miểu Trần lập tức bị tràn ra.