title:Chương434: Đạo Tử của Hải Thi Tộc (2)
content:
Mà tất cả vẫn còn chưa có kết thúc, tốc độ Hứa Thanh không hề giảm mà<br>phóng tới lần nữa, tiếp tục nện một quyền vào màn phòng hộ của Miểu Trần,<br>cuối cùng hung hăng biến ảo ra một thanh Thiên Đao chém xuống.<br>Oanh một tiếng, thân thể Miểu Trần trực tiếp bay ra ngoài trăm trượng, sau<br>đó rơi xuống mặt đất lập tức tạo thành một cái hố sâu, thần sắc của những tên tu<br>sĩ Hải Thi Tộc quỳ bái ở xa xa lập tức chấn động, vừa muốn tới gần thì một<br>tiếng gầm giận dữ gần như là lập tức truyền ra từ trong hố sâu đó.<br>"Tất cả lui ra, đây là chuyện của ta!"<br>Trong âm thanh gào thét, chấn động của một đoàn mệnh hỏa lập tức lập lòe<br>hiện ra từ trong hố sâu, thân ảnh Miểu Trần cất bước đi ra từ bên trong, tóc tai<br>bù xù và trong mắt lộ ra sát cơ mãnh liệt, theo gã đi ra thì đoàn mệnh hỏa thứ<br>hai trong cơ thể xẹt một tiếng liền được đốt lên.<br>Sau đó là đoàn mệnh hỏa thứ ba, cùng với đoàn mệnh hỏa thứ tư cũng ngay<br>lập tức hình thành.<br>Thân là Đạo Tử của Hải Thi Tộc, số lượng pháp khiếu của kẻ này rõ ràng đã<br>mở ra đến 120 đạo, tạo thành bốn đoàn mệnh hỏa.<br>Mà hạng người thiên kiêu như này thường thường cũng đang ở vào thời<br>khắc đột phá cửa quan, kết hợp với lời nói lúc trước của gã, có thể thấy được<br>nguyên bản gã cũng đang bế quan, nhưng bên trong Hải Thi Tộc phát sinh sự<br>tình lớn như thế này, hiển nhiên là do nhân thủ lưu lại không đủ, hoặc là do gã<br>hiếu kỳ cho nên mới đi đến nơi này.<br>Nhưng gã thật sự không ngờ Hứa Thanh vừa ra tay lại tung ra nhiều thủ<br>đoạn quỷ dị như thế, vậy mà có thể trấn áp gã trước, tình cảnh này khiến cho<br>mặt mũi của gã hầu như là mất hết, cho nên bây giờ gã liền bộc phát toàn diện<br>sức mạnh của mình.<br>Trong nháy mắt khi gã bộc phát thì thân ảnh Hứa Thanh đã lần nữa tới gần,<br>dưới mệnh đăng thiêu đốt thì hắn có đủ chiến lực của tu sĩ ba đoàn mệnh hỏa,<br>phối hợp với Kim Ô Luyện Vạn Linh nhập thể, chiến lực chân chính của Hứa<br>Thanh đã đạt tới tầm bốn đoàn mệnh hỏa.<br>Nháy mắt khi tới gần Hứa Thanh lập tức ra tay, lần nữa trấn áp về thanh<br>niên vừa bước ra từ trong hố.<br>Miểu Trần được làm Đạo Tử thì dĩ nhiên không tầm thường, giờ phút này<br>trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn và lập tức phất tay, từng giọt từng giọt nước mưa màu<br>đen lập tức hình thành ở bốn phía, trong chớp mắt hội tụ thành biển khơi màu<br>đen, hung hăng vung về phía một quyền của Hứa Thanh.<br>Âm thanh nổ tung động trời vang lên.<br>Biển lớn màu đen tạo thành một cái miệng lớn, chợt há ra muốn nuốt Hứa<br>Thanh.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên sát cơ, nhưng hắn biết rõ giờ phút này mình<br>không thể bị giữ lại ở chỗ này, vì vậy hắn hầu như không chút do dự mà bộc<br>phát toàn bộ linh hải bên trong 65 đạo pháp khiếu trong cơ thể, trực tiếp tản ra<br>bên ngoài thân thể tạo thành một pháp trì với phạm vi ngàn trượng.<br>Dựa vào pháp lực hùng hậu, hung hăng trấn áp về phía tên thanh niên kia.<br>Tiếng nổ vang lên ngập trời, biển lớn màu đen do pháp thuật của tên thanh<br>niên biến thành lập tức tan vỡ, mà pháp trì Hứa Thanh biến ra cũng bị tán loạn,<br>trong nháy mắt tiếp theo thì bốn đoàn mệnh hỏa trong cơ thể của tên thanh niên<br>Hải Thi Tộc chợt bốc lên, mạnh mẽ xuất hiện ở trước mặt Hứa Thanh, sau đó<br>lập tức vung trảo tới vị trí trái tim của hắn.<br>Thân thể Hứa Thanh nhoáng một cái liền tránh đi, lập tức giơ đầu gối lên<br>húc tới.<br>Oanh một tiếng, hai người giao thoa lẫn nhau, một cái chớp mắt thì que sắt<br>màu đen gào thét từ bên cạnh đến, lôi phù ở bên trên không ngừng lập lòe, lần<br>nữa nổ tung hơn mười đạo lôi phù, lập tức vọt tới trước mặt Miểu Trần rồi hung<br>hăng đâm về phía cổ của gã.<br>Miểu Trần biến sắc, vừa muốn né tránh, nhưng ngay vào lúc này cái bóng<br>lần nữa hiện lên từ dưới mặt đất.<br>Hứa Thanh cũng bộc phát tốc độ, sát hỏa trong cơ thể bốc lên rồi đập thẳng<br>tới mi tâm của Miểu Trần.<br>Nguy cơ ngay trước mắt, Miểu Trần gầm nhẹ toàn lực tản lực lượng bốn<br>đoàn mệnh hỏa trong cơ thể ra ngoài, tạo thành một cỗ lực lượng trùng kích và<br>trấn áp khiến cho lão tổ Kim Cương Tông kêu thảm một tiếng bị cuốn ngược<br>lại. Hứa Thanh cũng đứng mũi chịu sào nên bị cỗ chấn động đập vào trên thân,<br>lục phủ ngũ tạng trong cơ thể chấn động và đồng thời ánh mắt của hắn cũng lóe<br>lên một tia sát cơ.<br>Bởi vì trong một khắc này, mặc dù cái bóng cũng bị cỗ xung kích này đẩy ra<br>nhưng vẫn có một tia chạm được tới thân hình của tên thanh niên này, sau đó<br>lập tức chui vào bên trong và bay đến đan điền của đối phương, giống như lần<br>trước bóp tắt Linh Tức Đăng, vậy mà nó lại liều mạng nhào tới đoàn mệnh hỏa<br>của tên thiếu niên kia.<br>Theo nó nhào tới thì đoàn mệnh hỏa này lập tức bị lay động, trong chớp mắt<br>vậy mà xuất hiện dấu hiệu muốn dập tắt.<br>Một màn này khiến cho tâm thần của tên Đạo Tử Hải Thi Tộc này chấn<br>động mãnh liệt, mệnh hỏa trong cơ thể bộc phát ra ánh lửa, thậm chí mơ hồ lộ ra<br>Thiên Cung để trấn áp, muốn ngăn cản mệnh hỏa bị dập tắt.<br>Mà từ đó gã cũng không có cách nào để ý tới ngoại giới, cho Hứa Thanh cơ<br>hội.<br>Hàn ý trong mắt Hứa Thanh bộc phát toàn diện trong thời khác này, khoảnh<br>khắc giao chiến sinh tử thì hắn bất chấp lộ ra bí mật, Kim Ô phía sau hiện lên và<br>hỏa diễm màu đen ngập trời khuếch tán ra, hung hăng nhấn một cái về phía tên<br>Đạo Tử của Hải Thi Tộc này.<br>Kim Ô sau lưng phát ra một tiếng kêu động trời rồi bay tới, rơi vào trước<br>mặt tên Đạo Tử Hải Thi Tộc này, trong khi sắc mặt của tên Đạo Tử hoàn toàn<br>đại biến thì hắc hỏa lập tức bao trùm cả người gã, hung hăng hấp!<br>Luyện!<br>Hứa Thanh chuẩn bị mượn cơ hội mà cái bóng đổi lấy, cứng rắn luyện sống<br>đối phương!<br>Hai người ra tay vô cùng nhanh, căn bản là người ngoài không thể nhìn rõ,<br>nhìn như Đạo Tử của Hải Thi Tộc bị áp chế nhưng trên thực tế bản thân cùa gã<br>rất mạnh, Hứa Thanh cũng phải xuất ra hết toàn bộ thủ đoạn mới đổi lấy được<br>tiên cơ trước.<br>Mà cường giả giao chiến, nắm được tiên cơ cực kỳ trọng yếu.<br>Thời khắc này trong mắt Hứa Thanh hiện lên vẻ tàn nhẫn, theo Kim Ô<br>Luyện Vạn Linh của hắn thôn phệ, tên Đạo Tử Hải Thi Tộc kia lập tức phát ra<br>tiếng kêu gào thảm thiết thê lương, trong mắt gã lần đầu lộ ra vẻ hoảng sợ, gã<br>cảm giác rõ ràng được khí huyết của mình đang bị rút ra, cả đầu hình như cũng<br>đang bị hòa tan.<br>Sự thật đúng là như thế, từ xa xa nhìn qua thì toàn thân của tên Đạo Tử Hải<br>Thi Tộc đang tràn ra từng tia khí huyết, nhất là gương mặt bên phải đối diện<br>Kim Ô, đúng là đang bị hòa tan!<br>Tai phải biến mất, nguyên bộ mặt bên phải lập tức lộ ra vẻ dữ tợn, dung<br>nhan thanh tú của kẻ này coi như đã bị hủy triệt để!<br>Một màn này khiến cho sắc mặt từng tên tu sĩ Hải Thi Tộc xa xa toàn bộ<br>biến hóa, tâm thần nhao nhao kinh hãi, đồng thời cũng bất chấp lời căn dặn của<br>Đạo Tử, cấp tốc vọt tới.