title:Chương435: Chạy là thượng sách (1)
content:
Nhưng khoảng cách của bọn họ với Đạo Tử có chút xa, không thể lập tức<br>đuổi đến.<br>Nguy cơ ở ngay trước mắt, tên Đạo Tử của Hải Thi Tộc này gầm nhẹ, lần<br>nữa lấy ra cỗ quan tài bằng ngọc thạch, hung hăng nghiến răng rồi lại bạo phát<br>cỗ quan tài này tạo thành một biển ánh sáng, đồng thời theo biển ánh sáng này<br>hiện ra thì từ bên trong cỗ quan tài bằng ngọc thạch bỗng vươn ra một ngón tay.<br>Ngón tay này vừa thò ra, thì trực tiếp chỉ vào phía trước Hứa Thanh.<br>Âm vang thanh ken két vang vọng, một cỗ cảm giác nguy hiểm mãnh liệt<br>đột nhiên hiện lên trong lòng Hứa Thanh, sắc mặt của hắn đại biến, không chút<br>do dự mà cấp tốc rút lui, ngay khi hắn quay ngược lại thì tên Đạo Tử của Hải<br>Thi Tộc rốt cuộc cũng thở phào một hơi, thân thể cấp tốc lui ra phía để kéo dài<br>khoảng cách.<br>Nhưng sau khi lão tổ Kim Cương Tông liên tục ăn phải đau khổ, giờ phút<br>này đáy lòng của lão vô cùng lo lắng, lão nhìn thấy cái bóng lần này nhiều lần<br>lập được đại công, việc này khiến cho lão có cảm giác vô cùng cấp bách, lão<br>cảm thấy cứ tiếp diễn như thế mãi, vậy thì lão nhất định sẽ trở thành pháo hôi<br>mất.<br>Vì vậy đôi mắt của lão lập tức trở nên đỏ ngầu, gào thét một tiếng, không<br>tiếc tự bạo mấy cái lôi phù để đổi lấy tốc độ cực hạn để lao ra, trong chớp mắt<br>liền xuyên thấu qua cánh tay trái của tên Đạo Tử Hải Thi Tộc đang hoảng hốt lo<br>sợ.<br>Tức khắc khi máu tươi văng ra thì sắc mặt tên Đạo Tử đại biến, mà lão tổ<br>Kim Cương Tông cũng nhanh chóng rút lui, mang theo hưng phấn bay trở về.<br>Từ xa nhìn lại, giờ phút này hai người đều lui ra phía sau, chỉ là so với tên<br>Đạo Tử Hải Thi Tộc đang vô cùng chật vật, thì Hứa Thanh lại rất là thong dong.<br>Nhưng hắn cũng không tự cao tự đại, hắn biết rõ chiến lực của Miểu Trần<br>tuyệt đối không chỉ như này, chỉ là gã đánh mất tiên cơ rồi sau đó hắn liền ra tay<br>giống như gió bão, cùng với sự quỷ dị của cái bóng, còn có Kim Ô Luyện Vạn<br>Linh gia tăng khiến cho thân thể cường hãn, mới khiến cho Miểu Trần lâm vào<br>nguy hiểm.<br>Mặc dù trong lòng tiếc nuối vì không cách nào một mạch g**t ch*t đối<br>phương, nhưng Hứa Thanh biết rõ hắn không thể tiếp tục được nữa.<br>Vì vậy ngay khi rút lui thì hắn lập tức bộc phát tốc độ nhanh nhất, trực tiếp<br>phi hành về phía xa, cái bóng và que sắt màu đen cũng nháy mắt tới gần hắn để<br>cùng nhau chạy trốn.<br>Về phần tu sĩ Hải Thi Tộc bốn phía đang chạy tới, lúc này hơn phân nửa đều<br>tập trung tới chỗ của Đạo Tử, còn lại một bộ phận đang muốn đuổi theo Hứa<br>Thanh, nhưng bọn họ chưa kịp đuổi theo được vài bước thì sắc mặt của từng tên<br>lập tức đại biến rồi phun ra máu tươi, trên người có dấu hiệu trúng kịch độc.<br>Kẻ cũng trúng độc, còn có tên Đạo Tử Miểu Trần đang được các tu sĩ Hải<br>Thi Tộc bảo hộ, lúc này hơi thở của gã rất gấp, chợt đẩy đám tu sĩ Hải Thi Tộc<br>ở bốn phía ra, trong mắt tràn ngập sát cơ, nghẹn khuất trong nội tâm đã đạt đến<br>cực hạn.<br>Khi còn sống gã từng là thiên kiêu của Linh Ngọc tộc, cảm ứng ra 120 đạo<br>pháp khiếu, sau khi ngoài ý muốn vẫn lạc thì chuyển hóa trở thành Hải Thi Tộc,<br>lập tức được Hải Thi Tộc coi trọng và liệt vào danh sách thành Vương, được<br>Hải Thi Tộc toàn lực bồi tài, cuối cùng cũng bước vào cảnh giới bốn đoàn mệnh<br>hỏa.<br>Nhưng bất kể lúc còn là Linh Ngọc tộc hay là Hải Thi tộc, ngoại trừ một lần<br>tử vong đó ra, gã chưa hề trải qua lần nhục nhã nào như bây giờ, mà giờ phút<br>này gã còn bị phá hủy dung nhan, tai phải cũng bị hòa tan, đối với người rất để<br>tâm đến vẻ bề ngoài của bản thân như gã mà nói, điều này khiến đáy lòng của<br>gã vô cùng phẫn ức, không có gì so sánh được.<br>"Ta muốn giết ngươi!"<br>Tên Đạo Tử của Hải Thi Tộc sờ lên má phải, toàn lực bộc phát ra hỏa diễm<br>trên toàn thân rồi lập tức đuổi theo Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nơi xa quay lại nhìn một chút, ánh mắt nheo lại, đáy lòng lần<br>nữa có chút kích động muốn ra tay, nhưng sắc mặt của hắn bỗng nhiên đại biến.<br>Lúc này ở phía chân trời xa xa đang có ba đoàn khí tức ngập trời bộc phát,<br>ba luồng khí tức này đã vượt qua tu sĩ Trúc Cơ, đây chính là cường giả Kim<br>Đan của Hải Thi Tộc, tổng cộng ba tên, cả ba đang từ phía chân trời gào thét phi<br>hành tới nơi này.<br>Từ xa xa nhìn đến một cái thì thiên địa nổ vang, phong vân biến sắc, khí thế<br>của ba tên Kim Đan này cuốn lên một cơn sóng lớn, tựa như bầu trời cuồng nộ<br>muốn trừng phạt chúng sinh.<br>Hứa Thanh hít vào một hơi, vào thời khắc này mỗi một tấc máu thịt hay tế<br>bào trong cơ thể của hắn đều truyền ra cảm giác nguy hiểm, hắn không dừng lại<br>chút nào mà vận hành toàn bộ tu vi pháp lực trong cơ thể, thân thể cũng là như<br>vậy, dùng hết sức vận hành để khiến cho tốc độ được tăng đến cực hạn, vội vã<br>bỏ chạy về nơi xa.<br>Cùng lúc đó, phía sau hắn đồng dạng vang lên một tiếng nổ vang, mơ hồ<br>còn có một giọng nói gào thét vang vọng khắp thiên địa.<br>"Tặc tử, lão phu không tin một cái bí pháp ẩn thân có thể chạy trốn khỏi<br>được sự tìm kiếm của Hải Thi Tộc!! "<br>Hứa Thanh không hề lạ gì giọng nói này, đây chính là tên đồng tử Kim Đan<br>truy sát đội trưởng, mà nghe lời nói của tên này, hiển nhiên là đội trưởng đã<br>chạy trốn khỏi sự truy sát của gã rồi.<br>Điều này cũng khiến suy đoán của Hứa Thanh về thân phận và tu vi chân<br>thật của đội trưởng càng tăng thêm nhiều hơn nữa, đáy lòng cũng vô cùng lo<br>lắng, hắn biết rõ đội trưởng với tư cách là đầu sỏ sẽ bị vô số người chú ý, nhưng<br>một khi bọn họ không tìm được đội trường, vậy hắn ở nơi này nhất định sẽ trở<br>thành mục tiêu thu hút ánh mắt người khác.<br>Thế là Hứa Thanh nhìn về que sắt màu đen.<br>Lão tổ Kim Cương Tông bên trong que sắt màu đen không chút do dự, trong<br>nháy mắt tiếp theo thì lôi phù trên que sắt lại phát nổ thêm bảy tám cái để đổi<br>lấy tốc độ càng nhanh hơn, kéo theo Hứa Thanh toàn lực xông lên phía trước.<br>Mượn nhờ lão tổ Kim Cương Tông phụ trợ, tốc độ của Hứa Thanh lại đột<br>phá lần nữa, trong chốc lát liền vượt qua phạm vi ngàn trượng rồi trực tiếp lao<br>ra khỏi biên giới của cấm địa, đi đến bên ngoài.<br>Ngay khi khí tức Kim Đan ở trên trời bộc phát khóa chặt đến vị trí của hắn,<br>tên đồng tử Kim Đan sau lưng gào thét và thần niệm mang theo chấn động kinh<br>khủng quét ngang bát phương, trong một cái chớp mắt thì Hứa Thanh không<br>chần chờ chút nào, mở ra Vô Tự Truyện Tống Phù.<br>Ngay sau đó thân ảnh Hứa Thanh bắt đầu mơ hồ, mắt thấy sẽ được truyền<br>tống đi, nhưng vào lúc này có một tiếng hừ lạnh từ bầu trời đằng xa truyền đến.<br>Đó là một tên tu sĩ Hải Thi Tộc ba đầu sáu tay cao lớn, khí tức Kim Đan<br>toàn thân cực kỳ cường hãn, đã vượt hơn tên đồng tử Kim Đan kia.<br>Từ khoảng cách rất xa, gã chỉ một ngón tay về phía Hứa Thanh.<br>"Cấm! "<br>Một chữ ‘cấm’ vừa thốt ra thì không gian bốn phía xung quanh Hứa Thanh<br>lập tức bị giam cầm, nhưng Vô Tự Truyện Tống Phù trong tay Hứa Thanh vô<br>cùng cường hãn, bỏ qua được mức độ giam cầm của tên Kim Đan này nên vẫn<br>đang được mở ra như cũ, thậm chí đã hình thành chấn động truyền tống, mắt<br>thấy Hứa Thanh sắp được truyền tống đi.<br>"Hả?"<br>Ánh mắt của tên tu sĩ Kim Đan của Hải Thi Tộc ở bầu trời xa xa ngưng tụ<br>lại, nhanh chóng lấy ra một hạt châu, bóp chặt lấy!<br>"Đoạn!"<br>Lời này vừa ra thì Vô Tự Truyện Tống Phù trong tay Hứa Thanh không<br>cách nào chịu đựng nổi nữa, giống như từ trong tối tăm liền liên kết cùng một<br>chỗ với khỏa hạt châu kia, theo hạt châu bị bóp nát thì Vô Tự Truyền Tống Phù<br>cũng ầm ầm đứt gãy, đã không cách nào sử dụng được nữa, đồng thời xung<br>quanh Hứa Thanh cũng bị một cỗ thần thông đến từ tu sĩ Kim Đan của Hải Thi<br>Tộc bao phủ.<br>Cỗ lực lượng này mang theo khí tức diệt sạch hết thảy, khiến cho máu thịt<br>toàn thân Hứa Thanh như muốn bị xé rách và héo rũ.