title:Chương436: Chạy là thượng sách (2)
content:
Nguy cơ ngay ở trước mắt, đôi mắt Hứa Thanh đã đỏ ngầu rồi lại lấy ra một<br>tấm Vô Tự Truyện Tống Phù khác và mở ra.<br>Hắn có tổng cộng ba tấm Vô Tự Truyện Tống Phù, lúc trên long liễn đã<br>dùng một cái, vừa rồi bị phá hủy một cái, giờ phút này là một tấm cuối cùng của<br>hắn.<br>Cùng lúc đó thì Pháp Thuyền chợt biến ảo hiện ra để ngăn cản một chiêu<br>thần thông nọ, trong một cái chớp mắt thì Pháp Thuyền liền ầm ầm tan vỡ, bảy<br>phần nứt ra, nhưng một tia máu thịt Câu Anh bên trong vẫn cản trở khí tức diệt<br>sạch tất cả ở nơi đây một phen, khiến cho một kích nguyên bản là hẳn phải chết,<br>lại hóa thành bị thương nặng.<br>Hứa Thanh phun ra một ngụm máu tươi, xương cốt toàn thân vào thời khắc<br>này ken két vỡ vụn, mệnh hỏa trong cơ thể hắn lập tức bị dập tắt, cả người<br>giống như bị hủ mục vậy, lập tức khô héo sau đó liền bị lực lượng này oanh<br>kích rồi trực tiếp văng ra, nhiều vị trí trên người vỡ vụn và thần hồn bất ổn, trực<br>tiếp trọng thương.<br>Nhưng sau khi ngăn cản một kích này, một tấm Vô Tự Truyện Tống Phù<br>cuối cùng của hắn cũng đổi lấy được cơ hội truyền tống, mặc dù tên tu sĩ Kim<br>Đan trên bầu trời lại cấp tốc ra tay lần nữa, nhưng Vô Tự Truyện Tống Phù của<br>Hứa Thanh là do Phó Phong Chủ của ngọn núi thứ bảy cho, chính là vật mà<br>Nguyên Anh luyện chế nên bản thân nó nhất định có chỗ phi phàm.<br>Giờ phút này trong khi hắn khai triển liên tục hai lần, một khắc khi thân ảnh<br>của hắn đã tràn ngập máu tươi, lực lượng truyền tống bên trong ầm ầm bộc<br>phát, thân thể Hứa Thanh lập tức tan biến ở bên trong!<br>Hầu như ngay thời khắc hắn biến mất thì tên tu sĩ Kim Đan của Hải Thi Tộc<br>kia lập tức phủ xuống, trực tiếp rơi vào địa phương Hứa Thanh vừa tan biến,<br>khiến cho đại địa nổ vang và một hố sâu lập tức xuất hiện, bốn phía chấn động<br>vô cùng kịch liệt.<br>"Truyền Tống Phù do Nguyên Anh luyện chế, lại còn là hai tấm, thân phận<br>người này tuyệt đối không tầm thường, nhưng mà người này cũng đã dính phải<br>Linh Minh nguyền rủa của ta, với tu vi của người này thì nhiều nhất ba ngày …<br>nhất định bỏ mình!"<br>Sắc mặt của tên tu sĩ Kim Đan của Hải Thi Tộc này vô cùng khó coi, quay<br>người nhoáng một cái bay thẳng đến cấm địa.<br>Mà ngay khi Hứa Thanh rời đi, việc này đã đưa tới chấn động không nhỏ<br>khiến cho toàn bộ Hải Thi Tộc rất tức giận, điên cuồng tìm kiếm gần đó. Cũng<br>vào lúc này, mặt đất trống trải xa xa xuất hiện những tia vặn vẹo rất nhỏ.<br>Địa phương vặn vẹo kia nhìn như không có gì cả, nhưng trên thực tế thì bên<br>trong chính là đội trưởng đang ẩn nấp.<br>Toàn thân y đều là thương thế, một cánh tay đã tàn phế, phần eo càng có<br>một đạo vết thương cực lớn gần như là sắp trảm đứt cả người, khiến cho khí tức<br>của đội trưởng lúc này vô cùng yếu ớt.<br>Giờ phút này đội trưởng chỉ còn lại một tay, bên trong bàn tay đang cầm một<br>cái vỏ sò bảy màu, cái vỏ sò này tràn ra hào quang bảy màu có hiệu quả ẩn nấp<br>kỳ lạ, khiến cho sự hiện hữu của y gồm kể cả khí tức đều biến mất vô tung vô<br>ảnh.<br>Đây cũng là phương pháp đội trưởng dùng để trốn khỏi truy sát của tu sĩ<br>Kim Đan, nhưng giờ phút này đội trưởng cũng có chút há hốc mồm.<br>Y trơ mắt nhìn Hứa Thanh bóp nát Vô Tự Truyện Tống Phù rời đi, nguyên<br>bản y muốn tới đây chào hỏi Hứa Thanh một cái, nhưng đứng ở đây xem một<br>màn vừa rồi vẫn khiến cho đáy lòng của đội trưởng giật mình một cái.<br>"Không còn? Rời đi? Truyền tống đi rồi? Ta..."<br>Trong lòng đội trưởng bỗng nhiên dâng lên cảm giác đau đớn, y cảm thấy<br>rằng chuyện này bỗng nhiên biến thành có chút kỳ kỳ quái quái rồi, y chỉ là đi<br>qua gặm một miếng mà thôi, tại sao cái mũi của tượng thần liền nổ tung được<br>chứ.<br>Trên thực tế thì đến tận bây giờ, đội trưởng vẫn cảm thấy việc này đúng là<br>không thể tưởng tượng nổi, cũng không phải là chưa từng hoài nghi Hứa Thanh,<br>nhưng thật sự là y vừa há miệng cắn một cái thì cái mũi liền bạo, tần suất cũng<br>không khác mấy, việc này khiến cho chính y cũng cảm thấy xác suất tự thân dẫn<br>đến rất cao.<br>"Lão đầu tử không hề nói như vậy mà, năm đó lão cũng không có làm ra<br>chuyện lớn cỡ thế này..."<br>Đội trưởng thở dài một tiếng, cau mày đau khổ chạy trốn, đồng thời trong<br>lòng cũng dâng lên một tia ngạo nghễ.<br>"Nhưng mà trên khía cạnh khác mà nói, ta đã lợi hại hơn so với lão đầu tử,<br>chuyện hôm nay... Thật k*ch th*ch!"<br>Đội trưởng thở sâu và đáy lòng dâng lên cảm giác đắc ý, đồng thời bốn phía<br>vang lên những tiếng nổ ngập trời, từng đạo khí tức của tu sĩ Kim Đan bộc phát,<br>thậm chí nơi xa còn có không ít khí tức cường giả Nguyên Anh truyền đến.<br>Điều này khiến cho đội trưởng trong nhát mắt cúi đầu rồi nằm sấp xuống<br>dưới mặt đất không dám hoạt động, một phương diện là muốn giấu kín, một<br>phương diện khác là sợ động tác hơi mạnh thì cái eo của mình thật sự sẽ đứt...<br>"Cùng lắm thì, lại bỏ một nửa thân thể là được..."<br>Cứ như vậy, ba ngày liền trôi qua.<br>Theo chuyện này phát tán thì toàn bộ Hải Thi Tộc lập tức trở nên tức giận,<br>điên cuồng tìm kiếm khắp toàn bộ mọi nơi, đối với Hải Thi tộc mà nói thì mức<br>độ nghiêm trọng của việc này đã đẩy cao đến cực hạn, mức độ nhục nhã càng là<br>không có cách nào hình dung.<br>Bởi vì, một màn mà tên đồng tử Kim Đan lo lắng nhất, đã xuất hiện.<br>Trong thời gian ba ngày qua, cái mũi của cỗ tượng thần thứ bảy vẫn không<br>hề khôi phục như trước.<br>Giờ phút này ở trước mặt của Tượng Thần Tổ Thi thứ bảy, sắc mặt của tên<br>đồng tử Kim Đan trắng bệch cúi đầu, bên cạnh gã đang có một vị tu sĩ trung<br>niên.<br>Tên tu sĩ trung niên đó không phải nhân tộc, phía sau mọc ra hai cái cánh,<br>khí tức toàn thân nội liễm nhưng dù tên này chỉ đứng ở nơi đó, cũng đủ khiến<br>cho đồng tử Kim Đan vô cùng run rẩy.<br>"Ám Tả Hầu, việc này..."<br>"Anh Linh, chuyện này đã làm Vương tức giận rồi."<br>Vị tu sĩ trung niên kia ngẩng đầu nhìn cỗ tượng thần không còn mũi, làm<br>cho bức tượng Thần trở nên cực kỳ quái dị, cũng nhìn chăm chú lên mấy tên tu<br>sĩ Hải Thi Tộc đang dò xét cùng với thử nghiệm chữa trị chỗ đó, nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>Thân thể của đồng tử Kim Đan run rẩy mãnh liệt hơn nữa.<br>Thời gian không lâu sau, những tên tu sĩ Hải Thi Tộc ở trên cái mũi của cỗ<br>tượng thần mang theo vẻ nghẹn khuất cùng bất đắc dĩ mà hạ xuống, đi tới trước<br>mặt vị Ám Tả Hầu rồi cung kính mở miệng.<br>"Hầu Gia, tổ tượng nổ tung rất quỷ dị, chúng ta vô năng nên không thể sửa<br>chữa hồi phục lại, trừ phi là thu hồi hai khối thiếu khuyết trở lại, có lẽ còn có<br>thể."<br>Ám Tả Hầu trầm mặc, một lúc lâu sau gã mới nhẹ giọng mở miệng.<br>"Ý của các ngươi là một trong những thánh vật của Hải Thi Tộc chúng ta,<br>tôn Tượng Thần Tổ Thi thứ bảy này, từ giờ về sau sẽ phải giữ một bộ dạng<br>không có mũi như vậy, vĩnh viễn lộ ra hình dáng như thế này trước mặt toàn bộ<br>tộc nhân, là như thế phải không? "