title:Chương437: Truy nã trên toàn bộ biển cấm! (1)
content:
Không trung, trời quang nắng ấm.<br>Biển khơi, sóng cả vạn dặm.<br>Lúc này mặt trời đang ở giữa trưa, từng tia nắng chiếu rọi khắp bầu trời<br>xanh lam và xuống mặt biển đen tuyền, hoặc nhiều hoặc ít thì khi nhìn ngắm<br>cũng có thể cảm nhận phong cảnh có chút cảm giác rất rực rỡ và đẹp đẽ.<br>Nhất là theo từng cơn sóng trên mặt biển lên xuống, từng con Kiếm Ngư<br>bay múa dấy lên từng bọt nước, đồng thời ánh mặt trời chiếu vào trong nước<br>biển và hơi xuyên thấu phản quang cũng khiến cho nước biển hiện ra những đạo<br>ánh sáng cầu vồng bảy màu tươi đẹp.<br>Cầu vồng xinh đẹp và ánh mặt trời ấm áp thế này, khiến cho biển khơi thần<br>bí màu đen lạnh như băng hình như cũng bị hòa tan một chút, một khắc này<br>bỗng lộ ra cảm giác vô cùng bình an.<br>Phiến hải vực này cách Thất Huyết Đồng rất xa xôi, nhưng cách tổ địa của<br>Hải Thi tộc khá gần, bởi vì nguyên nhân đang có chiến tranh cho nên ngày bình<br>thường thuyền buôn qua lại rất ít, lại bởi vì phiến hải vực này dị chất đậm đặc,<br>cho nên số lượng hải thú cỡ lớn dưới biển cũng tương đối nhiều.<br>Lúc này ngay ở dưới biển, có một con Thương Long đang gấp rút vọt về<br>phía trước, gương mặt của nó vô cùng dữ tợn, còn mang theo một hàm răng sắc<br>bén, khí tức tràn ra từ trên người cũng khiến cho phần lớn hải thú gặp phải trên<br>đường đi cũng phải tản ra bốn phía để né tránh.<br>Vì vậy con Thương Long này không hề bị bất luận cái gì ngăn cản, tốc độ ở<br>dưới đây đáy biển càng lúc càng kinh người, nhưng nếu như có tu sĩ Kim Đan tỉ<br>mỉ dò xét, nếu nhìn thấy con Thương Long này thì nhất định có thể phát hiện ra<br>nó không phải là vật sống!<br>Nó là do pháp thuật hình thành, bên trong còn có một thiếu niên đang ngồi<br>khoanh chân.<br>Đỉnh đầu của thiếu niên này có một cái cây dù màu đen, bên trên có từng<br>trận hỏa diễm chảy xuôi bao phủ toàn thân của hắn, đồng thời cũng che giấu khí<br>tức của hắn đi.<br>Quần áo của hắn tan nát và cả người vô cùng chật vật, toàn thân cao thấp có<br>rất nhiều chỗ lõm, khí tức bất ổn và thương thế nặng vô cùng, đồng thời trong<br>cơ thể còn mơ hồ tồn tại một sợi tơ màu đen.<br>Sợi tơ này cũng không phải là thực chất mà tồn tại rất hư ảo, nhưng lại vùi<br>thật sâu bên trong máu thịt và ngăn cản hắn khôi phục, mà những nơi nó đi qua<br>thì máu thịt lập tức đều héo rũ, thậm chí thân hình còn xuất hiện cảm giác giống<br>như muốn đứt gãy.<br>Thiếu niên này, chính là Hứa Thanh vừa chạy trốn ra khỏi tộc địa của Hải<br>Thi tộc.<br>Lúc trước truyền tống, bởi vì cỗ Tượng Thần Tổ Thi thứ bảy của Hải Thi<br>tộc tương đối gần biển, cho nên coi như hắn cũng truyền tống thuận lợi, mặc dù<br>không trực tiếp truyền tống ra ngoài biển khơi cách xa, nhưng cũng xuất hiện ở<br>trên ven biển.<br>Dựa vào ngụy trang của bản thân, hắn cố nén thương thế bộc phát và dùng<br>tốc độ nhanh nhất lẻn vào trên biển để trốn thoát, trong quá trình này hắn cũng<br>gặp phải cường giả của Hải Thi tộc, nhưng dưới sự chú ý cẩn thận của Hứa<br>Thanh, cuối cùng hắn vẫn coi như là hữu kinh vô hiểm.<br>Đương nhiên nguyên do quan trọng nhất là do báo cáo tới từ chỗ tên đồng tử<br>Kim Đan của Hải Thi tộc, cho nên hơn phân nửa tinh lực của Hải Thi Tộc hầu<br>như đều đặt ở trên người kẻ đầu sỏ là đội trưởng, mặc dù cũng nghiêm túc điều<br>tra về Hứa Thanh, nhưng rõ ràng tính chất của cả hai cũng có chút khác biệt.<br>Mà giờ khắc này cũng đã cách thời điểm cái mũi của cỗ tượng Thần Hải Thi<br>tộc tan vỡ 10 ngày rồi.<br>Trong 10 ngày này, Hứa Thanh mượn nhờ tốc độ của Thương Long nên đã<br>thâm nhập đến được bên trong biển cấm, nhưng có một việc khiến cho đáy lòng<br>của hắn vô cùng âm trầm, đó là tốc độ khôi phục thương thế của hắn vậy mà lại<br>chậm chập đến độ trước đó chưa từng có.<br>Trọng điểm ảnh hưởng tốc độ khôi phục của hắn, chính là do sợi hắc tuyến<br>hư ảo ở trong cơ thể.<br>Sợi hắc tuyến này đến từ tên tu sĩ Kim Đan ba đầu sáu tay của Hải Thi tộc<br>kia, mặc dù Hứa Thanh đã chạy trốn thành công, nhưng sau khi chạy khỏi hắn<br>liền phát hiện ra trong thân thể có sợi hắc tuyến này.<br>Sợi hắc tuyến rất là ương ngạnh, dù Hứa Thanh quên mình dùng lửa để<br>thiêu đốt cũng đều không thể triệt tiêu được nó, dùng lực lượng mệnh đăng trấn<br>áp thì rõ ràng nó hoảng sợ, nhưng hiển nhiên với tu vi lúc này của Hứa Thanh<br>thì không cách nào thể hiện ra lực lượng chân chính của mệnh đăng được, cho<br>nên cũng chỉ khiến cho sợ hắc tuyến kia không còn dám hoạt động mạnh ở<br>trong cơ thể, nhưng nó vẫn không hề bị xóa đi.<br>Vì vậy Hứa Thanh liền huyễn hóa ra cây dù màu đen trên đầu, dùng để ngăn<br>cản kia khí tức tản ra bên ngoài, đồng thời trong 10 ngày này hắn cũng toàn lực<br>triển khai Kim Ô Luyện Vạn Linh để ra sức luyện hóa sợi hắc tuyến này.<br>Cấp độ của Kim Ô Luyện Vạn Linh cực cao, cho nên dù là tu vi hiện tại của<br>Hứa Thanh không cách nào triển khai toàn bộ hiệu quả của nó, nhưng nếu phối<br>hợp với lực lượng của mệnh đăng, từ từ luyện hóa sợi hắc tuyến này, cuối cùng<br>còn an bài thêm cả cái bóng tới thôn phệ cùng, tập hợp lực lượng ba phía, rốt<br>cuộc khiến cho sợi hắc tuyến bắt đầu xuất hiện dấu hiệu tiêu tán.<br>Hắn ngồi bên trong Thương Long, trải qua thêm bảy tám ngày bí mật di<br>chuyển trong biển cấm, rốt cuộc qua thêm nữa tháng thì Hứa Thanh đã hoàn<br>toàn xóa bỏ được sợi hắc tuyến trong cơ thể.<br>Một khắc khi nó hoàn toàn tiêu tán, hắn lập tức phun ra một ngụm máu tươi<br>màu đen.<br>Ngụm máu tươi này rõ ràng ẩn chứa kịch độc, mắt thấy sẽ ô nhiễm Thương<br>Long khiến cho nước biển ở bên ngoài tràn ngập vào bên trong, đôi mắt Hứa<br>Thanh nheo lại rồi nhanh chóng lấy ra một cái bình lớn, thu máu tươi chính<br>mình vừa phun ra vào bên trong bình.<br>Hắn có thể cảm nhận được bên trong ngụm máu tươi mình phun ra kia có ẩn<br>chứa chất độc mà hắn chưa từng thấy, chuẩn xác mà nói thì đây cũng không<br>phải là độc, hắn có thể cảm nhận được trong ngụm máu kia có vô số tiểu trùng<br>màu đen nếu dùng mắt thường thì rất khó có thể phát hiện ra.<br>Sợi hắc tuyến hình thành bên trong cơ thể hắn chính là do vô số những con<br>tiểu trùng màu đen này hội tụ mà thành.<br>"Có thể nghiên cứu thứ này một chút, có lẽ sau này cũng có thể trở thành<br>một trong những đòn sát thủ của ta." Hứa Thanh hít sâu, trước tiên cẩn thận thu<br>hồi cái bình lại rồi bắt đầu toàn lực chữa thương.<br>Không có sợi hắc tuyến cản trở, thương thế của Hứa Thanh rõ ràng có thể<br>khôi phục bình thường trở lại, mà trong khi khôi phục thì hắn cũng bắt đầu nhớ<br>lại thu hoạch lần này của mình, nhất là cảm thụ 65 đạo pháp khiếu trong cơ thể<br>đang thiêu đốt, trong lòng Hứa Thanh cảm thấy cực kỳ thỏa mãn.<br>"Đáng giá!"<br>"Bản d.ịch tại vip.b.ach.ngo.csach"<br>Hứa Thanh thì thào, nhất là trong túi trữ vật của hắn còn có một vật phẩm,<br>kích thước của vật này to đến hơn mười trượng, hình dạng bất quy tắc, chợt<br>nhìn thì cơ bản rất khó đoán ra được nó là cái gì.<br>Chỉ có người chân chính gặp qua tính chất nguyên vẹn của vật này mới có<br>thể biết được, vật này... Chính là mảnh vỡ của cái mũi tượng thần thứ bảy của<br>Hải Thi tộc!<br>Chỉ là sau khi rời khỏi phạm vi của Hải Thi tộc thì chất liệu của cái mũi lập<br>tức có chỗ cải biến, gần như đã hóa thành phàm vật, đã biến thành màu xám,<br>đồng thời cũng không có bất luận cảm giác huyền diệu nào bên trên.<br>Nhưng Hứa Thanh cũng không nỡ ném bỏ, hắn cảm thấy có lẽ cái đồ chơi<br>này có chỗ hữu dụng khác, dẫu sao... Đây cũng chính là Thánh vật của Hải Thi<br>tộc.