title:Chương438: : Truy nã trên toàn bộ biển cấm! (2)
content:
Hứa Thanh không biết chuyện mình làm ra lần này cuối cùng sẽ tạo thành<br>cơn sóng bão gì, mặc dù trong lòng hắn cũng có suy đoán một chút, nhưng trên<br>thực tế thì hắn cũng không cảm thấy việc này sẽ có dấu hiệu gì là cực đoan và<br>nghiêm trọng.<br>Nhiều nhất chính là hắn và đội trưởng nuốt trộm một chút linh dịch mà thôi,<br>nhiều thêm... Chính là đội trưởng gặm một chút đầu ngón chân của tượng thần,<br>khiến cho bên trong tượng thần không ổn định, rồi dẫn đến cái mũi của tượng<br>thần tan vỡ mà thôi.<br>Điều này cũng không có gì, Hứa Thanh đã từng nghe đội trưởng nói qua,<br>biết được chín cỗ Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi tộc rất là kỳ dị, biết được<br>năng lực khôi phục của những cỗ tượng Thần này rất tốt, nói không chừng bây<br>giờ cũng đã khôi phục như lúc ban đầu rồi.<br>Về phần đội trưởng...<br>"Không chết được."<br>Hứa Thanh cũng không biết tại sao, dù sao hắn cũng cảm thấy đội trưởng<br>không phải là người dễ dàng như vậy liền ngoẻo, cho nên cũng không có suy<br>nghĩ nhiều mà khoanh chân ngồi bên trong Thương Long như cũ, vừa khôi phục<br>thương thế vừa điều khiển Thương Long đi đến hòn đảo nhân ngư tộc.<br>Hắn dự định quay về Thất Huyết Đồng.<br>Thế nhưng nơi này cách Thất Huyết Đồng quá xa, muốn trở về thì trên thực<br>tế sợ là không mất một năm nửa năm khó có thể trở về tới, cho nên mượn<br>truyền tống trận trên Nhân Ngư đảo mới là tiện nhất.<br>Vả lại thân là người tham chiến nên hắn có thể truyền tống miễn phí, vì vậy<br>nơi này trở thành lựa chọn đầu tiên của Hứa Thanh.<br>Mà vào giờ khắc này, trong khi Hứa Thanh đang chữa thương và trên đường<br>chạy trốn, toàn bộ Hải Thi tộc đã nhấc lên chấn động ngập trời, đầu tiên là việc<br>về cái mũi của cỗ tượng thần thứ bảy, mặc dù bởi vì nơi đó đã được phong bế,<br>người ngoài không thể nhìn thấy nhưng dần dần vẫn có tin tức bị truyền ra<br>ngoài.<br>Mà đối với Hải Thi tộc mà nói, loại sự tình này thuộc về chuyện lớn động<br>trời, hầu như ngay khi tin tức này vừa truyền ra thì nó liền điên cuồng lan tràn,<br>vô số tộc nhân Hải Thi tộc biết được thì từng tên lập tức nhao nhao phẫn nộ, tức<br>giận đạt đến mức tận cùng.<br>Nhất là những tộc nhân từ xưa đến nay được cỗ tượng thần thứ bảy chuyển<br>hóa thành Hải Thi tộc, tâm tình của bọn họ càng chấn động mãnh liệt, bởi vì<br>giữa bọn họ và cỗ tượng thần thứ bảy thật giống như là hài tử cùng với mẫu<br>thân vậy, giữa hai bên tồn tại một loại liên hệ vừa phức tạp mà lại rất vi diệu.<br>Cho nên khi biết tin cái mũi của cỗ tượng thần thứ bảy biến mất, đối với bọn<br>họ mà nói đây là nhục nhã lớn nhất, mà điều khiến cho việc nhục nhã này đạt<br>tới đỉnh phong, đó là sau khi Hải Thi tộc điều tra về sau đã xác định, hai tên<br>đáng bị chém nghìn đao đó, vậy mà lại là đệ tử Trúc Cơ của Thất Huyết Đồng.<br>Trúc Cơ trong mắt của phàm nhân đã là rất mạnh, nhưng đối với cả một tộc<br>quần như bọn họ mà nói, căn bản cũng không tính là cái gì, bị loại tu sĩ cấp thấp<br>này ở trong phạm vi đại bản doanh của chính mình làm ra loại việc động trời<br>như thế, làm sao Hải Thi tộc không thể không nổi giận cho được.<br>Chẳng những là tộc nhân tầm thường lửa giận ngập trời, ngay cả quý tộc và<br>Vương của Hải Thi tộc cũng đều vì thế mà tức giận đến độ không gì sánh nổi,<br>nhất là những lão già cổ hủ kia lại càng là như thế.<br>Mà sau khi tin tức về chuyện này như một cơn bão lan truyền ở trong tộc địa<br>của Hải Thi tộc, dĩ nhiên không thể tránh được việc lan đến những tên tu sĩ Hải<br>Thi tộc đang ở trên chiến trường chiến đấu với Thất Huyết Đồng.<br>Rất nhiều tu sĩ Hải Thi tộc ở trên chiến trường lập tức trở nên điên cuồng,<br>tuy nhất thời dũng mãnh, nhưng cũng chính vì loại phát tiết dũng mãnh này<br>khiến cho hình thái trận chiến của bọn họ cải biến, xuất hiện đông đảo cảm xúc<br>chấn động bất ổn.<br>Mà trong chiến tranh, mặc dù có Thống Soái am hiểu lợi dụng thủ hạ tức<br>giận, nhưng loại việc này cũng là con dao hai lưỡi, chỉ cần không lưu ý một cái<br>là quân đội sẽ tự động tan vỡ.<br>Về phần Thất Huyết Đồng, đám đó là hạng người cáo già, làm sao có thể<br>buông tha cơ hội này cơ chứ, cho nên lập tức gia tăng cường độ chiến đấu,<br>khiến cho quy mô chiến tranh chỉ trong hơn nửa tháng ngắn ngủi liền liên tiếp<br>tăng cao.<br>Mà ngay từ đầu cao tầng của Thất Huyết Đồng cũng rất là kinh ngạc, nhưng<br>rất nhanh bọn họ liền biết được nguyên nhân, biết được có hai tên đệ tử Trúc Cơ<br>của Thất Huyết Đồng đã đã làm ra chuyện lớn kinh thiên động địa ở bên trong<br>tộc địa của Hải Thi tộc.<br>Bọn họ nghe xong cũng đều kinh hãi, mấy vị Phong chủ trước tiên liền nhìn<br>qua Thất gia một cái, thật sự là loại chuyện này trong nhận biết của mọi người,<br>tựa hồ chỉ có đệ tử của ngọn núi thứ bảy mới có thể làm được.<br>Nhất là... hơn trăm năm trước, cũng đã có người từng đã làm ra loại sự tình<br>tương tự thế này, chỉ là không có kinh người như việc lần này mà thôi.<br>Mà Thất gia cũng tương tự sửng sốt một chút khi biết tin này, thần sắc cũng<br>trở nên cổ quái một chút, hình như nhớ ra cái gì đó, nhưng lại không hề nhiều<br>lời.<br>Nhưng vô luận như thế nào, chuyện này cũng khiến cho khí thế của Thất<br>Huyết Đồng được phóng đại, lão tổ càng là vô cùng vui vẻ, đích thân hạ lệnh<br>nên khen thưởng đại công cho hai tên đệ tử này của Thất Huyết Đồng.<br>Về phần tên của hai người đệ tử làm ra việc lớn như thế này, không đợi Thất<br>Huyết Đồng điều tra ra được thì bên Hải Thi tộc đã giúp bọn họ điều tra ra sẵn<br>rồi.<br>Theo thông tin được tìm ra, rất nhanh Hải Thi tộc liền thay đổi bảng truy nã<br>tất sát trong chiến tranh!<br>Mà cái bảng truy nã này trước giờ vẫn luôn xếp Huyết Luyện Tử ở vị trí thứ<br>nhất với ban thưởng cực kỳ phong phú, thứ hai chính là Thất gia, đằng sau thì<br>đều là các vị Phong Chủ cùng với Phó Phong Chủ.<br>Có hơn mười vị, đa phần là Kim Đan.<br>Nhưng hôm nay, bảng danh sách đã được đổi mới.<br>Bảng truy nã tất sát.<br>- Thứ nhất: Trần Nhị Ngưu, người này là đệ tử ngọn núi thứ bảy, hiện đang<br>giữ chức Ti trưởng của Bộ Hung ti, là thủ phạm vụ án khinh nhờn Tổ Thi của<br>Hải Thi tộc lần này, toàn bộ tu sĩ Hải Thi tộc trông thấy người này, không tiếc<br>đại giới băm thây vạn đoạn, thôn phệ máu thịt! Đánh chết người này, ban<br>thưởng đại đạo truyền thừa của Hải Thi tộc, còn được đưa vào danh sách thành<br>Vương, cũng có quyền đi vào bảo khố chọn bất luận 10 dạng quyền lực hoặc<br>bảo vật, cộng thêm một ức linh thạch!<br>- Thứ hai: Hứa Thanh, người này là đệ tử ngọn núi thứ bảy, hiện đang nắm<br>giữ chức Phó Ti trưởng Bộ Hung ti, là tòng phạm vụ án khinh nhờn Tổ Thi của<br>Hải Thi tộc lần này, toàn bộ tu sĩ Hải Thi tộc trông thấy người này, chắc chắn<br>phải chém giết. Người giết được người này, ban thưởng danh sách thành Vương<br>của Hải Thi tộc, có thể vào bảo khố chọn bất luận 10 dạng quyền lực hoặc bảo<br>vật, cộng thêm bảy ngàn linh thạch!<br>- Thứ ba: Lão tổ Thất Huyết Đồng, Huyết Luyện Tử.<br>…<br>- -----<br>Nhóm đã kịp đến chương mới nhất hôm nay của tác giả nhé mọi người.<br>Nhóm dịch sẽ luôn cố gắng hàng ngày, cảm ơn mọi người đã luôn theo dõi<br>và ủng hộ!