title:Chương439: Thanh danh lan truyền (1)
content:
Đến bây giờ thì trận chiến tranh giữa Thất Huyết Đồng và Hải Thi tộc đã<br>tiến hành được hơn nửa năm rồi.<br>Phạm vi liên lụy của trận chiến này cũng càng lúc càng lớn, số lượng minh<br>hữu gia nhập cũng càng ngày càng nhiều.<br>Không chỉ liên tục đẩy mạnh chém giết trên trên tiền tuyến và trải rộng trên<br>các chiến trường, mà những khu vực khác trên biển cấm cũng bị ảnh hướng đến.<br>Rất nhiều tộc địa của dị tộc là minh hữu của cả song phương đều trong bố<br>cục chiến lược của Thất Huyết Đồng cùng Hải Thi tộc, những chiến dịch vụn<br>vặt lẻ tẻ cỡ nhỏ ở những nơi đó xuất hiện không ít.<br>Chiến tranh quy mô lớn như thế, tất nhiên sẽ thu hút đông đảo quần tộc<br>(quần thể các bộ tộc) chú ý.<br>Cho nên khi bảng danh sách truy nã thay đổi, tuy chỉ là bảng truy nã liên<br>quan giữa Hải Thi tộc và Thất Huyết Đồng, nhưng vẫn khiến cho những quần<br>tộc khác rất coi trọng.<br>Lúc này toàn bộ sự chú ý của hơn phân nửa các quần tộc khác đều hội tụ tới<br>trên bảng danh sách này.<br>Vào thời khắc này thì hai cái tên Trần Nhị Ngưu và Hứa Thanh đã được<br>truyền khắp bát phương, được vô số dị tộc, các tu sĩ nhân tộc cùng với các thế<br>lực nhân tộc khác biết được.<br>Mà sự thảo luận về hai người bọn họ cũng càng lúc càng sôi nổi.<br>Trong đó có rất nhiều người động tâm với giải thưởng mà Hải Thi tộc đưa<br>ra, thậm chí bên trong Thất Huyết Đồng cũng có cường giả hiện lên tham niệm.<br>Bởi vì phần thưởng mà Hải Thi tộc đưa ra thực sự là quá lớn.<br>Dẫu sao thì Hải Thi tộc treo thưởng chỉ nhìn kết quả, không xem ai là người<br>hoàn thành, bất luận tu sĩ của quần tộc nào, cho dù là đệ tử Thất Huyết Đồng thì<br>chỉ cần là hoàn thành nhiệm vụ của Hải Thi tộc cũng sẽ nhận được ban thưởng.<br>Thậm chí Hải Thi tộc còn có thể chuyên môn chuyển hóa cho kẻ hoàn thành<br>nhiệm vụ một lần, để cho người kia trở thành tộc nhân của mình nên không hề<br>có bất luận vấn đề gì cả.<br>Vả lại một khi trở thành Hải Thi tộc, thì có thể bước vào danh sách trở thành<br>Vương.<br>Đến lúc đó toàn bộ tài nguyên của Hải Thi tộc đều được đổ vào, loại chuyện<br>thế này đủ để khiến cho rất nhiều người đỏ mắt, duy chỉ có một điều để băn<br>khoăn, đó chính là khả năng thất bại khi chuyển hóa thành Hải Thi tộc.<br>Dẫu sao thì việc chuyển hóa này cũng không phải là việc nhất định có thể<br>hoàn thành được, mà nó cũng tồn tại mạo hiểm nhất định.<br>Nhưng nếu như so sánh việc này với phần thưởng, vậy thì tất cả đều đáng<br>giá.<br>Bởi vì chỉ cần được vào danh sách trở thành Vương của tộc quần Hải Thi<br>tộc, vậy thì cũng chân chính trở thành tồn tại như Thái Tử, người bên ngoài<br>cũng hết sức khen ngợi.<br>Mà kẻ bị Hứa Thanh phá hủy nửa khuôn mặt và thiếu đi nửa cái lỗ tai, kẻ<br>hận Hứa Thanh thấu xương… chính là Miểu Trần, gã là người trong danh sách<br>trở thành Vương, cũng là người duy nhất trong danh sách trở thành Vương hiện<br>giờ của Hải Thi tộc.<br>Cho nên phần thưởng mà Hải Thi tộc đưa ra lần này, có thể nói là trước đó<br>chưa từng có. Bởi vậy cũng có thể nhìn ra mức độ phẫn nộ cùng với quyết tâm<br>của Hải Thi tộc đối với chuyện này.<br>Mà mục đích Hải Thi tộc treo giải thưởng như thế, rõ ràng chính là muốn để<br>cho hai người Hứa Thanh hoặc là chết, hoặc là khiến cho bọn họ tương lai ở<br>trong biển cấm một bước cũng khó đi, khắp nơi đều có địch nhân.<br>Mà thực tế thì tuyệt đại đa số địch nhân đều sẽ ẩn giấu mục đích của mình,<br>cho nên rất khó có thể phân biệt ra là ai đang nhắm vào mình.<br>Kể từ đó sẽ khiến cho hai người Hứa Thanh rất khó tin tưởng bất luận kẻ<br>nào, từng bước từng bước đều phải lo sợ, thời thời khắc khắc đều khó có thể<br>bình an.<br>Nhưng tính cách của Hứa Thanh vốn đã là như vậy... Giờ phút này hắn đang<br>ngồi trong cơ thể Thương Long để tiến về hòn đảo của nhân ngư tộc, không hề<br>biết chút gì về tình hình ở ngoại giới.<br>Thứ duy nhất có thể dùng để thăm dò tin tức bên ngoài là lệnh bài thân phận<br>của hắn, nhưng bởi vì hắn cách Nhân Ngư đảo quá xa cho nên đã mất đi tác<br>dụng từ lâu rồi.<br>Việc này cũng khiến cho Hứa Thanh hoàn toàn đắm chìm trong quá trình<br>khôi phục.<br>Cho đến khi lại trôi qua hai ngày, rốt cuộc thương thế của Hứa Thanh đã<br>khỏi hẳn.<br>Một khắc ngay khi thương thế hoàn toàn khôi phục, Hứa Thanh suy tư một<br>chút sau đó hắn vẫn không chọn rời khỏi Thương Long.<br>Pháp Thuyền của hắn đã tan vỡ, cho nên lúc này mượn Thương Long để di<br>chuyển là phương pháp tiện lợi nhất, cũng đỡ tốn sức nhất.<br>"Không biết bây giờ bên ngoài như thế nào, đội trưởng đã chạy thoát hay<br>chưa, sau đó Hải Thi tộc xử lý thế nào."<br>Lúc Hứa Thanh còn cách Nhân Ngư đảo lộ trình không tới bảy tám ngày,<br>hắn nhìn về phía Nhân Ngư đảo và thì thào trong lòng.<br>"Về sau không thể tiếp tục điên cuồng như vậy nữa, mỗi lần đều khiến cho<br>cả người toàn là thương thế... Nói không chừng một ngày nào đó đội trưởng còn<br>chưa chết, thì mình đã chết trước rồi."<br>Hứa Thanh cúi đầu nhìn thân thể của mình, nhớ lại những gì mình trải qua<br>mà cảm khái trong lòng.<br>Muốn sống sót ở trong thế giới tàn khốc này, muốn cuộc sống trở nên tốt<br>hơn một chút, thế thì cần phải liều mạng làm cho mình càng trở nên mạnh mẽ<br>hơn, vậy mới có thể làm được.<br>Mặc dù hai ý tưởng này hoàn toàn trái ngược, những cũng là bất đắc dĩ.<br>"Ta vẫn còn quá yếu."<br>Hứa Thanh nghĩ đến Miểu Trần, tên kia là thiên kiêu đã mở ra bốn đoàn<br>mệnh hỏa của Hải Thi tộc, đáy lòng của hắn cảm thấy tràn đầy nguy cơ, đó là kẻ<br>chân chính mở ra bốn đoàn mệnh hỏa đầu tiên mà hắn nhìn thấy.<br>Mặc dù bên đội trưởng bị tu sĩ Kim Đan truy sát cũng để lộ ra khí tức,<br>nhưng Hứa Thanh cảm thấy tu vi của đội trưởng rất quỷ dị, không hề rõ ràng.<br>Nhưng tên Miểu Trần kia thì khác, gã đường đường chính chính là kẻ mở ra<br>bốn đoàn mệnh hỏa!