title:Chương440: Thanh danh lan truyền (2)
content:
Trước đó Hứa Thanh cảm thấy loại người thế này rất hiếm thấy, nhưng sau<br>khi nghĩ đến đại lục Vọng Cổ lớn như vậy, vạn tộc như rừng, cho dù có gặp phải<br>tu sĩ mở ra bốn đoàn mệnh hỏa thì cũng không có gì ngoài ý muốn.<br>Mà Hứa Thanh cũng rất rõ ràng trước đó hắn có thể đánh cùng đối phương,<br>là do hắn đã cướp được tiên cơ trước.<br>Hơn nữa còn có cái bóng và lão tổ Kim Cương Tông cùng ra tay đồng loạt,<br>còn có Kim Ô Luyện Vạn Linh phụ trợ thân thể, cuối cùng mới có thể trấn áp<br>được đối phương.<br>Nhưng lần gặp nhau tiếp theo thì chắc chắn đối phương đã có cảnh giác và<br>đề phòng mình, muốn tiếp tục trấn áp thì khó khăn sẽ vô cùng lớn.<br>Nhưng mà Hứa Thanh cũng đã phân tích, nếu như đối phương muốn trấn áp<br>hắn, vậy thì đồng dạng cũng rất khó.<br>"Bốn đoàn mệnh hỏa..."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra một tia khát vọng, giờ phút này hắn đã hoàn<br>toàn bước vào Trúc Cơ trung kỳ, phối hợp mệnh đăng đã có thể trấn áp tu sĩ ba<br>đoàn mệnh hỏa, tăng thêm Kim Ô Luyện Vạn Linh phụ trợ thân thể thì hắn có<br>thể đánh một trận với tu sĩ bốn đoàn mệnh hỏa.<br>Loại chiến lực này đã khiến cho hắn gần như đã đứng ở đỉnh phong của<br>Trúc Cơ, thậm chí có thể chạy trốn từ trong tay tu sĩ Kim Đan và hóa giải tổn<br>thương của đối phương, đối với những người khác mà nói hiển nhiên hắn đã rất<br>mạnh.<br>Nhưng Hứa Thanh vẫn cảm thấy chưa đủ.<br>"Còn thiếu 25 đạo pháp khiếu là có thể mở ra đoàn mệnh hỏa ba... Đến lúc<br>đó ở trong Trúc Cơ, trừ phi gặp phải tu sĩ cũng có mệnh đăng, bằng không thì ta<br>có thể trấn áp tất cả. Mà tới lúc đó hẳn là ta có thể khiến cho cuộc sống của<br>mình trở nên tốt hơn một chút rồi."<br>"Cho nên nếu cứ từng bước từng bước mở ra pháp khiếu, vậy quá chậm."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, sau khi thì thào vài câu thì bỗng nhiên hắn lại hy<br>vọng đội trưởng trở về nhanh một chút.<br>Bởi vì với sự điên cuồng của đội trưởng, Hứa Thanh cảm thấy chỉ cần mình<br>tham dự thêm mấy lần sự kiện giống như Hải Thi tộc lần này, vậy thì cũng<br>không quá khó khăn liền mở ra đoàn mệnh hỏa thứ ba.<br>"Đợi đội trưởng trở về, ta liền đến hỏi một chút xem dạo gần đây y còn địa<br>phương nào có thể đi kiếm lời một vố nữa hay không."<br>Hứa Thanh lập tức quyết tâm.<br>Về phần suy nghĩ không muốn tiếp tục điên cuồng trong đầu lúc trước, giờ<br>phút này đã hoàn toàn bị hắn ném qua một bên.<br>"Không có biện pháp, chỉ vì ta tu luyện quá chậm, để mở ra pháp khiếu đành<br>phải tìm cơ hội liều thêm một lần, chờ ta mở ra toàn bộ pháp khiếu rồi… ta sẽ<br>không liều mạng nữa."<br>Hứa Thanh suy tư sau đó liền tự mình đồng ý, tự gật nhẹ đầu tán thành.<br>Cứ như vậy thời gian ngày lại ngày trôi qua, cho đến năm ngày sau, khi chỉ<br>còn cách Thất Huyết Đồng ba ngày lộ trình, rốt cuộc lệnh bài thân phận của<br>Hứa Thanh xuất hiện chấn động.<br>Hắn lấy ra nhìn qua, những dòng nhiệm vụ vô cùng quen thuộc ở bên trong<br>nhanh chóng chuyển động.<br>Chợt nhìn không có cái nào giống nhau, Hứa Thanh xem qua một vòng sau<br>đó liền chú ý thấy chỗ trên cùng của rất nhiều nhiệm vụ, có một Anh Hào bảng.<br>Hứa Thanh biết cái bảng này, đó là bảng truy nã tất sát của Hải Thi tộc đối<br>với Thất Huyết Đồng.<br>Bên trong đều ghi chép thứ tự treo giải thưởng của Hải Thi tộc, chỉ là muốn<br>xem thì phải mất phí, cho nên Hứa Thanh một mực không mua.<br>Giờ phút này hắn nhìn lướt qua, đáy lòng hơi có chút do dự.<br>Hắn cảm thấy việc mình và đội trưởng làm ở trong Hải Thi tộc không đến<br>nỗi lớn những cũng không quá nhỏ, hắn chỉ cảm thấy xác suất bị truy nã khá<br>cao thôi.<br>Cho nên hắn muốn nhìn một cái, nhưng lại phát hiện cần mất một trăm linh<br>thạch, điều này khiến cho Hứa Thanh cảm thấy không đáng.<br>Mà trong nháy mắt khi Hứa Thanh muốn bỏ qua việc này, theo Thương<br>Long càng lúc càng tiếp cận gần phạm vi của Nhân Ngư đảo, bên trong lệnh bài<br>thân phận của hắn càng xuất hiện nhiều chấn động hơn nữa.<br>Đó là toàn bộ người quen biết của hắn đang phát ra những tin nhắn riêng,<br>từng tin cùng một lúc thống nhất ập đến.<br>"Hứa Thanh sư huynh, ngươi trở về rồi sao?"<br>"Hứa Thanh sư huynh, thật uy vũ!!!<br>Quá nhiều tin tức gửi đến liên tiếp, Hứa Thanh hơi kinh ngạc nhìn qua.<br>"Hứa Thanh sư huynh, ta nghĩ hiện giờ ngươi nhất định có rất nhiều tin<br>nhắn, không nhất định có thể nhìn thấy tin này của ta, nhưng sư huynh ơi, hiện<br>giờ ta rất là kích động, sau khi ta nhìn thấy tên của ngươi cùng với đại sự mà<br>ngươi làm được, suốt nhiều ngày ta đều ngủ không yên, vừa phấn khởi cho<br>ngươi mà cũng lo lắng cho ngươi, thiên ngôn vạn ngữ, hóa thành bảy chữ."<br>Một đoạn tin nhắn này, là do Đinh Tuyết gửi tới.<br>Sau khi đảo qua bảy chữ Đinh Tuyết gửi tới phía trước, Hứa Thanh không<br>quá để vào trong lòng.<br>Bởi vì chữ ‘đại sự’ đã tràn ngập tinh thần của hắn, hắn cũng đã hoàn toàn<br>hiểu ra, sự tình hắn làm trong Hải Thi tộc đã bị truyền ra, sau đó hắn lập tức mở<br>xem những tin nhắn khác.<br>Phía sau còn có rất người, người nào cũng có.<br>Sau khi Hứa Thanh tăng tốc đảo qua tất cả tin nhắn, hắn không do dự chút<br>nào mà trực tiếp bỏ ra một trăm linh thạch để mua quyền xem danh sách Anh<br>Hào bảng.<br>Vừa mở ra nhìn, hắn lập tức chú ý tới bài danh thứ hai của mình, đôi mắt lập<br>tức co rút lại.<br>Sau đó hắn tiếp tục nhìn vị trí đệ nhất.<br>"Trần Nhị Ngưu?"<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hắn có một loại cảm giác rõ ràng người này chính là<br>đội trưởng, nhưng hắn vẫn bị cái tên này làm cho sửng sốt một chút.<br>Hắn bỗng nhiên đã hiểu được tại sao đội trưởng chưa bao giờ nói tên của<br>mình ra, có lẽ có liên quan tới cái tên có chút quê mùa này.<br>Tiếp đó Hứa Thanh cẩn thận xem xét bảng danh sách truy nã, sau một lúc<br>lâu hắn liền hít sâu một cái, lông mày hơi nhíu một chút rồi lại cúi đầu nhìn<br>mảnh vỡ của cái mũi trong túi trữ vật của mình.