title:Chương441: Thanh danh lan truyền (3)
content:
Trên đường trở về Hứa Thanh đã từng phân tích qua, giờ phút này thấy phản<br>ứng của Hải Thi tộc kịch liệt như thế, hắn cảm thấy khả năng đại khái là...<br>Do Kim Ô Luyện Vạn Linh của hắn làm ra chấn động không ổn định, sau đó<br>liền dẫn tới vụ nổ khiến cho tượng thần của Hải Thi tộc không có cách nào khôi<br>phục.<br>Nhưng hắn lại cảm thấy việc này có chút khó tin.<br>"Chẳng lẽ sau khi ta rời đi, đội trưởng lại làm thêm trò gì khác điên cuồng<br>hơn nữa sao?"<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hắn cảm thấy vô luận như thế nào, dùng loại phương<br>thức này dương danh bát phương đều khiến cho hắn cảm thấy hơi bất an.<br>Hắn không thích khoe khoang trước mặt người khác, điều này không phù<br>với nhận thức trong sinh hoạt từ khi còn bé mà hắn đã trải qua, cũng không phù<br>hợp với truyền thống của ngọn núi thứ bảy ở Thất Huyết Đồng.<br>"Đều là do đội trưởng, y làm ra chuyện lớn như vậy, nếu lúc ấy rời đi sớm là<br>tốt rồi!"<br>Hứa Thanh lắc đầu, nhìn chằm chằm bảng danh sách hồi lâu, hắn cũng cảm<br>nhận ra được lửa giận ngập trời cùng với sát cơ vô hạn của Hải Thi tộc từ trên<br>phần danh sách này.<br>Bởi vì không cần phải nói người khác, coi như là chính Hứa Thanh hắn thì<br>khi nhìn đến treo thưởng của đội trưởng Trần Nhị Ngưu, hắn cũng không nhịn<br>được mà tim đập rộn lên, có phần động tâm.<br>Những người khác, hiển nhiên càng là như vậy.<br>"Thật vất vả mới an ổn được một khoảng thời gian, sau này lại phải cảnh<br>giác hơn với tất cả mọi người, ở tông môn cũng không an toàn chút nào, nhưng<br>nếu so với bên ngoài không có trật tự, ta lại làm ra việc lớn như vậy, cho dù<br>trong tông môn có người có mục đích riêng, cũng ít nhất không dám lộ ra bên<br>ngoài."<br>Trong đầu Hứa Thanh nhanh chóng phân tích lợi và hại, thế là mấy ngày kế<br>tiếp, hắn cực kỳ cẩn thận, còn dùng cái bóng để che giấu chấn động trên lệnh<br>bài thân phận.<br>Bản thân mình cũng là như thế, hắn dùng mặt nạ cải biến bộ dáng ngày<br>trước cải trang, sau đó mới chậm rãi tiếp cận Nhân Ngư đảo.<br>Hắn nhất định phải tới Nhân Ngư đảo, nếu không thì quãng đường trở về<br>Thất Huyết Đồng chẳng những sẽ cực kỳ dài dằng dặc, mà trên đường trở về<br>cũng rất dễ xảy ra chuyện ngoài ý muốn.<br>Nhưng bởi vì bảng truy nã, cho nên sau khi trở lại, Hứa Thanh vừa mới xuất<br>hiện liền nhanh chóng bay tới hòn đảo gần nhất là Y Mỹ Kỳ.<br>Một đường không hề dừng lại bất kỳ chỗ nào, bay thẳng đến truyền tống<br>trận.<br>May là bây giờ nơi này có rất ít tu sĩ, phần lớn người đều đã ra chiến trường<br>cho nên khi Hứa Thanh trở về cũng không gây ra bất cứ sự chú ý nào cả.<br>Mà hắn cũng không hề lãng phí chút thời gian nào, rất nhanh liền bay đến vị<br>trí truyền tống trận.<br>Ngay khi tới thì Hứa Thanh thở sâu, quét mắt nhìn đệ tử ngọn núi thứ năm<br>phụ trách trận pháp ở xung quanh, sau đó nhanh chóng lấy ra ngọc giản thân<br>phận, đặt ở một bên.<br>Một cái chớp mắt tiếp theo, chấn động trận pháp truyền đến để xác minh<br>thân phận hoàn tất, truyền tống sắp mở ra.<br>Mà đúng lúc này, đệ tử ngọn núi thứ năm chịu trách nhiệm quản lý trận pháp<br>truyền tống quét mắt nhìn tảng đá chứng minh thân phận ở bên cạnh, sau khi<br>chú ý thấy phía trên hiện ra tên người truyền tống.<br>Trong chớp mắt khi gã nhìn thấy cái tên này thì gã liền sửng sốt một chút,<br>sau đó con mắt bỗng nhiên trợn to và lập tức quay đầu nhìn về Hứa Thanh trong<br>truyền tống trận, nghẹn ngào thốt ra.<br>"Hứa Thanh!"<br>Một cái chớp mắt tiếp theo, thân ảnh Hứa Thanh đã tan biến ở trong những<br>tia sáng của truyền tống trận.<br>Cùng lúc đó, bên trong tộc địa của Hải Thi tộc, trong một mảnh rừng cự<br>mộc màu đỏ hư thối, một người khổng lồ mặc áo giáp, thân hình có hơn phân<br>nửa đã thối nát giống như là hung thú từ thời hoang cổ, đang khoanh chân đả<br>tọa trong rừng.<br>Nửa người của kẻ này đã cao tới hơn năm trăm trượng, còn cao hơn rất<br>nhiều so với đống cây cối mục nát bốn phía.<br>Mà trên đỉnh đầu của kẻ này đang có một thanh niên mặc Đế bào đang<br>khoanh chân ngồi.<br>Thanh niên đó chính là Miểu Trần.<br>Nửa bên mặt của gã khô héo và máu thịt lộ ra, hình như không cách nào<br>khôi phục, mà lỗ tai bên cạnh cũng đã biến mất khiến cho dung nhan nguyên<br>bản từ tuấn mỹ biến thành vô cùng dữ tợn, khí chất cao quý cũng không còn sót<br>lại chút nào.<br>Lúc này trước mặt của gã có một nữ tử che mặt và mặc váy dài màu xanh<br>đang quỳ, nữ tử này nhẹ giọng mở miệng.<br>"Điện hạ, toàn bộ vật chữa thương trong tộc đều không thể hóa giải lực<br>lượng ăn mòn trên miệng vết thương của ngài, chỉ có Vương và Hầu Gia mới có<br>biện pháp cưỡng ép hóa giải, nhưng Vương nói... Việc của mình thì tự mình đi<br>xử lý, giết tên Hứa Thanh kia thì ngài ấy sẽ khôi phục lại cho ngài."<br>"Có ý gì, lúc trước ức h**p Linh Ngọc tộc nhỏ yếu và tính kế hại chết ta thì<br>tại sao không có yêu cầu như thế, chẳng lẽ các ngươi cũng coi trọng tên Trần<br>Nhị Ngưu cùng Hứa Thanh kia hơn sao, cũng tính kế sau khi g**t ch*t liền<br>chuyển hóa bọn chúng ư, Hải Thi tộc đúng là một đám tộc quần vô sỉ, cút!! "<br>Thanh niên chợt ngẩng đầu và bộ dạng càng thêm dữ tợn, thân thể vị nữ tử<br>chợt run lên rồi vội vàng cáo lui.<br>Cho đến khi nữ tử đó rời đi, trong mắt tên thanh niên tràn ngập tơ máu và lộ<br>ra sát cơ mãnh liệt, càng không cách nào hình dung sự nghẹn khuất tràn ngập<br>trong nội tâm của gã.<br>Thân là Đạo Tử của Hải Thi tộc, thân là tu sĩ Trúc Cơ đại viên mãn, thân là<br>thiên kiêu mở bốn đoàn mệnh hỏa, vậy mà gã lại bại bởi một tên không phải là<br>đệ tử thân truyền, lại còn bị đối phương cứng rắn lưu lại dấu vết nhục nhã trên<br>người.<br>"Hứa Thanh, chuyện của ta và ngươi chưa xong đâu, không giết ngươi thì ý<br>niệm trong đầu ta không thể thông!!"