title:Chương442: Đều là đội trưởng làm! (1)
content:
Hứa Thanh cảnh giác.<br>Chớp mắt trước khi truyền tống, hắn thấy được biểu cảm của người đệ tử<br>trên Nhân Ngư đảo.<br>Mặc dù trên vẻ mặt này chỉ hiện ra biểu cảm giật mình, không nhìn ra bất<br>luận suy nghĩ nào khác ở bên trong.<br>Nhưng Hứa Thanh suy bụng ta ra bụng người, hắn luôn cảm thấy chính<br>mình cũng động tâm với treo thưởng của mình, thì những người khác không có<br>đạo lý nào không động tâm.<br>"Huống hồ kẻ thù của ta ở trong Hải Thi tộc, còn có tên Đạo Tử gì gì đó."<br>Hứa Thanh cảm thấy nếu như cái mũi của tượng thần không cách nào khôi<br>phục, vậy thì chỉ có thể nói là do Kim Ô Luyện Vạn Linh của hắn quá mức bá<br>đạo, những thứ bị hắn thôn phệ đều không có cách nào phục hồi lại như cũ.<br>Nếu đã như thế... Vậy thì khả năng là một bên mặt của tên Đạo Tử kia cũng<br>không cách nào khôi phục được.<br>"Nhất định tên này hận ta thấu xương, phải tìm cơ hội loại bỏ mối nguy<br>hiểm này."<br>Theo tia sáng trong truyền tống trận lập lòe, tất cả mọi thứ trước mắt Hứa<br>Thanh lập tức trở nên mơ hồ, rồi lại dần dần trở nên rõ ràng, Hứa Thanh mang<br>theo ý nghĩ như vậy về tới Thất Huyết Đồng.<br>Vừa mới truyền tống tới, một loạt âm thanh và cảnh tượng lập tức ập vào<br>trong cảm giác của Hứa Thanh.<br>Đó là những âm thanh ầm ỹ và hối hả quen thuộc.<br>Ánh sáng truyền đến rất nhanh, rất nhanh quang cảnh của Thất Huyết Đồng<br>cũng chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.<br>Thứ đầu tiên hiện ra trước mắt hắn chính là đám người đứng xếp hàng chờ<br>truyền tống ở bốn phía, cùng với cách đó không xa là hai người đệ tử đang ghi<br>chép người đến và đi.<br>Hai người đệ tử, một nam và một nữ đều mặc đạo bào màu xám.<br>Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua hai người này, cảm giác có chút quen mắt<br>nhưng cũng không quá để ý.<br>Nhưng một khắc khi hắn đi ra, đạo bào màu tím trên người lập tức dẫn tới<br>bốn phía chấn động một chút, thần sắc hai người đệ tử chịu trách nhiệm ghi<br>chép cũng lập tức biến đổi, vội vàng đứng người lên, cực kỳ cung kính bái kiến.<br>"Bái kiến sư thúc!"<br>Theo hai người mở miệng, Hứa Thanh đang định đi qua bên cạnh hai người<br>bọn họ, nhưng khóe mắt bỗng hơi đảo qua người nữ đệ tử, bước chân hắn chợt<br>ngừng lại rồi đánh giá cao thấp một phen.<br>Tướng mạo của nữ tử này khá tú lệ, tóc dài buộc cao kiểu đuôi ngựa, chỉ là<br>dáng người hơi gầy, khi bị ánh mắt của Hứa Thanh quét tới thì đáy lòng nàng<br>lập tức trở nên căng thẳng, thân hình run rẩy và tim cũng đập rộn lên, đồng thời<br>cũng càng cúi đầu thấp hơn.<br>"Tu vi không tệ, đã cách tầng thứ sáu không xa, nhưng khí tức biển cấm<br>trong Hóa Hải Kinh của ngươi rõ ràng ít hơn so với đệ tử cùng cảnh giới của<br>ngọn núi thứ bảy, tiếp theo ngươi cần làm cho khí tức biển cấm nồng đậm hơn,<br>như thế mới có thể thuận lợi đột phá."<br>Hứa Thanh chỉ điểm một câu, trong khi người nữ đệ tử kia run giọng nói<br>cảm tạ, hắn đã rời khỏi nơi đây.<br>Sở dĩ chỉ điểm, là bởi vì Hứa Thanh nhớ tới người này là ai.<br>Hôm ấy lần đầu tiên hắn tới Thất Huyết Đồng, cũng gặp phải hai vị đệ tử<br>này.<br>Lúc ấy cô gái này còn thân mật nhắc nhở hắn một chút về sự hung hiểm của<br>tông môn.<br>Mặc dù việc này rất nhỏ, nhưng Hứa Thanh cảm giác nếu sau này gặp phải<br>lần nữa, vẫn có thể chỉ điểm hồi báo đối phương thêm một chút.<br>Mà ngay khi hắn đi rồi, toàn thân hai người đệ tử này cũng đã ướt đẫm.<br>Bởi vì tu vi trên người Hứa Thanh vậy mà lại tự nhiên tràn ra uy áp cùng với<br>sát khí mà hắn nhiễm trên chiến trường, trong mắt của hai người đệ tử Ngưng<br>Khí này thì, hắn …giống như là một hung thần vậy.<br>"Tu vi của vị tiền bối này... Rất mạnh!! "<br>Vị nam đệ tử trong hai người khẽ hít một hơi, cây quạt trong tay cũng sắp bị<br>gã nắm gảy.<br>Nói xong gã liền nhìn về phía nữ đệ tử bên cạnh, trong mắt lộ ra một tia<br>khác thường, không nhịn được mở miệng.<br>"Ngươi biết vị tiền bối này sao? "<br>Thần sắc của người nữ đệ tử có chút hoảng hốt, cấp tốc quay người chạy<br>đến cạnh trận pháp, đi đến xem thông tin ghi chép truyền tống, sau khi xem<br>xong con ngươi bỗng nhiên trợn to.<br>"Hứa Thanh!"<br>"Hứa Thanh!? " Nam đệ tử nghe xong toàn thân lập tức chấn động.<br>"Không phải là Hứa Thanh gần đây thanh danh hiển hách, phá hủy Thánh<br>vật của Hải Thi tộc, khiến cho Hải Thi tộc nổi giận mà treo giải thưởng truy nã<br>đấy chứ?"<br>Nữ đệ tử mờ mịt nhẹ gật đầu.<br>"Tại sao hắn lại biết ngươi!"<br>Trong ánh mắt của nam đệ tử lộ ra vẻ hâm mộ vô cùng, cả người cũng kích<br>động lên.<br>"Trí nhớ của ta tương đối khá, ta nhớ một năm trước có một thiếu niên thập<br>hoang giả cầm một cái lệnh bài màu trắng đến đây, hôm ấy ta nhắc nhở hắn rằng<br>tông môn rất hung hiểm, lúc ta quét mắt nhìn qua thân phận đăng ký thì thấy,<br>thiếu niên kia cũng tên là Hứa Thanh."<br>Nữ tử nói khẽ, trong mắt cũng mang theo một chút không xác định.<br>Mà nam tử lần nữa hít sâu một hơi, ngẩn cả người ra và cẩn thận nhớ lại.<br>"Lúc ấy ngươi từng nói, hắn không sống qua quá ba tháng."<br>Nữ tử quay đầu, liếc mắt nhìn đồng bạn bên cạnh.<br>Sắc mặt của người nam đệ tử lập tức trắng bệch và hô hấp dồn dập, nội tâm<br>dâng lên cảm giác hoảng sợ mãnh liệt, đồng thời cũng đột nhiên cảm giác được<br>hành vi mà mình cho là ngu ngốc của nữ đệ tử lúc trước, vậy mà lúc này mà xét<br>thì lại ẩn chứa cơ duyên như thế.<br>Mà bây giờ Hứa Thanh cũng không hề biết chuyện thảo luận của hai người<br>đệ tử vừa rồi, lúc nãy hắn cũng chỉ tiện tay chỉ điểm mà thôi.<br>Giờ phút này hắn đang đi trong thành, cũng đã sớm đổi trang phục trên<br>người thành một bộ đạo bào màu xám, một đường đi thẳng đến Vận Chuyển ti ở<br>cảng 176.<br>Pháp Thuyền của hắn đã hoàn toàn tan vỡ nên không còn chỗ nghỉ ngơi, trừ<br>phi là quay về động phủ trên ngọn núi thứ bảy, bằng không thì chỉ có thể tìm<br>một chỗ khác tá túc tạm mấy ngày.<br>Bộ Hung ti là chọn lựa đầu tiên, nhưng Hứa Thanh quyết định đi Vận<br>Chuyển ti trước, trước tiên đi tìm Trương Tam để luyện lại Pháp Thuyền.<br>Đã nửa năm chưa trở về, nhưng Hứa Thanh nhìn chủ thành bên trong Thất<br>Huyết Đồng, nhìn đám người tới lui bốn phía, nhìn những cửa hàng cùng quầy<br>hàng quen thuộc kia, trong lòng hiếm có trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều.<br>Mà nơi này cách xa chiến trường, nên cũng khiến cho bầu không khí chiến<br>tranh bên trong Thất Huyết Đồng không còn rõ ràng như vậy nữa, thoạt nhìn<br>cũng không quá khác với lúc bình thường.<br>Duy chỉ có rất nhiều bến cảng đều đã bị tông môn trưng dụng, được dùng để<br>làm nơi vận chuyển và chỗ neo đậu cần thiết.<br>Mặc dù trận pháp cũng có thể truyền tống vật chất, nhưng tiêu hao quá lớn.<br>Tuy thuyền buồm vận chuyển chậm chạp, nhưng đối với chiến trường đã<br>kéo dài đến hơn nửa năm mà xem xét, vậy thì vẫn có thể tạm chấp nhận. Dẫu<br>sao thì trận chiến tranh này không thể nào kết thúc trong thời gian ngắn được.