title:Chương443: Đều là đội trưởng làm! (2)
content:
"Trương Tam sư huynh cược đúng rồi."<br>Hứa Thanh nghĩ đến tiền lời sẽ nhận được khi đầu tư vào bến cảng, liền cảm<br>thấy rất là sung sướng.<br>Nhưng sự đề phòng của hắn vẫn luôn tồn tại như cũ, dẫu sao thì sự kiện hắn<br>vừa làm cùng đội trưởng cũng sẽ dẫn tới rất nhiều người tham lam đặt sự chú ý<br>vào bọn họ.<br>"Cũng may có đội trưởng ở phía trước, treo thưởng của y cao nhất, muốn<br>động thủ cũng phải động thủ với y trước... Mà y lại là người thích khoe mẽ<br>trước mặt người khác, cho nên ta cũng không cần để lộ thân phận."<br>Hứa Thanh suy nghĩ rất nghiêm túc một hồi, sau đó tự gật đầu và đáy lòng<br>cũng thoáng an ổn lại, chờ mong đội trưởng nhanh trở về.<br>Sau khi đi về phía trước không lâu, Hứa Thanh đã đến được bến cảng số<br>176.<br>Nơi đây cũng đã được tông môn trưng dụng hơn phân nửa, trên mặt biển<br>đều là những thuyền chở hàng chứa đầy vật tư chiến lược đang chờ phân phó,<br>Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua thì tận đáy lòng cũng phải cảm khái.<br>Hiện giờ bến cảng số 176 rõ ràng hoàn thiện hơn rất nhiều so với nửa năm<br>trước, từng con đường đi cũng rất ngay ngắn trật tự, đồng thời cũng có những<br>cửa hàng lần lượt tới đây khai trương.<br>Biển người vốn đã như thủy triều ở nơi này, thì bây giờ không chỉ nhiều hơn<br>gấp mười lần.<br>Càng bởi vì do ba cảng hợp thành một cho nên phạm vi rất lớn, dòng người<br>cũng gia tăng khiến cho số lượng cửa hàng cùng chủng loại cũng càng ngày<br>càng phong phú.<br>Hứa Thanh đi nhanh suốt một đường, sau khi đưa mắt nhìn qua sự phồn<br>vinh nơi đây thì đi tới Vận Chuyển ti của bến cảng số 176.<br>Hắn cũng không lập tức đi vào, mà lấy ra ngọc giản truyền âm cho Trương<br>Tam.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, bên trong Vận Chuyển ti liền có một đạo thân ảnh<br>lao ra nhanh chóng, chính là Trương Tam.<br>"Hứa..."<br>Người còn chưa tới, giọng nói của Trương Tam liền mang theo sự kích động<br>truyền ra.<br>Nhưng gã cũng biết giữ chừng mực, cố nhịn không nói ra một chữ sau,<br>nhanh chóng nuốt một chữ sau xuống một cái ực như nuốt một ngụm nước bọt<br>lớn vậy.<br>Chỉ trong chớp mắt liền lao đến phía Hứa Thanh, rõ ràng thấy được gã đang<br>vô cùng hưng phấn, lập tức kéo Hứa Thanh vào một nhà kho của Vận Chuyển<br>ti.<br>Vừa đi vào, Trương Tam liền lập tức phấn khởi mở miệng nói.<br>"Lần này ngươi và đội trưởng nổi danh rồi!! "<br>"Là đội trưởng làm." Hứa Thanh lập tức mở miệng sửa lại.<br>"Hai người các ngươi cũng quá điên cuồng, vậy mà đi tới tổ địa Hải Thi tộc,<br>còn hủy cả cái mũi Thánh vật của người ta, khiến cho Tượng Thần Tổ Thi của<br>Hải Thi tộc cũng không thể khôi phục, nghe nói từ đó về sau liền trở thành một<br>thánh vật không có mũi!"<br>Thần sắc Trương Tam lộ ra vẻ hưng phấn.<br>"Đây cũng là đội trưởng làm!" Hứa Thanh vội vàng nói.<br>"Việc này quá điên rồi, ta nghe nói Hải Thi tộc ở tiền tuyến cũng phát điên,<br>thậm chí cao tầng Hải Thi tộc còn truyền lời tới đám người lão tổ, nói muốn thu<br>về cái mũi nhưng bị lão tổ trực tiếp cự tuyệt."<br>"Đội trưởng quá điên, ta cũng chỉ là bị liên lụy, ngươi cũng biết rồi đấy, đây<br>đều là đội trưởng làm." Hứa Thanh hít một hơi nói.<br>Giờ phút này tâm tình chấn động của Trương Tam cũng đã bình ổn rất<br>nhiều, vừa nhìn Hứa Thanh thì hai mắt liền sáng lên, vội vàng thấp giọng nói<br>tiếp.<br>"Hứa Thanh, cái mũi kia vẫn còn đấy chứ, lấy ra cho ta xem một chút."<br>"Vẫn còn, nhưng mà sau khi rời khỏi Hải Thi tộc thì trở thành một hòn đá<br>bình thường, không có chỗ nào kỳ dị."<br>Hứa Thanh có chút tiếc nuối, hắn lấy cái mũi ra… oanh một tiếng đặt ở một<br>bên.<br>Cái mũi này rất lớn, khoảng chừng hơn mười trượng, toàn thân màu xám,<br>mặc dù bên trên không có bất kỳ tia khí tức nào tràn ra, nhưng lại mang theo<br>một cỗ cảm giác mãng hoang.<br>Nhất là phía trên có vô số lỗ nhỏ như tổ ong, giống như hòn đá bị bão cát<br>thổi qua bao nhiêu năm tháng.<br>"Hơi nhẹ!"<br>Trương Tam vội vàng kinh hô, nhanh chóng đi dạo một vòng quanh cái mũi,<br>sờ tới sờ lui thì tia sáng trong mắt càng lúc càng mãnh liệt hơn, cuối cùng gã<br>nhìn về phía Hứa Thanh nói.<br>"Hứa Thanh, ai nói cái mũi này không kỳ dị, đây chính là tượng thần của<br>Hải Thi tộc đó nha, là vật mà bây toàn bộ Hải Thi tộc giờ đều vô cùng khao<br>khát lấy về, bởi vì đây là tôn nghiêm của bọn họ đấy."<br>Mặt mày Trương Tam vô cùng hớn hở.<br>"Ta có một kế hoạch, ta chuẩn bị xây dựng một cái nhà bảo tàng thật lớn ở<br>bên trong bến cảng của chúng ta, sau đó trưng bày cái mũi mà ngươi và đội<br>trưởng lấy được vào bên trong."<br>"Chỉ cần có cái nhà bảo tàng này, ta đảm bảo với ngươi nhé, cái bến cảng<br>này của chúng ta liền phất lên đến độ hoàn toàn vô địch!"<br>"Chúng ta cũng không cần phái người tới phòng thủ, mà tự tông môn sẽ đến<br>giúp, cũng sẽ tận lực tuyên truyền cho chúng ta, nhất định thanh danh của chúng<br>ta ở các cảng sẽ càng lúc càng lớn, sẽ có vô số người đến đây tham quan, trở<br>thành cảng đệ nhất cũng ở trong tầm tay."<br>"Mà nhờ có cái mũi tượng thần của Hải Thi tộc này, những cửa hàng trên<br>đường ở bến cảng của chúng ta sẽ càng trở nên đáng giá hơn nữa, chúng ta sẽ<br>càng kiếm lớn hơn nữa!! "<br>Hứa Thanh lắng nghe thì trong ánh mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị, nhìn vẻ mặt<br>hưng phấn của Trương Tam, đáy lòng của hắn rất là khâm phục đối với khứu<br>giác của Trương Tam trên phương diện thương nghiệp.<br>Vì vậy sau khi suy nghĩ một chút, hắn liền đồng ý kiến giải này của Trương<br>Tam.<br>Nói xong chuyện này, Hứa Thanh chần chờ một chút rồi nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>"Trương Tam sư huynh, Pháp Thuyền của ta..."<br>Trương Tam nhu hòa sờ lên cái mũi của tượng Thần, bộ dáng vừa lòng thoả<br>ý.<br>Ngay khi nghe được câu nói của Hứa Thanh, gã liền ngẩng đầu nở nụ cười,<br>một bộ dạng …ta đã biết từ sớm.<br>"Lấy ra đi, từ sớm ta đã đoán được lần này ngươi trở về thì nhất định Pháp<br>Thuyền sẽ bị hư hỏng, bây giờ tài chính của bến cảng chúng ta rất là hùng hậu,<br>bất luận dạng tổn thương gì ta cũng sẽ sửa chữa lại hoàn hảo như lúc ban đầu<br>cho ngươi."<br>"Làm phiền Trương Tam sư huynh rồi, tốt nhất nên luyện chế lại giúp ta<br>mau một chút, đa tạ!"<br>Hứa Thanh nghe vậy liền chắp tay với Trương Tam, sau đó liền xoay người<br>muốn rời khỏi.<br>"Hả? Pháp Thuyền đâu, ngươi không đưa Pháp Thuyền cho ta hả, không<br>đưa thì làm sao ta sửa?"<br>Trương Tam sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn Hứa Thanh.<br>"Không còn." Hứa Thanh nhìn qua Trương Tam.<br>Nhà kho thoáng cái trở nên an tĩnh.<br>Trương Tam nhìn Hứa Thanh, ánh mắt chậm rãi trợn to.<br>"Không còn?"<br>Hứa Thanh gật đầu rất nghiêm túc.<br>"Không còn."