title:Chương444: Trở về một nửa (1)
content:
Trương Tam trầm mặc, sau một lúc lâu gã nở nụ cười khổ, lắc đầu rồi thở<br>dài nói.<br>"Mất lúc còn trong Hải Thi tộc phải không?"<br>"Bị cường giả Kim Đan đập vỡ."<br>Hứa Thanh trả lời rõ ràng.<br>Trương Tam nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Hứa Thanh, gã cảm thấy trước kia<br>mình đoán sai rồi, người trước mặt mình cũng điên cuồng không khác gì đội<br>trưởng cả.<br>Lúc này tu vi mới Trúc Cơ, vậy mà có bản lĩnh làm cho cường giả Kim Đan<br>đích thân ra tay đập vỡ Pháp Thuyền.<br>Loại việc này không phải là bất kỳ tu sĩ Trúc Cơ nào đều có thể gặp được,<br>huống hồ hắn còn có thể sống sót trở về.<br>"Đội trưởng đâu?"<br>Trương Tam nhịn không được hỏi một câu, gã cảm thấy tình cảnh bên Hứa<br>Thanh đã như thế này, vậy thì cũng có thể nghĩ đến đội trưởng hẳn là cũng<br>không khá hơn bao nhiêu.<br>Nhưng nghĩ đến việc mà hai tên này đã làm ở trong tổ địa của Hải Thi tộc,<br>vậy thì không còn Pháp Thuyền nữa cũng là hợp lý.<br>"Đội trưởng...."<br>Hứa Thanh đang định nói thì nghĩ đến thời điểm trước khi mình truyền tống<br>rời khỏi, trên bầu trời liền xuất hiện ba đạo khí tức của cường giả Kim Đan,<br>bỗng trầm mặc một chút.<br>"Được rồi, lúc ta luyện lại Pháp Thuyền cho ngươi cũng thuận tiện đóng lại<br>cho đội trưởng một cái quan tài, nếu như lần này vẫn không dùng được, vậy nói<br>không chừng …lần sau có thể dùng."<br>Trương Tam thở dài.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, cáo từ rời khỏi.<br>Cho đến khi đưa mắt nhìn Hứa Thanh rời đi, Trương Tam mới lắc đầu đi<br>vào phòng luyện Pháp Thuyền, đáy lòng cũng suy nghĩ nếu như đã đóng quan<br>tài, vậy sẵn đóng luôn hai cái cho tiện.<br>"Huynh đệ cùng tiến, hai người bọn họ đều điên như nhau, tốt nhất nên<br>chuẩn bị cho mỗi người một cái đi, hợp lý."<br>Lúc này bên ngoài đã là ban đêm, Hứa Thanh đi trên đầu đường nhìn bến<br>cảng, nghe thanh âm sóng biển, cảm giác quen thuộc này khiến cho đáy lòng<br>của hắn thả lỏng rất nhiều.<br>"Vậy thì tiếp theo, ta sẽ ở trong tông môn tạm tránh đầu gió vậy!"<br>Hứa Thanh trầm ngâm một phen, đi vào Bộ Hung ti trong bến cảnh số 176.<br>Thân là Phó Ti trưởng Bộ Hung ti, Hứa Thanh vừa đến Bộ Hung ti liền<br>khiến cho toàn bộ đội viên ở trong ti căng thẳng, nhất là Bộ Hung ti thiết lập ở<br>bến cảng số 176 là thuộc bộ phận chữ Huyền.<br>Mà Hứa Thanh thân là Phó Ti trưởng, cũng chính là người phụ trách bộ<br>phận chữ Huyền.<br>Vì vậy hắn vừa xuất hiện liền khiến cho các đệ tử bên trong Bộ Hung ti<br>nhao nhao cung kính, thậm chí phía ngoài nơi ở của Hứa Thanh còn có đệ tử<br>Ngưng Khí của Bộ Hung ti đứng thủ vệ, tùy thời nghe hắn phân phó.<br>Thiếu niên câm cũng ở trong đó.<br>Sao khi Hứa Thanh đi vào trong phòng, người thiếu niên câm liền nhanh<br>chóng chạy đến rồi ngồi xổm ở ngoài cửa lớn, mang theo sự hung hăng nhìn tất<br>cả mọi người.<br>Hình như trong nhận thức của thiếu niên câm, kể cả là người của Bộ Hung<br>ti, chỉ cần tiếp xúc quá gần thì đều chính là địch nhân của y.<br>Tất nhiên Hứa Thanh cũng phát hiện ra động tĩnh bên ngoài, cũng cảm giác<br>được người thiếu niên câm đến.<br>"Tu luyện rất nhanh."<br>Trong mắt Hứa Thanh, linh hải trong cơ thể người thiếu niên câm bên ngoài<br>phòng đã đạt đến mức 70 trượng, điều này đại biểu hắn đã bước vào Hóa Hải<br>Kinh tầng thứ bảy.<br>Trong khoảng thời gian ngắn mà có thể tu luyện đến trình độ như vậy, quả<br>thực cũng khiến Hứa Thanh chú ý một chút, nhưng hắn cũng không có ý định<br>tìm hiểu, dẫu sao thì mỗi người đều có bí mật riêng của mình, hắn cũng không<br>quan tâm tới chuyện của người khác.<br>Cứ như vậy thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền trôi qua nửa tháng.<br>Tuy từ khi Hứa Thanh trở về vẫn luôn điệu thấp, nhưng dần dần vẫn có tin<br>tức truyền ra, bất quá hắn đang ở bên trong Bộ Hung ti, lại có hung danh bên<br>ngoài, cho nên mặc dù lần lượt nhận được bái phỏng và xin gặp mặt, nhưng rất<br>ít người chủ động tới quấy rầy hắn.<br>Ngoại trừ đám người Hoàng Nham cùng Đinh Tuyết.<br>Đồng thời trong nửa tháng này trên chiến trường cũng đã xảy ra rất nhiều<br>chuyện, chiến tranh giữa Thất Huyết Đồng cùng Hải Thi tộc đã tăng đến tình<br>trạng rất gay cấn.<br>Nhất là vào một tuần trước, song phương đã triển khai một trận chiến dịch<br>với quy mô cực lớn.<br>Thất Huyết Đồng chia quân ra bảy đường, giống như muốn làm một lần đột<br>phá, khởi xướng tổng tiến công về phía bảy hòn đảo bên ngoài của Hải Thi tộc.<br>Hải Thi tộc thì toàn lực ngăn cản, nhưng Thất Huyết Đồng chia binh lẫn lộn<br>giữa hư và thật, trong đó có bốn đạo quân chỉ là đánh nghi binh, mục tiêu không<br>phải là công chiếm mà là kiềm chế.<br>Ba đường còn lại mới thật sự là mũi nhọn, mục tiêu là chiếm cứ đảo để làm<br>bàn đạp cho đại quân Thất Huyết Đồng có thể trực tiếp uy h**p tới bản thổ của<br>Hải Thi tộc.<br>Trận chiến này vô cùng kinh thiên động địa, cũng cực kỳ hung tàn.<br>Mặc dù Hứa Thanh không tận mắt nhìn thấy, nhưng trong Bộ Hung ti có hồ<br>sơ về chiến trường, bên trong miêu tả trận chiến này vô cùng rõ ràng, với cả<br>cuối cùng thì chiến thuật của Thất Huyết Đồng cũng thành công, đã đánh chiếm<br>được hai hòn đảo.<br>Kể từ đó, thế cục của trận chiến tranh này đã trở thành cực kỳ bất lợi cho<br>Hải Thi tộc.<br>Thậm chí giữa cao tầng cũng đều ra tay với nhau nhiều lần, chiến tranh đã<br>thăng cấp trên phạm vi lớn.<br>Thất Huyết Đồng cũng lần nữa đề cao ban thưởng, khiến cho rất nhiều đệ tử<br>Thất Huyết Đồng nhao nhao hết cả lên, đều giết đến đỏ cả mắt.<br>Đồng thời treo thưởng của đội trưởng và Hứa Thanh cũng bởi vì trận đại<br>chiến này mà nhiệt độ đã hơi thấp xuống một chút, nhưng rất nhanh lại có thêm<br>một cái treo thưởng xuất hiện, khiến cho độ nóng của Hứa Thanh trong khoảng<br>thời gian ngắn vượt qua khỏi đội trưởng.<br>Phần treo thưởng thêm này đến từ Đạo Tử Miểu Trần của Hải Thi tộc!<br>"Phần thưởng được thêm vào đó là: Hễ là người đánh chết Hứa Thanh, bổn<br>Đạo Tử hứa hẹn sẽ hoàn thành mười việc trong phạm vi năng lực cho người kia,<br>bất luận cái gì cũng có thể! Mà người đưa ra manh mối chính xác, bổn Đạo Tử<br>cũng hứa hẹn hoàn thành một việc cho người này!!"<br>Miểu Trần thân là Đạo Tử của Hải Thi tộc, chiến lực phi phàm và danh khí<br>cũng cực lớn, thậm chí rất nhiều ngoại tộc cũng đều nghe thấy danh tiếng của<br>gã, cho nên khi gã tăng thêm giải thưởng, lập tức đã được đặt lên trên mặt bàn<br>để bàn luận.<br>Sau đó dưới nhiều sự chú ý như vậy, trận chiến giữa Hứa Thanh và Miểu<br>Trần cũng không thể tránh được mà bị truyền ra, Miểu Trần cũng không muốn<br>việc này truyền ra, nhưng gã cũng không có cách nào, đối với gã mà nói thì chỉ<br>cần có thể giết Hứa Thanh thì những cái khác đều không quan trọng.<br>Cho nên việc đầu tiên gã làm đó là thêm giải thưởng vào bảng treo thưởng,<br>khiến cho số người chú ý vào Hứa Thanh càng nhiều thêm nữa, sau đó gã lần<br>nữa truyền ra một đạo tin tức.<br>"Hứa Thanh, ngươi có dám tới chiến trường đánh một trận với Đạo Tử hay<br>không, trận chiến này sẽ không có người bên ngoài tham dự, chỉ có ta và<br>ngươi!"