title:Chương445: Trở về một nửa (2)
content:
Dĩ nhiên là Hứa Thanh cũng nhìn thấy hai tin này, nhưng bị hắn trực tiếp bỏ<br>qua, hắn cảm thấy tên Đạo Tử gọi là Miểu Trần này có chút ngu ngốc.<br>Vô luận là cuộc sống trong xóm nghèo, hay là trải qua thời gian mài giũa<br>trong Thất Huyết Đồng, đều làm cho Hứa Thanh không hề có hứng thú với cái<br>thể loại quyết đấu như thế này.<br>Hắn thích lén lút ẩn nấp đi tới dùng một đao cắt cổ kẻ địch hơn, như vậy<br>càng gọn gàng dứt khoát.<br>Cùng lúc đó, trong nửa tháng này sơn môn cũng đã xảy ra rất nhiều chuyện,<br>chuyện lớn nhất đó chính là bến cảng số 176 đang làm một cái nhà bảo tàng rất<br>lớn.<br>Mặc dù chuyện này bị che giấu ngay từ đầu, nhưng việc này trọng đại, cho<br>nên căn bản là không giấu được.<br>Vả lại Trương Tam cũng không hề có ý muốn ẩn giấu, ngược lại càng trợ<br>giúp đẩy thông tin lan truyền, vì vậy rất nhanh toàn bộ tu sĩ trong sơn môn đều<br>biết được, bến cảng số 176 sắp mở một cái bảo tàng, đồng thời cũng biết được<br>vật phẩm được đặt vào trưng bày.<br>Đó chính là cái mũi của cỗ tượng Thần Tổ Thi thứ bảy của Hải Thi tộc!<br>Cái mũi này sẽ được đặt ở trong nhà bảo tàng vào ngày mở ra triển lãm.<br>Toàn bộ đệ tử Thất Huyết Đồng đều có thể đến thăm quan, tu sĩ ngoại tộc<br>cũng có thể tới nơi này quan sát.<br>Việc này vừa truyền ra, chẳng những toàn bộ sơn môn Thất Huyết Đồng<br>chấn động, mà bên Hải Thi tộc sau khi nghe được việc này thì toàn tộc lập tức<br>trở nên phát cuồng, không có chuyện nào khiến cho bọn họ cảm thấy nhục nhã<br>hơn chuyện này.<br>Mà tất nhiên lão tổ Thất Huyết Đồng cũng nghe nói về chuyện này, sau khi<br>nghe thấy liền cảm thấy rất thoải mái, thậm chí trong lúc vui mừng đã trực tiếp<br>viết một dòng chữ, kêu người truyền tống từ chiến trường về tông môn, treo thật<br>cao ở trong cái viện bảo tàng này.<br>Dòng chữ chỉ có bốn từ.<br>"Chóp mũi sinh hỏa."<br>Hứa Thanh nhận được truyền âm của Trương Tam, lập tức rời khỏi Bộ Hung<br>ti đi tới viện bảo tàng sắp được xây dựng hoàn thành, thấy được trên cái mũi<br>cực lớn của Tổ Thi có treo bốn chữ này, lập tức sửng sốt một chút.<br>Trương Tam ở một bên cũng hiện lên vẻ mặt ngưng trọng.<br>"Bốn chữ này của lão tổ là có ý gì?" Hứa Thanh trầm ngâm, nhìn Trương<br>Tam.<br>"Chẳng lẽ là muốn chúng ta dùng hỏa thiêu đốt? Bố trí thành dạng tạo hình<br>bị lửa đốt cháy?" Trương Tam chần chờ một chút, không xác định lắm mà đưa<br>ra lời giải thích.<br>Hứa Thanh đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên như có phát hiện chợt quay<br>đầu nhìn ra ngoài nhà bảo tàng, chỗ đó một mảnh trống trải.<br>"Sao thế?" Trương Tam sững sờ hỏi.<br>Hứa Thanh ngóng nhìn chỗ đó và ánh mắt nheo lại, trong nháy mắt tiếp theo<br>tay phải bỗng nhiên giơ lên, một con dao găm xuất hiện ở trong tay, chớp mắt<br>liền hung hăng ném về một bên, một thanh âm kinh ngạc nương theo vị trí con<br>dao găm hạ xuống truyền đến.<br>"Ồ!"<br>Theo thanh âm truyền ra, một cỗ gió mang theo âm thanh gào thét chợt<br>truyền đến sau lưng Hứa Thanh, Hứa Thanh mặt không cảm xúc mà lập tức bộc<br>phát hai đoàn mệnh hỏa trong cơ thể, sóng nhiệt lập tức hiện ra cuộn mình về<br>bốn phía, hắn cũng đồng thời quay người tung một quyền tới.<br>Âm thanh ầm ầm vang lên, thân thể Hứa Thanh đạp đạp vài bước lui ra phía<br>sau, nhìn hư vô trống trải cách đó không xa trở nên vặn vẹo, bên trong giống<br>như có một đạo thân ảnh tương tự lui ra phía sau.<br>"Trần Nhị Ngưu." Hứa Thanh nhìn mảnh hư vô vặn vẹo kia, chậm rãi mở<br>miệng.<br>"Gọi là Ti trưởng!" Âm thanh thở gấp từ nơi ấy truyền đến, nhưng đội<br>trưởng vẫn không hề để lộ ra thân ảnh, Trương Tam một bên cũng nghe ra thanh<br>âm của đội trưởng, vui mừng nhìn về chỗ hư vô chấn động vặn vẹo.<br>"Đội trưởng, ngươi về rồi nha!"<br>"Đương nhiên, lần này cũng không có gì hung hiểm, cũng chỉ là mười mấy<br>tên cương giả Kim Đan truy sát mà thôi, bị ta không tốn nhiều sức liền chạy<br>trốn, thậm chí ta còn tiện đường đi tới chiến trường Hải Thi tộc, sau đó liền từ<br>đó trở về."<br>Từ hư vô truyền ra giọng nói của đội trưởng, sau đó trong hư không trống<br>rỗng xuất hiện một quả táo trôi lơ lửng, âm thanh rặc rặc vang lên, quả táo liền<br>bị cắn một ngụm.<br>"Tại sao ngươi còn ẩn thân?" Trương Tam hiếu kỳ.<br>Hứa Thanh cùng Trương Tam không nhìn thấy bên trong hư vô, trong đó có<br>một đạo thân ảnh đang đứng, người này chỉ còn lại một chân và một cánh tay,<br>phần eo thiếu chút nữa là sẽ bị cắt đứt ra rồi, trên người có vô số miệng vết<br>thương, có mấy đạo vết thương còn giống như muốn xuyên suốt cả người.<br>Nhất là bộ mặt kia, giờ phút này khuôn mặt của đội trưởng gần như là bị<br>hủy dung nhan, mặt mũi bầm dập không thành bộ dáng, tóc cũng đều cháy hết<br>giống bị hỏa thiêu vậy.<br>Y cố nén đau nhức trên người, cố gắng mở ra một đường nhỏ từ con mắt<br>sưng húp, quyệt miệng ngạo nghễ nói.<br>"Thói quen, ta nghĩ rằng trạng thái ẩn thân rất không tồi, thuận tiện để làm<br>rất nhiều chuyện, với cả ta thân là thượng cấp của các ngươi, dùng loại trạng<br>thái này cũng có thể làm nổi bật thân phận của ta."<br>Nói xong đội trưởng còn cố ý cầm quả táo, toàn lực mở ra cái miệng với đôi<br>môi sưng húp trông như là hai thanh lạp xưởng, bình tĩnh tiếp tục ăn, sau đó lại<br>hời hợt nói.<br>"Hơn mười tên Kết Đan kia bị ta trêu đùa chạy quanh và phải xoay như<br>chong chóng, thậm chí ta còn rảnh rỗi đi thăm cỗ Tượng Thần Tổ Thi thứ nhất,<br>còn đi tiểu một bãi ở đó, tiếc là cái đồ chơi đó quá lớn nên không chuyển đi<br>được, không thì ta cũng định chuyển nó trở về cho các ngươi cũng tiểu lên trên<br>một lần."<br>"Hơn nữa, sở dĩ ta làm như vậy cũng là vì chiếu cố cho Hứa phó ti, ta thì<br>không sao, nhắm mắt cũng có thể ra ra vào vào Hải Thi tộc, nhưng Hứa phó ti<br>thì không được, ta vì yểm hộ hắn mà thậm chí còn đi dạo một chuyến qua<br>Hoàng Cung của Hải Thi tộc."<br>"Nếu không phải ta gấp gáp quay về tìm các ngươi, ta cũng dự định đi xem<br>nơi chữa thương của lão tổ Hải Thi tộc một chút, xem xem có thể làm chút gì đó<br>ở đó rồi mới trở về."<br>Đội trưởng mở miệng chém gió rất ngạo nghễ, đồng thời hơi lộ chút biểu<br>cảm trên khuôn mặt sưng như đầu heo, toàn thân đau đớn khiến cho y nhịn<br>không được mà run run, thương thế lần này nhìn như cũng không khác nhiều<br>lắm với lần điên cuồng cướp máu thịt của Câu Anh, nhưng trên thực tế thì …cả<br>cơ thể của y gần như tan nát hết rồi.<br>Hiển nhiên đối với đội trưởng mà nói, lần này có thể còn sống mà trốn trở<br>về cũng không hề dễ dàng, nhưng tôn nghiêm của cấp trên khiến cho y không<br>thể để thua được, cho nên vừa nói xong thì đội trưởng lại liếc mắt nhìn qua Hứa<br>Thanh, lần nữa truyền ra lời nói.<br>"Hứa phó ti, lần này Bổn Ti trưởng giúp ngươi như vậy, ngươi nhớ kỹ,<br>ngươi thiếu nợ ta 5 vạn linh thạch, nhớ đưa cho ta."<br>Hứa Thanh yên lặng nghe đội trưởng nói, cúi đầu nhìn cái bóng mà người<br>ngoài không nhìn thấy mà chỉ có hắn mới có thể cảm giác được ở trên mặt đất.<br>Lúc này cái bóng đang hiện ra hình dáng của một người chỉ còn một chân và<br>một tay, toàn thân cũng đang run rẩy...ăn táo