title:Chương446: Bi ai của kẻ yếu (1)
content:
"Đội trưởng, treo thưởng một ức, vậy một cái chân và một cái tay, có lẽ<br>cũng có thể tính là 3000 vạn linh thạch đúng không?"<br>Hứa Thanh không nhìn cái bóng nữa mà nhìn quả táo cách đó không xa, tò<br>mò hỏi một câu.<br>Trên quả táo đang trôi nổi giữa không trung xuất hiện một dấu răng, hình<br>như giờ phút này người cắn xuống quả táo đang dừng động tác lại.<br>"Hứa phó ti, cái gì mà một chân một tay, ta nghe không hiểu, nghe không<br>hiểu, nhưng hai vạn linh thạch ngươi thiếu nợ ta không thể thiếu được, dẫu sao<br>lần này vì yểm hộ ngươi, ta gần như đã phải liều mạng!"<br>Hứa Thanh ồ một tiếng, lấy ra một khối ngọc giản từ trên người ném tới.<br>Bên trong là những tấm ảnh lưu niệm mà lão tổ Kim Cương Tông lưu lại khi<br>đội trưởng hóa thân thành Tam công chúa, khi ấy ‘nàng ta’ tỏ ra yêu kiều và<br>đáng yêu...<br>Ngọc giản lập tức bị đội trưởng tiếp được, sau thời gian mấy cái hô hấp liền<br>có tiếng cười ha ha truyền đến.<br>"Tiểu sư đệ thân ái nhất của ta, vừa nãy sư huynh chỉ đang nói giỡn cùng<br>ngươi thôi, ồ, Trương Tam, tại sao ngươi cũng ở đây thế, chỗ này đang muốn<br>xây cái gì sao? Tại sao bên cạnh còn có một cái mũi."<br>Trương Tam thần sắc cổ quái, vật phẩm lớn nhất ở nơi đây chính là cái mũi<br>kia nha, đội trưởng ơi là đội trưởng, phương thức nói lái sang chuyện khác của<br>ngươi cũng quá tùy ý rồi.<br>Vì vậy gã nhìn qua chỗ quả táo đang bị gặm từng miếng từng ngụm ăn tươi,<br>lắc đầu.<br>"Đội trưởng, không phải ngươi cũng lấy được một khối mũi của tượng thần<br>Hải Thi Tộc sao, lấy ra cùng để ở chỗ này đi, chúng ta hợp lại để làm đồ triển<br>lãm."<br>Trương Tam vừa nói xong, chỗ trống trải ở một bên bỗng vang lên một tiếng<br>ầm, một khối đá lớn màu xám to đến bảy tám trượng rơi xuống, chính là một<br>mảnh vỡ của cái mũi mà đội trưởng cầm đi.<br>Chỉ là có thể thấy một chút cạnh góc ở bên trên có rất nhiều dấu răng, giống<br>như đã từng bị người nào đó cắn rất nhiều lần vậy.<br>"Cái đồ chơi này vô dụng, trên đường trở về ta đã thử cắn vài cái, hoàn toàn<br>không hiệu quả gì cả." Đội trưởng lười biếng nói.<br>Trương Tam không để trong lòng, tiến lên ôm lấy cái mũi rồi đặt vào cùng<br>một khối của Hứa Thanh, trong thần sắc lộ ra tia phấn khởi, hai mắt lập lòe ánh<br>sáng.<br>"Được rồi, ta vừa trở về còn có công vụ cần phải xử lý, dạo gần đây ta đang<br>chuẩn bị một đại kế hoạch, bây giờ đã có tâm thi đẳng cấp cao, chỉ thiếu một<br>chút tình báo nữa là được, chờ ta chuẩn bị xong thì ba người chúng ta đi làm<br>một chuyến lớn!" Giọng nói của đội trưởng mang theo vẻ kích động vang vọng.<br>"Còn làm một chuyến nữa?" Trương Tam hít vào một hơi, thất thần nhìn về<br>phía quả táo.<br>Ánh mắt Hứa Thanh cũng ngưng tụ lại hỏi.<br>"Có thể mở ra pháp khiếu chứ?"<br>"Đâu chỉ là mở pháp khiếu, Hứa phó ti, chí khí của ngươi quá nhỏ, một<br>chuyến này nếu chúng ta thành công, đó chính là một bước lên trời, phải biết<br>máu thịt Câu Anh lần trước và thi tâm đẳng cấp cao lần này, tất cả những thứ<br>này cũng chỉ vì chuẩn bị cho kế hoạch lớn đó mà thôi."<br>Đội trưởng càng nói càng hưng phấn, nhưng miệng vết thương lại nứt ra<br>khiến y đau đến nhe răng trợn mắt.<br>"Lần sau ta quay lại sẽ nói rõ chi tiết cho các ngươi, ta đi trước nhé, hazz…<br>quá lao lực rồi, một đống công vụ đang chờ ta xử lý." Cố nén đau nhức kịch liệt,<br>đội trưởng phong khinh vân đạm mở miệng, sau đó lập tức nhảy rời đi.<br>Trương Tam không nhìn thấy, nhưng Hứa Thanh cúi đầu nhìn cái bóng, giờ<br>phút này cái bóng cũng hiện ra hình ảnh một người nhảy lên nhảy xuống, lúc ẩn<br>lúc hiện trên mặt đất.<br>"Có hai mảnh vỡ cái mũi của tượng thần ở đây, viện bảo tàng của chúng ta<br>sẽ trở nên vô cùng lợi hại!"<br>Trương Tam không quan tâm tới đội trưởng, lúc này tất cả bộ phận tinh lực<br>của gã đều đặt ở trên viện bảo tàng này, sau khi đi vòng quanh cái mũi một vòng<br>lớn, gã lại lần nữa hưng phấn kêu lên.<br>Hứa Thanh lặng lẽ thu hồi ánh mắt, nhìn Trương Tam.<br>"Trương Tam sư huynh, Pháp Thuyền của ta đã luyện xong chưa?"<br>"Luyện xong rồi, hướng dẫn sử dụng ở bên trong, tự ngươi đi xem trước một<br>chút đi Hứa Thanh, bây giờ ta muốn sửa chữa lắp ráp hai mảnh của cái mũi này<br>dính lại, tranh thủ làm cho nó trông càng hoàn mỹ hơn một chút."<br>Trương Tam nói xong liền ném cho Hứa Thanh một cái bình nhỏ, tiếp đó<br>nhào cả người tới cái mũi, bắt đầu nghiên cứu làm thế nào để sửa chữa khôi<br>phục nó lại.<br>Hứa Thanh tiếp nhận bình nhỏ rồi cáo từ rời đi, hắn không trở về Bộ Hung ti<br>mà đi đến bên cạnh bờ của bến cảng số 176, phóng xuất Pháp Thuyền ra.<br>Theo tiếng thuyền rơi xuống mặt biển, sóng biển dập dềnh qua hai bên, một<br>chiếc thuyền cực lớn hiện ra ở trước mặt của hắn.<br>Tạo hình của chiếc thuyền này giống lúc trước như đúc, không có chút nào<br>khác nhau nhưng rõ ràng chất liệu càng tốt hơn rất nhiều, hiển nhiên vì tài chính<br>khổng lồ mà bến cảng số 176 thu vào, nên tài liệu luyện chế Pháp Thuyền cho<br>Hứa Thanh cũng được Trương Tam tăng giá trị lên rất nhiều.<br>Thậm chí Hứa Thanh còn mơ hồ cảm nhận được một cỗ chấn động áp chế<br>cả mệnh hỏa ở trên chiếc Pháp Thuyền này, việc này khiến cho hắn nhớ tới<br>Pháp Thuyền một khi đến cấp tám sẽ có đủ uy lực trấn áp mệnh hỏa như lời<br>Trương Tam nói.<br>Hứa Thanh nhìn qua Pháp Thuyền, lấy ra ngọc giản hướng dẫn sử dụng<br>Trương Tam đưa cho để tìm hiểu một phen.<br>Mặc dù bên trong Pháp Thuyền lần này không có máu thịt của Câu Anh,<br>không cách nào tiếp tục triển khai lực lượng Thần Tính, nhưng chất liệu của<br>Pháp Thuyền lại rất tốt, khiến cho phẩm chất và tổng thể của nó không hề tệ.<br>Nhất là toàn bộ linh kiện trong đó đều chế tạo từ tài liệu đẳng cấp cao, một<br>chiếc Pháp Thuyền cấp tám nếu xét về mặt giá trị, vậy thì giá thành sẽ cực kỳ<br>kinh người.<br>"Hứa Thanh, Pháp Thuyền khác với Pháp Chu đó nhé, bởi vì Pháp Chu đơn<br>giản, cho nên mỗi khi tăng lên một giai cũng không thể đề thăng uy lực quá<br>nhiều, nhưng Pháp Thuyền thì khác."<br>"Bảy cấp trước của Pháp Thuyền tuy có chênh lệch nhưng cũng không phải<br>rất lớn, duy chỉ có đến cấp tám mới có thể nói là một lần tăng vượt bậc, lần này<br>Pháp Thuyền của ngươi được ta chủ yếu gia cố phòng hộ cấp tám, về phần hạch<br>tâm thì ta dùng trái tim của Bàn Thạch Thú, cũng là để gia tăng lớp phòng hộ<br>của thuyền, có thể đạt tới trình độ Trúc Cơ sơ kỳ mở ra Huyền Diệu Thái."<br>"Tuy không có Thần Tính, nhưng ta cũng đã lưu lại một vị trí trống, nếu như<br>ngươi có thể lấy được một trái tim của sinh vật có Thần Tính, vậy thì ngươi có<br>thể lập tức cho chiếc Pháp Thuyền này tấn chức trở thành Pháp Thuyền cấp<br>chín."<br>"Lúc đó bất kể là lớp phòng hộ hay là các phương diện khác, chiếc Pháp<br>Thuyền này coi như có thể so với Trúc Cơ trung kỳ!"<br>"Về sau nếu ngươi thu được trái tim Thần Tính có lai lịch càng lớn, vậy uy<br>lực Pháp Thuyền của ngươi sẽ càng tăng mạnh, một khi đến thập giai là có thể<br>so với Trúc Cơ hậu kỳ, mà Pháp Thuyền cấp bậc này ở trong toàn bộ tông môn,<br>cũng đều rất ít!"<br>"Mặt khác, ta cũng đã dùng thêm kỹ thuật ngụy trang tự nổ như lần trước ở<br>trên chiếc Pháp Thuyền này của ngươi, đồng thời ta cũng chuyên môn vì ngươi<br>mà mở ra một phương hướng mới. Đó là tăng thêm khả năng tự bạo, vậy thì lúc<br>cần thiết ngươi cũng dễ dùng hơn, mà ta cũng sẽ cảm giác được để tham dự vào,<br>chờ đến khi ngươi phát nổ Pháp Thuyền thì ngươi liền biết ta tham dự vào thế<br>nào..." Vừa nhìn truyền âm trong ngọc giản Trương Tam nhắn lại, Hứa Thanh<br>vừa nhìn chiếc Pháp Thuyền trước mắt.