title:Chương447: Bi ai của kẻ yếu (2)
content:
Mặc dù giờ phút này Pháp Thuyền đã không còn một kích Thần Tính nữa,<br>nhưng Hứa Thanh vẫn vừa lòng thoả ý đi tới, sau khi mở ra lớp phòng hộ thì<br>hắn lập tức đi vào trong khoang thuyền, một khắc ngồi xuống, trong lòng hắn<br>cảm thấy rất thoải mái và dễ chịu.<br>"Vẫn là ở trên thuyền quen thuộc hơn, nhưng mà Trương Tam nói khi tự bạo<br>sẽ cảm giác và tham dự là thế nào nhỉ?" Hứa Thanh có chút tò mò, nhưng cũng<br>không quá để ý, sau khi hít sâu một hơi thì hắn liền nhắm mắt lặng lẽ đả tọa.<br>Thời gian nhoáng một cái, ba ngày đã trôi qua.<br>Theo đội trưởng trở về, hành động vĩ đại của Hứa Thanh cùng đội trưởng<br>lần nữa dấy lên từng gợn sóng ở trong tông môn, Hứa Thanh cũng có chút chờ<br>mong khen thưởng trong lời của tông môn cho sự kiện này là cái gì.<br>Đồng thời thì đáy lòng của hắn cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.<br>Bởi vì trước khi đội trưởng trở về thì Hứa Thanh cảm thấy mình rất không<br>an toàn, nếu trong tông môn quả thật có cao tầng nào đó nổi lên ác ý với hắn,<br>vậy thì hắn sẽ gặp phải nguy hiểm cực lớn.<br>Mặc dù bây giờ xem ra khả năng này khá nhỏ, nhưng cũng không thể không<br>phòng.<br>Mà sau khi đội trưởng trở về, Hứa Thanh liền an tâm hơn.<br>"Dẫu sao thì y mới là thủ phạm chính, cái mũi là do y làm nổ tung, treo<br>thưởng bên trong bảng truy nã của y cũng cao hơn mình, vả lại y còn là người<br>xếp thứ nhất, như vậy nếu thực sự có người muốn động thủ, hai chọn một thì<br>nhất định sẽ chọn đội trưởng."<br>Nội tâm Hứa Thanh bình tĩnh, nhưng vào hoàng hôn ngày thứ ba có một<br>người nội tâm đang cực kỳ không an tĩnh, mang theo lòng tràn đầy bi thương đi<br>tới bến cảng số 176, đi tới bên ngoài Pháp Thuyền của Hứa Thanh.<br>Đây là một người nữ tử, đầu cúi thấp thoạt nhìn rất là gầy yếu, nàng mặc<br>một chiếc đạo bào màu xám, tu vi trên người có vẻ chỉ là Ngưng Khí tầng ba.<br>Loại người này, thường thường làm bất cứ chuyện gì ở trong Thất Huyết<br>Đồng đều sẽ vô cùng cẩn thận, bất kể là nam hay là nữ cũng đều như vậy.<br>Người này, chính là một trong những người lúc trước gia nhập vào Thất<br>Huyết Đồng cùng thời điểm với Hứa Thanh, Từ Tiểu Tuệ.<br>Nàng lặng lẽ đứng ở bên cạnh Pháp Thuyền của Hứa Thanh, trên mặt mang<br>theo vẻ đau khổ, trong lòng cũng đan xen bi thương và lo lắng không yên, trên<br>thực tế nếu không phải vạn bất đắc dĩ, nàng cũng không dám tới đây để tìm Hứa<br>Thanh.<br>Mặc dù bọn họ coi như là đồng kỳ, nhưng dẫu sao cũng không cùng xuất<br>hiện nhiều, nhất là bây giờ Hứa Thanh đã trở thành tu sĩ Trúc Cơ, thậm chí<br>thanh danh còn đã hiển hách đến mức toàn bộ Thất Huyết Đồng không người<br>nào không biết.<br>Loại nhân vật phong vân thế này, dù nàng cố gắng ngẩng đầu cũng đều<br>không thể theo kịp.<br>Cho nên sau khi dằn vặt và đau khổ suốt mấy tháng, rút cuộc nàng quyết<br>tâm đến đây, giờ phút này ngay khi vừa mới tới gần Pháp Thuyền của Hứa<br>Thanh thì nàng liền lập tức quỳ xuống nói.<br>"Đệ tử Từ Tiểu Tuệ, cầu kiến Hứa Thanh sư thúc."<br>Bên trong Pháp Thuyền, Hứa Thanh đang khoanh chân đả tọa lập tức mở<br>mắt ra rồi bình tĩnh ngẩng đầu nhìn ra phía ngoài, ánh mắt giống như có thể<br>xuyên thấu bích chướng, rơi vào trên người Từ Tiểu Tuệ bên ngoài.<br>"Chuyện gì?"<br>Thanh âm của hắn truyền ra khỏi Pháp Thuyền, vang vọng bên tai Từ Tiểu<br>Tuệ, thân thể Từ Tiểu Tuệ run lên và nhẹ giọng mở miệng.<br>"Sư thúc, sư huynh Chu Thanh Bằng, vào ba tháng trước …đã chết thảm<br>trong tông môn."<br>Trong Pháp Thuyền an tĩnh.<br>Sau mấy hơi thở, thân ảnh Hứa Thanh từ trong khoang thuyền đi ra đứng ở<br>trên thuyền, cúi đầu nhìn về Từ Tiểu Tuệ đang quỳ ở phía trước, lúc này trong<br>đầu của hắn bỗng hiện ra cảnh bốn người cùng nhau lên núi lúc trước, cùng với<br>một màn Chu Thanh Bằng hào sảng tặng Quỷ Dục Hấu cho hắn.<br>Trên thực tế hắn cũng không phải rất thân quen với Chu Thanh Bằng, nhưng<br>lúc trước đối phương đã tặng cho hắn đồ vật cũng coi như là một nhân tình, vả<br>lại hai con Quỷ Dục Hấu lúc đó cũng đã trợ giúp không nhỏ về sau cho hắn, bây<br>giờ nghe tin Chu Thanh Bằng chết thảm, đáy lòng của hắn cũng có chút than<br>thở.<br>Nhưng hắn cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.<br>Đệ tử dưới núi của Thất Huyết Đồng sống trong hoàn cảnh tàn khốc như<br>dưỡng cổ, mà hoàn cảnh này cũng sẽ không bởi vì chiến tranh mà giảm bớt,<br>chắc chắn sẽ luôn có người chết ở trong này, cũng chắc chắn sẽ có nhiều người<br>khác luôn khát vọng bái nhập vào nơi đây.<br>Nhưng nếu như mình đã nợ đối phương một cái nhân tình thì Hứa Thanh<br>muốn quan tâm việc này, vì vậy hắn nhìn Từ Tiểu Tuệ rồi chậm rãi mở miệng.<br>"Nói rõ chi tiết."<br>Những lời này của Hứa Thanh khiến cho vành mắt của Từ Tiểu Tuệ đỏ lên,<br>nước mắt nhanh chóng chảy xuống.<br>Trong mấy tháng này nàng đã nhiều lần tuyệt vọng, mãi đến lúc này được<br>Hứa Thanh hỏi thì nội tâm của nàng lập tức dâng lên hy vọng.<br>"Hứa sư thúc, vốn dĩ Chu sư huynh là đi theo Đinh Tiêu Hải sư thúc ở trong<br>Hải Phòng ti, sư huynh nói với ta là đã giúp đỡ Đinh sư thúc làm rất nhiều<br>chuyện không thể để cho ngoài người biết được, mà Đinh sư thúc cũng đã đáp<br>ứng với sư huynh, về sau sẽ cho sư huynh một cái danh ngạch tùy tùng."<br>"Nhưng sau khi Đinh sư thúc tấn chức liền rời khỏi bộ phận Hải Phòng ti,<br>cũng không gọi Chu sư huynh tới bên cạnh, việc này khiến trong khoảng thời<br>gian ngắn Chu sư huynh không có ai che chở, mà lúc trước sư huynh đã làm rất<br>nhiều chuyện khiến cho không ít người căm ghét, đây hẳn là một trong những<br>nguyên nhân gây nên cái chết của sư huynh."<br>"Tiếp theo, ban đầu Chu sư huynh cũng kiếm được không ít thu hoạch ở<br>trong trận thi đấu của ngọn núi thứ bảy ở trên Nhân Ngư đảo, nguyên bản lúc<br>đầu những thu hoạch này vốn có thể bảo hộ được, nhưng bởi từ khi Đinh Tiêu<br>Hải sư thúc không quan tâm mà Chu sư huynh vẫn luôn bị người để mắt tới,<br>trong một ngày vào ba tháng trước …sư huynh đã chết thảm ngay đầu đường."<br>"Ta đã cố gắng điều tra cho đến bây giờ, vẫn không tìm được hung thủ là<br>ai."<br>Từ Tiểu Tuệ ch** n**c mắt, mặc dù tràn đầy bi thương nhưng lời nói của<br>nàng rất có trật tự rõ ràng, hiển nhiên là nàng đã chuẩn bị những lời nói này ở<br>trong lòng thật lâu rồi.<br>"Ngươi và Chu Thanh Bằng?" Hứa Thanh trầm mặc một lát, nhìn Từ Tiểu<br>Tuệ.<br>"Chu sư huynh có đại ân với ta, lúc trước ta vì muốn sở hữu được Pháp Chu<br>nên đã đi mượn một số lượng linh thạch rất lớn, dẫn tới không có khả năng trả<br>được, cần phải bỏ qua tôn nghiêm đi lấy lòng nịnh nọt người khác, biến thành<br>món đồ chơi cho một số đệ tử trong tông môn, nhìn từ mặt ngoài thì giống như<br>phong quang, nhưng trên thực tế thì sống không khác gì gia súc cả, phải hùa<br>theo và chấp nhận các dạng hành hạ của bọn họ, trên cơ thể cũng tràn đầy<br>thương tích, đây là do ta tự mình ti tiện và quá mức hư vinh, ta chấp nhận."<br>Từ Tiểu Tuệ c*n m** d***, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Chu sư huynh thương xót ta nên giúp ta trả tiền nợ, ta vốn cho là sư huynh<br>vừa ý ta, nhưng cho đến cuối cùng sư huynh vẫn không hề đụng vào ta một<br>chút, ngược lại vẫn nhiều lần giúp ta, tuy Từ Tiểu Tuệ ta là một người hạ tiện,<br>nhưng ta cũng biết đạo lý có ân phải báo."<br>"Nhưng năng lực của ta có hạn, mấy tháng này dù ta trả giá bằng cả thân thể<br>…chịu sự c**ng b*c ô nhục để mong tra manh mối, nhưng vẫn không tìm ra<br>kết quả, cho nên chỉ có thể đi tới đây, khẩn cầu Hứa sư thúc giúp đỡ."<br>Từ Tiểu Tuệ cúi đầu, đập trán xuống đất.<br>Một cỗ lực lượng nhu hòa truyền tới, ngăn nàng dập đầu.<br>"Không cần như thế, Hứa mỗ cũng thiếu nợ Chu Thanh Bằng một cái nhân<br>tình, việc này để ta điều tra."