title:Chương448: Bí mật của Nhị Ngưu (1)
content:
Đối với Từ Tiểu Tuệ mà nói, những lời vừa xong của Hứa Thanh là những<br>lời khiến cho nàng kích động nhất trong vòng mấy tháng qua, nàng cũng không<br>hề nói sai mà toàn bộ những lời nàng nói với Hứa Thanh đều là chân thật.<br>Nhưng cũng có một bộ phận nàng không hề nói đến, đó là trong vòng mấy<br>tháng này, vì báo ân mà nàng đã trả giá bao nhiêu xót xa và đau khổ để điều tra,<br>lúc này nàng bỗng cảm thấy mình không có bất kỳ cảm giác nào thuộc về cái<br>tông môn này.<br>Nhưng nàng không hận bất luận kẻ nào, nàng chỉ không rõ tại sao người tốt<br>như Chu sư huynh lại đột nhiên liền chết thảm như thế, nàng chỉ muốn dùng khả<br>năng của mình để đi báo đáp ân huệ của đối phương.<br>Thi thoảng nàng cũng sẽ nghĩ, mình liều mạng như vậy đi điều tra có đáng<br>giá hay không, nhưng Từ Tiểu Tuệ cảm thấy nếu như nàng bỏ qua, vậy thì có<br>nghĩa là nàng cũng đã buông tha một tia ấm áp cuối cùng nằm ở trong đáy lòng<br>của mình.<br>Tia ấm áp này là thứ trân quý nhất từ khi nàng đi đến Thất Huyết Đồng, cho<br>nên nàng không muốn bỏ qua.<br>Vì vậy, cho dù là Hứa Thanh tản lực lượng ra để nâng nàng dậy, nhưng sau<br>khi lực lượng tán đi thì nàng vẫn lựa chọn quỳ xuống vái lạy, tựa hồ đối với<br>những người yếu ớt mà nói, quỳ xuống trước mặt người khác cũng là một loại<br>phương thức để cho mình an tâm.<br>Nội tâm Hứa Thanh cũng thổn thức.<br>Giờ phút này hắn lấy ra ngọc giản truyền âm, sau khi tìm được một người<br>thì bình tĩnh gửi truyền âm qua.<br>"Tới gặp ta."<br>Không lâu sau, một đạo thân ảnh nhỏ gầy ở trong bóng râm, từ trong ngõ<br>hẻm đằng xa nhanh chóng chạy tới, một đường dùng tốc độ nhanh nhất để chạy<br>thẳng đến chỗ của Hứa Thanh.<br>Từ Tiểu Tuệ cũng phát hiện, sau khi quay người thì đôi mắt liền co rụt lại.<br>Nàng nhìn thấy người đến là một tên thiếu niên, người này mặc trên mình<br>một bộ đạo bào màu xám với bộ áo da chó, thoạt nhìn cả người vô cùng căng ra,<br>nhưng trong mắt lạnh như băng cùng với sát khí tràn ra từ trên người đủ để<br>khiến cho tâm thần của rất nhiều người nhìn thấy cũng đều run lên.<br>Từ Tiểu Tuệ hít vào một hơi, nàng đã từng nghe nói tới người thích mặc đạo<br>bào dưới bộ đồ da chó này.<br>Nàng cũng biết rõ đối phương là một người câm, trong nửa năm qua danh<br>khí của người này không nhỏ, là người kế thừa Bộ Hung ti sau khi Hứa Thanh<br>quật khởi, rất thích hành hạ người khác đến chết.<br>Rất nhiều tội phạm truy nã bị người này hành hạ đến muốn sống không<br>được muốn chết không xong, đừng nhìn người này chỉ có tu vi Ngưng Khí tầng<br>bảy, nhưng trên thực tế thì một vài tên tội phạm Ngưng Khí tầng chín của tông<br>môn cũng đều chết thảm trong tay người này, bởi vì người thanh niên câm này<br>còn không muốn sống hơn cả những tên vong mạng ở bên ngoài.<br>Hình như đối với y mà nói, sinh mệnh không đáng coi vào đâu, một khi đã<br>xác định là địch nhân thì không phải ngươi chết chính là ta vong.<br>Cho nên sau khi nhìn thấy thiếu niên này đến, Từ Tiểu Tuệ có chút sợ hãi từ<br>bản năng.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thiếu niên câm lập tức đi tới gần nơi đây, mắt<br>cũng không liếc nhìn Từ Tiểu Tuệ mà trực tiếp đi về phía Hứa Thanh quỳ<br>xuống, trên mặt rõ ràng lộ ra bộ dáng vô cùng cuồng nhiệt và vui sướng.<br>"Đi tra một chút nguyên nhân cái chết của Chu Thanh Bằng, về phần chi tiết<br>thì ngươi có thể dùng ngọc giản truyền âm để hỏi nàng." Hứa Thanh chỉ một<br>ngón vào Từ Tiểu Tuệ.<br>Thiếu niên câm dùng sức gật đầu rồi xoay người rời đi, căn bản cũng không<br>có hỏi Từ Tiểu Tuệ bất cứ vấn đề gì.<br>Hình như đối với y mà nói, hễ là việc mà phải hỏi người khác sau đó mình<br>mới làm được, nghĩa là lộ ra mình là người vô năng.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn bóng lưng thiếu niên câm, không nói chuyện mà<br>lặng lẽ đứng ở nơi đó chờ đợi.<br>Lúc này đã sắp hết hoàng hôn, ánh nắng chiều tà nơi chân trời cũng dần dần<br>bị màu mực đen xâm nhiễm biến thành một mảnh đen nhánh, ánh trăng mỏng<br>manh cũng khó có thể khiến nó hiện trở lại, dần dần...ban đêm đã đến.<br>Mà nơi cập bến mà Hứa Thanh đã chọn là nơi cực kỳ đặc biệt, bất kể ban<br>ngày hay là ban đêm thì nơi đây cũng đều vô cùng yên tĩnh, không hề có bất kỳ<br>người nào tới quấy rầy.<br>Đồng thời thì thiếu niên câm cũng không để cho Hứa Thanh đợi lâu, toàn bộ<br>quá trình cũng chỉ mất thời gian hai nén hương, thiếu niên câm liền trở lại rất<br>nhanh, quỳ xuống trước mặt Hứa Thanh và cung kính đưa cho hắn một miếng<br>ngọc giản.<br>Từ Tiểu Tuệ điều tra mấy tháng, bỏ ra đại giới cực lớn vẫn không thể tìm ra<br>đáp án, nhưng đối với thiếu niên câm mà nói, y chỉ cần thời gian hai nén hương,<br>đương nhiên điều này cũng có liên quan rất lớn cùng với Bộ Hung ti.<br>Trong lúc Từ Tiểu Tuệ trở nên kích động, Hứa Thanh tiếp nhận ngọc giản<br>trong tay thiếu niên câm nhìn một chút.<br>Bên trong điều tra cực kỳ rõ ràng từ nguyên nhân dẫn đến kết quả của việc<br>Chu Thanh Bằng tử vong, nhưng Hứa Thanh không có hứng thú với những thứ<br>này, hắn chỉ là khẽ quét mắt nhìn qua, sau đó liền nhìn tới tin tức của hung thủ.<br>Hung thủ không phải là đệ tử của ngọn núi thứ bảy.<br>Hung thủ tên là Lý Trạch Lâm, là đệ tử dưới núi của của ngọn núi thứ nhất,<br>tu vi Ngưng Khí tầng chín, ngày bình thường làm người âm trầm và sát tính cực<br>lớn.<br>Theo thông tin bên trong ngọc giản thiếu niên câm đưa tới, chí ít có mười<br>một người đệ tử dưới núi của các phong khác chết, mà tất cả cái chết của những<br>người này đều tồn tại mối liên quan trực tiếp tới tên này.<br>Chỉ là tên này rất cẩn thận, đều vượt khu giết từ xa, vả lại thường thường lựa<br>chọn mục tiêu rất chuẩn xác, cho nên từ trước tới giờ gã mới không hề dính phải<br>phiền phức nào không thể hóa giải.<br>Dẫu sao thì loại sự tình này cũng thường xuyên phát sinh trong bóng tối của<br>Thất Huyết Đồng, chỉ cần không làm quá rõ ràng, và chỉ cần không có cường<br>giả truy cứu, vậy thì những ti bên trong Thất Huyết Đồng cũng sẽ không quan<br>tâm việc này.<br>Ví dụ như Chu Thanh Bằng, nếu như giữa y và Hứa Thanh không có nhân<br>tình lần đó, vậy thì lần này y đã chết rồi cũng coi như thôi.<br>Mà thiếu niên câm cũng đã điều tra rất kỹ càng, ngoại trừ những thứ này thì<br>thậm chí y còn tra ra được vị trí lúc này của Lý Trạch Lâm, cùng với quan hệ<br>gần đây nhất của tên đó.<br>"Được Ngô Kiếm Vu của ngọn núi thứ nhất thu làm tùy tùng, giờ phút này<br>đang ở trong Tri Mộng Lâu, Ngô Kiếm Vu nhận lời hẹn của một ai đó đi đến<br>nơi này để gặp mặt, nhưng không điều tra được người này là ai, lúc này Lý<br>Trạch Lâm đang hộ vệ ở bên ngoài Tri Mộng Lâu."<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, đưa ngọc giản cho Từ Tiểu Tuệ đang vô cùng căng<br>thẳng ở một bên.<br>Từ Tiểu Tuệ vội vàng tiếp nhận, sau đó liền cẩn thận xem xét, hô hấp rõ<br>ràng trở nên có chút dồn dập, nhưng sau khi nhìn thấy những dòng chữ sau<br>cùng, sắc mặt của nàng có chút tái nhợt, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh,<br>thần sắc mang theo một loại đắng chát và do dự.<br>"Hứa sư thúc, chuyện này...."<br>Nội dung bên trong ngọc giản khiến cho nàng đã biết được hung thủ, đồng<br>thời cũng biết bối cảnh của hung thủ kia rất lớn, nàng không xác định Hứa<br>Thanh có thể tiếp tục hỗ trợ hay không.<br>"Đi thôi."<br>Thần sắc Hứa Thanh vẫn như thường, sau khi nhàn nhạt mở miệng liền đi<br>về phía trước, người thiếu niên câm ở một bên dẫn đường, còn Từ Tiểu Tuệ<br>sững sờ nhìn bóng lưng Hứa Thanh, hít sâu một hơi rồi đè xuống kích động<br>trong lòng và đi theo phía sau hắn.