title:Chương449: : Bí mật của Nhị Ngưu (2)
content:
Tri Mộng Lâu là một quán rượu.<br>Tính cả khắp bến cảng trong tông môn, đây là một trong những quán rượu<br>nổi danh nhất và quy mô rất lớn, ngày bình thường người tới lui không ít, nếu<br>so sánh với quán rượu ở Hải Phòng ti thì đẳng cấp của Tri Mộng Lâu rõ ràng<br>cao hơn một chút.<br>Nhất là thức ăn trong đó dùng linh thực làm chủ yếu, bình thường ăn nhiều<br>một chút chẳng những có thể cường hóa thân thể, còn có tác dụng tiêu tán dị<br>chất, mặc dù rất nhỏ, nhưng nếu cứ trường kỳ ăn như vậy thì tác dụng cũng rất<br>khả quan.<br>Lúc này trong lầu hai của Tri Mộng Lâu, trong một căn phòng rất xa hoa<br>đang có ba người đang ngồi.<br>Nếu như Hứa Thanh ở trong này, hắn sẽ nhận ra là mình biết cả ba người<br>này, một người là Ngô Kiếm Vu của ngọn núi thứ nhất, người ngồi đối diện Ngô<br>Kiếm Vu là đội trưởng với sắc mặt trắng bệch, giờ phút này đội trưởng không<br>có ẩn thân nữa, nhưng toàn thân cao thấp, ít nhất là nhìn trên mặt thì không hề<br>thiếu hụt thứ gì.<br>Thương thế cũng đã khép lại hết.<br>Người cuối cùng, là một lão đầu đang than ngắn thở dài, lão đầu này chính<br>là lão bản của khách sạn trên đường Bản Tuyền.<br>Mà nói đúng ra, thì trên thực tế nơi đây không chỉ có ba người, còn có một<br>con rắn nữa.<br>Con rắn kia rất lớn, lượn quanh trên xà nhà bên trên và thõng xuống một<br>nửa thân hình, lúc ẩn lúc hiện giống như đang nhàm chán cho nên tự mình chơi<br>đùa.<br>Thỉnh thoảng còn quay qua chỗ đội trưởng le lưỡi, hoặc là phát ra âm thanh<br>ọt ọt ọt ọt tựa như đang hỏi gì đó.<br>Đội trưởng cười tủm tỉm ngẩng đầu, nhìn đại xà.<br>"Linh Nhi nha, có phải đang nghĩ tới người nào đó không."<br>"Ọt ọt ọt ọt!"<br>"Vậy thì ngươi cho ta 10 bình dị chất sương mù mà lần trước ngươi thu<br>thập, ta giúp ngươi kêu tiểu tử kia đi ra, kêu hắn đi chơi cùng ngươi một ngày,<br>như thế nào, hợp lý không?"<br>Bộ dáng đội trưởng cả người lẫn vật vô hại mở miệng.<br>Ánh mắt đại xà lập tức phát sáng lên, lão đầu khách sạn một bên vội vàng<br>đứng ra ngăn cản.<br>"Trần Nhị Ngưu, ngươi đừng quá đáng, gạt ta thì thôi, bây giờ ngay cả trẻ<br>con mà ngươi cũng muốn lừa gạt hả!!"<br>Ngô Kiếm Vu ngồi ở một bên lạnh lùng liếc mắt nhìn đội trưởng, cầm lấy<br>bầu rượu đặt ở trong miệng uống xong một ngụm lớn rồi nhàn nhạt nói.<br>"Thị phi công bằng tại nhân tâm, tổng có một ngày sẽ bị chém!"<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, từ trong ngực lấy ra một quả táo, chậm rãi cắn<br>một miếng và lộ ra nụ cười nhạt về phía Ngô Kiếm Vu.<br>"Tiểu Kiếm Kiếm, bởi vì hôm nay ngươi mới vừa xuất quan, cho nên không<br>biết bên ngoài đã xảy ra chuyện gì lớn, cho nên không biết hiện tại ta lợi hại cỡ<br>nào, nhưng ta vẫn muốn nói cho ngươi biết, nếu như ta là Đại sư bá, nhất định<br>sẽ đánh cho ngươi mở miệng nói tiếng người."<br>Ngô Kiếm Vu nhướn mày lên.<br>"Tế mi lộng nhãn nhìn không hiểu, thiên lôi đánh xuống anh hùng hán!"<br>"Ngươi không cần lấy ta ra để nói chuyện, ta đã đáp ứng với Đại sư bá là sẽ<br>không đánh đệ tử của ngài ấy, yên tâm ta không đánh ngươi." Đội trưởng cười<br>tủm tỉm mở miệng.<br>Lão đầu khách sạn nghe vậy vỗ vỗ trán, bất đắc dĩ nhìn đội trưởng và Ngô<br>Kiếm Vu.<br>"Được rồi được rồi, hôm nay ta mời các ngươi tới đây là có ba việc, chờ ta<br>nói xong rồi các ngươi làm gì thì làm, nhìn thấy các ngươi liền phiền...." Lão<br>đầu khách sạn thở dài.<br>"Thứ nhất, Ngô Kiếm Vu, thời gian mà sư phụ của ngươi hứa với ta sắp đến<br>rồi, nhưng dạo gần đây ta không có cách nào ở trong Thất Huyết Đồng, cho nên<br>trước khi đi ta sẽ gia cố phong ấn của cái khách sạn kia, ngươi nói cho sư phụ<br>của ngươi phải nhanh phái người thu tới tay, nếu không có xảy ra chuyện cũng<br>sẽ không liên quan gì tới ta."<br>"Thứ hai, phong ấn của Trần Nhị Ngưu ngươi, ta còn có thể gia cố thêm ba<br>lượt cho ngươi, ba lượt về sau thì ta không làm được, cho nên ngươi phải nhanh<br>nghĩ chóng những biện pháp khác để trấn áp, Thần Tính càng mạnh càng tốt,<br>nếu không, nó sống...Vậy thì ngươi có thể không phải là ngươi nữa rồi." Lão<br>đầu thâm ý liếc mắt nhìn đội trưởng.<br>Biểu cảm của đội trưởng vẫn như thường, bộ dáng vẫn cười mị mị như cũ,<br>hình như không thèm để ý chút nào.<br>Nhưng nếu như Hứa Thanh ở trong này, với sự quen thuộc của hắn đối với<br>đội trưởng, hắn sẽ nhìn ra đội trưởng sau khi nghe xong lời lão đầu nói, quả táo<br>trong tay cũng xoay vòng mà không có cho vào miệng ăn.<br>"Chuyện thứ ba, cũng là chuyện ta đã nói lúc trước, ta phải ly khai một đoạn<br>thời gian, Linh Nhi sắp Trúc Cơ rồi, nàng tương đối đặc thù nên ta muốn đưa<br>nàng đi về Tổ Địa một chuyến, sợ là cần phải vài năm mới có thể trở về."<br>"Ọt ọt ùng ục ục!" Đại xà không ngừng lắc lư, sốt ruột mở miệng với lão<br>đầu.<br>Lão đầu trừng mắt nhìn lại.<br>"Ngươi vẫn còn nghĩ đến cái tiểu tử họ Hứa kia sao, ngươi không sợ hắn sẽ<br>ăn ngươi hả?"<br>"Ọt ọt!!" Đại xà cũng trừng mắt lại, không lùi bước chút nào.<br>Lão đầu nhìn thấy đại xà như thế, thở dài một tiếng, nếp nhăn trên mặt hình<br>như càng nhiều hơn.<br>"Ta thấy tiểu tử Hứa Thanh kia cũng không tệ nha, rất xứng cùng với Linh<br>Nhi." Đội trưởng ho khan một tiếng, bày ra động tác cổ vũ về phía Linh Nhi.<br>Linh Nhi lập tức vui vẻ, lúc ẩn lúc hiện, thậm chí còn phun ra một cái bình<br>nhỏ tràn đầy dị chất sương mù, đưa cho đội trưởng rất biết nói chuyện.<br>Đội trưởng một hơi tiếp nhận rồi cất vào trong ngực, nụ cười trên mặt càng<br>tươi hơn.<br>"Vô cùng xứng, hơn nữa ta nghĩ rằng thật ra Hứa Thanh hoàn toàn có thể<br>làm nam sủng cho Linh Nhi nhà chúng ta."<br>"Ọt ọt?" Linh Nhi hiếu kỳ, hình như đang hỏi nam sủng là cái gì.<br>Đội trưởng vừa muốn giải thích, Ngô Kiếm Vu một bên nghe bọn họ nói ra<br>cái tên Hứa Thanh thì mí mắt chợt nhảy, thân thể vốn đang lười nhác dựa vào<br>ghế thì nháy mắt liền thẳng băng, thần sắc càng là lộ ra vẻ ngưng trọng.<br>"Thiên hạ hình tượng ai chân thật, nhưng có từng quay đầu vì một người?"<br>Đội trưởng cùng lão đầu nhìn nhau một cái.<br>"Nghe không hiểu."<br>"Không biết ngươi nói cái gì."<br>Mắt thấy hai người như thế, Ngô Kiếm Vu lập tức cấp bách, hô hấp cũng<br>hơi dồn dập một chút, hung hăng nghiến răng.<br>"Hứa Thanh mà các ngươi nói, chính là tên Hứa Thanh của ngọn núi thứ bảy<br>đoạn thời gian trước vừa mới tấn chức Trúc Cơ đúng không? Cũng chính là cái<br>tên có bộ dạng rất mê hoặc lẳng lơ? Phải người này không?" Ngô Kiếm Vu<br>nhanh chóng mở miệng hỏi.<br>"Đúng vậy, Hứa Thanh chính là Phó ti của ta, ngươi biết hắn ư?" Đội trưởng<br>lần nữa cười nhạt.<br>"Vạn cổ tuế nguyệt không nhận biết, thiên...." Ngô Kiếm Vu hừ lạnh một<br>tiếng, đang muốn mở miệng, đội trưởng liền âm u nói một câu.<br>"Không biết thì không sao, hắn cũng đã trở về, để ta gọi hắn tới đây tiếp<br>kiến ngươi, hoặc là ta dẫn ngươi đi tìm hắn làm quen một chút."<br>Ánh mắt Ngô Kiếm Vu trợn to, hít sâu một hơi rồi lập tức đứng lên.<br>"Nhà có đại đan không thể bỏ, ngày khác hữu duyên lại gặp nhau."<br>Nói xong, gã liền quay người muốn đi, nhưng trong một cái chớp mắt khi gã<br>quay người, một cỗ uy áp kinh người bỗng nhiên từ bên ngoài đầu đường... ầm<br>ầm bộc phát.<br>Chấn động bất thình lình khiến cho thần sắc Ngô Kiếm Vu biến đổi, ánh mắt<br>Linh Nhi thì sáng lên rồi lập tức ló đầu ra khỏi cửa sổ nhìn ra phía ngoài.<br>- --<br>Đội trưởng: "Ta bị tác giả và dịch giả lôi ra cầu Ngọc Phiếu cho bọn hắn,<br>mọi người xem qua là được, ta rút lui trước, có bản lĩnh thì viết cho ta chết luôn<br>đi."<br>Lão tổ Kim Cương Tông: "Các vị mỹ nữ và nam nhân đẹp trai, tất cả mọi<br>người đều là độc giả thâm niên, cầu cứu với, ta cầu Ngọc Phiếu nha, đã rất lâu<br>rồi ta không xuất hiện, ta sợ rằng nếu cứ như vậy thì chính mình không phải<br>chết ở trong tay Hứa Thanh, mà chết ở trong tay lão ma đầu Nhĩ Căn....Ta<br>không muốn chết, ta muốn làm bạn với các ngươi đến thiên hoang địa lão."<br>Cái bóng: ".... Ngọc Phiếu.... nha...."<br>Linh Nhi: "Ọt ọt ọt ọt!"