title:Chương450: Ảnh đế (1)
content:
Trời đêm, thâm sâu.<br>Ánh trăng, lạnh lẽo.<br>Mưa phùn, rơi xuống.<br>Trên bầu trời tăm tối, mặt trăng sáng như một cái khay bạc treo trên cao, ánh<br>trăng mang theo một tia hàn ý hòa hợp bên trong nước mưa đang rơi xuống,<br>khiến cho cả khu bến cảng của Thất Huyết Đồng lấp lánh những tia sáng, đồng<br>dạng cũng chảy xuôi ở trên mái hiên của Tri Mộng Lâu.<br>Mưa rơi thành từng tuyến, rất nhiều tuyến hợp lại như biến thành một cái<br>rèm.<br>Ánh trăng không né tránh được, chỉ có thể chiếu ra được một hình ảnh mơ<br>hồ.<br>Tựa như một bức tranh vẽ người vào đêm khuya, nhất là trong khung ảnh<br>còn có ánh trăng và mưa phùn cùng tồn tại, quả thực rất hiếm thấy.<br>Lúc này nơi đầu đường, trong màn mưa mông lung, một thân ảnh mặc đạo<br>bào màu xám cầm một cái ô màu trắng đang từng bước từng bước đi tới.<br>Không nhìn ra tướng mạo của người cầm dù này, nhưng có thể nhìn ra<br>người này có một thân hình thon dài, dáng người cao ngất, lúc người này đi tới,<br>khí tức trên người hắn tràn ra khiến cho những hạt nước mưa sau khi rơi xuống<br>gần cũng phải tự hóa thành những hạt hơi bụi, đảo qua từ trên người hắn.<br>Từng hạt từng hạt rơi xuống mặt đất, bước chân của hắn đi qua tạo thành<br>từng vòng từng vòng sóng rung động, liên miên không ngừng.<br>Bên cạnh thân ảnh cầm dù, nơi tối tăm chỗ mái hiên đầu đường còn có hai<br>người, một người che dù và một người thì mặc kệ nước mưa bay lả tả, nhanh<br>chóng đi theo.<br>Người tới, là Hứa Thanh.<br>Hai người dưới mái hiên chính là thiếu niên câm cùng với Từ Tiểu Tuệ.<br>Tuy bây giờ là ban đêm, nhưng đối với quảng trường phồn hoa này mà nói,<br>hình như hết thảy mọi cuộc vui cũng chỉ vừa mới bắt đầu, lúc này trong những<br>cửa hàng hai bên đường tràn ngập tiếng người huyên náo, âm thanh nâng ly cạn<br>chén hoặc vui nói cười đùa, còn có những lời mời chào mang theo vẻ nịnh nọt<br>ton hót khó mà cự tuyệt, chỗ nào cũng có.<br>Nhất là bên ngoài một vài cửa hàng xa hoa còn có rất nhiều đệ tử khí tức<br>không tầm thường, giống như là hộ vệ đứng bảo vệ bên ngoài, phần lớn bọn họ<br>là tùy tùng của những nhân vật lớn đang đàm tiếu ở bên trong những cửa hàng<br>này.<br>Mà mục tiêu Hứa Thanh muốn tìm, cũng ở trong đó.<br>Đó là một tên thanh niên gầy còm, gã đang đứng dưới mái hiên của Tri<br>Mộng Lâu, vốn dĩ gã đang cười đùa cùng với một người nữ đệ tử bên cạnh,<br>nhưng trong nháy mắt tiếp theo thì sắc mặt gã bỗng nhiên liền biến đổi, ngẩng<br>đầu nhìn về phía đầu đường.<br>Không chỉ là gã, vào giờ khắc này toàn bộ cửa hàng trong con đường này<br>đều lập tức an tĩnh lại.<br>Hứa Thanh đi đến, mặc dù hắn cũng không hề cố ý tản tu vi ra bên ngoài,<br>nhưng sát khí trên người cùng với chấn động của 65 đạo pháp khiếu hình thành<br>vẫn khiến cho tâm thần của toàn bộ người khác chỉ cần vừa phát hiện, liền lập<br>tức trở nên cả kinh.<br>Vì vậy lúc này có rất nhiều ánh mắt từ mọi chỗ bất đồng nhao nhao ngóng<br>nhìn về phía hắn.<br>Trong ánh mắt ngóng nhìn của mọi người, Hứa Thanh thần sắc như thường,<br>từng bước từng bước đi tới bên ngoài Tri Mộng Lâu.<br>Theo một cái cửa sổ trên tầng hai bị đẩy ra, thân ảnh đại xà ở bên trong thò<br>ra, phát ra âm thanh ọt ọt ọt ọt vui sướng về phía Hứa Thanh, Hứa Thanh hơi<br>dịch cái dù ra và ngẩng đầu lên, thấy được đại xà.<br>Hắn mỉm cười.<br>Dưới ánh trăng, trong màn mưa, chỉ một cái chớp mắt thì nụ cười của thiếu<br>niên liền khiến cho tiếng kêu của đại xà dừng lại một chút.<br>Thân hình của nó hình như càng trở nên mềm mại hơn, theo bản năng muốn<br>leo ra tiến lại gần, nhưng lập tức bị lão đầu đường Bản Tuyền sau lưng một phát<br>bắt được, bộ dáng vô cùng cảnh giác nhìn hằm hằm Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn tới bên ngoài Tri Mộng Lâu, lúc này tên<br>thanh niên gầy ốm đang vô cùng run rẩy.<br>Tâm thần của tên thanh niên này giống như dấy lên từng tiếng nổ vang ngập<br>trời, hô hấp của gã không cách nào điều khiển, tự động trở nên dồn dập vô cùng,<br>ánh mắt cũng vô cùng đau đớn, thân ảnh Hứa Thanh trong mắt hắn tựa như là<br>một vị thần vậy, hư vô bốn phía Hứa Thanh cũng bị bóp méo.<br>Dường như bản thân của đối phương đã trở thành một cái vòng xoáy thật<br>lớn, có thể lập tức thôn phệ sạch sẽ hết thảy mọi thứ quanh mình.<br>Trên người tên thanh niên này điên cuồng hiện ra dấu hiệu sợ hãi cùng với<br>kinh hoảng, thân thể của gã run rẩy, máu thịt khắp người đều đang phát ra tiếng<br>thét lên với gã, như đang báo hiệu cho gã biết giây phút này cực kỳ nguy hiểm.<br>Bởi vì gã không những thấy được Hứa Thanh, gã còn nhìn thấy được người<br>đi theo Hứa Thanh đến, người này là Từ Tiểu Tuệ, giờ phút này trong mắt nàng<br>tràn ngập cừu hận đối với gã!<br>Gã đã từng gặp qua Từ Tiểu Tuệ, ba tháng trước sau khi gã chém giết tên<br>tiểu lâu la Chu Thanh Bằng kia, gã cũng cảm giác được có người đang điều tra<br>chuyện này, vì vậy bí mật lưu ý một chút, sau đó liền phát hiện ra Từ Tiểu Tuệ<br>như một con nai con mờ mịt bất lực, cả người tràn đầy tổn thương đang tìm<br>kiếm manh mối khắp nơi.<br>Gã vốn không thèm để ý đến loại người yếu ớt mà mình chỉ cần dùng một<br>cái tát có thể chụp chết này, nhưng mà nhìn bộ dạng nhu nhược của Từ Tiểu Tuệ<br>trong loại tình huống đó khiến gã cảm thấy rất hứng thú, vì vậy liền giả vờ hỗ<br>trợ, sau khi đùa bỡn nàng một thời gian ngắn cũng ngán, sau đó cũng không để<br>nàng vào trong lòng nữa.<br>Nhưng nhìn tình huống bây giờ, cõi lòng của gã lập tức trở nên run rẩy.<br>Gã biết Hứa Thanh, biết rõ bây giờ thanh danh của đối phương vô cùng hiển<br>hách không gì sánh kịp, trước khi giết Chu Thanh Bằng thì gã cũng biết Hứa<br>Thanh và Chu Thanh Bằng là người nhập môn cùng một kỳ, nhưng cũng chỉ là<br>đồng kỳ.<br>Ở bên trong Thất Huyết Đồng, đồng kỳ hay không không trọng yếu, đều là<br>dưỡng cổ thì làm sao có thể sẽ có tình nghĩa ở bên trong.<br>Cho nên cho tới bây giờ, gã vẫn cảm thấy tất cả những thứ đang xảy ra trước<br>mắt mình không hề chân thực chút nào, thậm chí gã còn cảm thấy có lẽ không<br>phải là việc mà mình đang suy nghĩ tới, vì vậy sau khi Hứa Thanh đi tới thì gã<br>liền cố nén run rẩy, lập tức cúi đầu bái kiến.<br>"Bái kiến qua Hứa sư thúc."<br>"Là gã sao?" Hứa Thanh nhìn tới phía thiếu niên câm cùng với Từ Tiểu Tuệ.<br>Thiếu niên câm cung kính gật đầu, Từ Tiểu Tuệ thì cực kỳ phẫn nộ nhìn<br>hằm hằm vào tên thanh niên kia, ngay một khắc khi nhìn thấy nội dung bên<br>trong ngọc giản là nàng lập tức hiểu ra, cũng cảm thấy trong khoảng thời gian<br>này mình quả thực quá ngốc, cho nên lúc này nàng hung hăng gật đầu.<br>Mắt thấy tình huống như thế, tâm thần của tên thanh niên gầy ốm đứng<br>ngoài Tri Mộng Lâu hoàn toàn nổ vang, theo bản năng rút lui vài bước, cấp tốc<br>mở miệng cầu cứu.<br>"Chủ nhân cứu ta..."<br>Hầu như ngay khi giọng nói của gã vừa mới truyền ra, âm thanh liền im bặt<br>dừng lại, trong một cái chớp mắt khi gã mở miệng, một que sắt màu đen bỗng<br>trống rỗng xuất hiện bên người Hứa Thanh, lập tức bay tới gần rồi trực tiếp đâm<br>xuyên qua cổ của gã.<br>Bên trong qua sắt còn ẩn chứa lực lượng lôi đình, nháy mắt liền theo miệng<br>vết thương khuếch tán ra toàn thân khiến cho thanh niên này lập tức hồn phi<br>phách tán, thân hình khô nứt như muốn tan vỡ, mà lôi đình cũng theo nước mưa<br>dẫn dắt lên tới những tia chớp trên tầng mây bên trong bầu trời, trong một cái<br>chớp mắt thì một đạo thiên lôi từ bầu trời nổ vang đánh đến, ngân quang như<br>một con rắn nhanh chóng phủ xuống, lập tức rơi vào trên người thanh niên gầy<br>ốm vốn đã trở thành thi thể.<br>Oanh một tiếng thì thi thể khô nứt kia trực tiếp vỡ tan, hóa thành từng khối<br>thịt khô màu đen, sau đó liền bốc khói lên rơi đầy trên đất, sau đó lại bị nước<br>mưa dập tắt.