title:Chương451: Ảnh đế (2)
content:
Một màn này quả thực quá mức chấn động, khiến cho tâm thần của toàn bộ<br>người nhìn thấy đều dấy lên sóng lớn ngập trời.<br>Mặc dù là Trúc Cơ giết Ngưng Khí là vốn dĩ rất gọn gàng và đơn giản,<br>nhưng Hứa Thanh ra tay quá mức kinh người, vậy mà có thể dẫn động thiên lôi<br>đánh xuống, đây mới là nguyên nhân khiến cho tâm thần những người nhìn thấy<br>nổ vang.<br>Que sắt màu đen trở về trong nháy mắt rồi im lặng trôi lơ lửng ở sau lưng<br>Hứa Thanh, hòa hợp vào bên trong cái bóng.<br>Càng là như thế lại càng khiến cho nội tâm của những người ở bốn phía<br>rung động lắc lư ác liệt hơn, cũng vô cùng an tĩnh lại. Hứa Thanh đang muốn ly<br>khai, nhưng vào lúc này có một giọng nói kinh ngạc từ tầng hai của Tri Mộng<br>Lâu, chính xác là từ trong căn phòng mà Linh Nhi đẩy cửa sổ truyền ra.<br>"Hazz, tiểu Kiếm Kiếm, người chết chính là tùy tùng ngươi mang đến đó<br>nha, vừa rồi gã cũng đã cầu cứu ngươi đấy."<br>Giọng nói này, là của đội trưởng.<br>Ngay khi Hứa Thanh nhìn thấy con đại xà cùng lão đầu của đường Bản<br>Tuyền thì hắn liền chú ý tới trong phòng kia còn có hai đạo khí tức, một cái hắn<br>vô cùng quen thuộc, cái khác hắn cũng không xa lạ gì.<br>Vì vậy Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về cửa sổ căn phòng trên tầng hai.<br>Trong phòng, Ngô Kiếm Vu thiên kiêu ngọn núi thứ nhất đưa mắt nhìn đội<br>trưởng đang cười nhạt, sau khi trầm mặc mấy hơi thở thì gã liền hừ lạnh một<br>tiếng, hất tay áo lên rồi bỗng nhiên đứng dậy, chấn động một đoàn mệnh hỏa<br>trong cơ thể ầm ầm bộc phát, khí thế như cầu vồng khiến cho bát phương chấn<br>động.<br>"Oa a ~" Đội trưởng ở một bên nhanh chóng phối hợp hô to một tiếng.<br>Ngô Kiếm Vu cảm thấy người này là một kẻ ngu, nếu mà mình đi so đo với<br>kẻ đần vậy thì quá mức mất mặt, vì vậy nhìn cũng không thèm liếc mắt nhìn đội<br>trưởng, sắc mặt vô cùng âm trầm đi ra cửa sổ.<br>Sau khi đi đến bên cạnh cửa sổ, khí tức toàn thân gã chấn động, tu vi trên<br>người vô cùng cuồng bạo, trên bầu trời lúc này liền vang lên những tiếng sấm,<br>vậy mà lại có một thanh đại kiếm bằng thanh đồng thình lình lộ ra từ trên tầng<br>mây, khóa chặt vào nơi đây.<br>Lúc này nhìn qua Ngô Kiếm Vũ thật giống như là gã đang tức giận ngập<br>trời, tùy lúc đều có thể bộc phát, trên người càng có sát cơ cực kỳ kinh người,<br>cuối cùng dung nhập vào trong đôi mắt mà nhìn thẳng về phía Hứa Thanh.<br>"Tại sao ngươi giết tùy tùng của ta!!"<br>Những lời này, được nói ra một cách vô cùng ngạo nghễ.<br>Phối hợp với uy nghiêm trên người cùng với sắc mặt âm trầm, đồng thời với<br>khí thế như cầu vồng làm cho người ta có một loại cảm giác đúng là thiên kiêu.<br>Nhất là trong lúc lời nói truyền ra, trên bầu trời lập tức có sấm chớp nổ vang<br>bát phương, từng thanh từng thanh đại kiếm thanh đồng cũng được hình thành,<br>mỗi thanh đều tràn ra những mũi nhọn sắc bén.<br>Một màn này khiến cho tâm thần của tất cả mọi người bên trong cửa hàng<br>bốn phía đều chấn động mãnh liệt.<br>Lúc này mọi người rất nhanh liền nhao nhao rời khỏi, bọn họ có một dự cảm<br>mãnh liệt, tiếp theo sợ là ở chỗ này sẽ phát sinh một trận đại chiến.<br>Dẫu sao tên Hứa Thanh này giết tùy tùng trước mặt chủ nhân người ta như<br>vậy, việc này quả thật là làm người khác vô cùng mất mặt.<br>Nhất là người này còn là tu sĩ của ngọn núi thứ nhất, nơi quan tâm thể diện<br>nhất, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.<br>Cùng lúc đó trong mắt đại xà trong phòng lập tức lộ ra hàn mang hung ác<br>khóa chặt Ngô Kiếm Vu, muốn đi cắn bộ dáng của gã, nhưng lại bị lão đầu<br>đường Bản Tuyền ôm lấy.<br>Lúc này đáy lòng của lão đầu đường Bản Tuyên đã sớm nở hoa, thầm nghĩ<br>Hứa Thanh nha Hứa Thanh, tiếp theo nhìn ngươi làm sao bây giờ, ngọn núi thứ<br>nhất giỏi nhất là bao che khuyết điểm, đứng trước tên Ngô Kiếm Vu còn có tám<br>người sư huynh, bọn họ thích nhất là kéo bè kéo lũ đánh nhau.<br>Cùng lúc đó, tâm thần của thiếu niên câm và Từ Tiểu Tuệ ở bên cạnh Hứa<br>Thanh cũng trở nên chấn động.<br>Thiếu niên câm ngẩng đầu, mặc dù h* th*n của gã đang run rẩy trước uy áp<br>của Ngô Kiếm Vu nhưng trên mặt vẫn lộ ra hàm răng sắc bén, gắt gao nhìn<br>chằm chằm vào cổ của đối phương.<br>Mà Từ Tiểu Tuệ cũng c*n m** d***, đáy lòng vô cùng lo lắng, nàng cảm<br>thấy việc của mình đã làm phiền hà tới Hứa Thanh.<br>Nhưng mà trong khi nỗi lòng của tất cả mọi người ở đây đang biến hóa, chỉ<br>có thần sắc của Hứa Thanh vẫn như thường.<br>Hắn nhìn qua Ngô Kiếm Vu đứng cửa sổ bên cạnh, ánh mắt lạnh như băng,<br>một câu cũng không nói, tay phải giơ lên, que sắt màu đen lập tức ô...ô...n...g<br>một tiếng, từ bên trong cái bóng phía sau hắn bay lên.<br>Đúng lúc này, một tiếng cười dài từ Ngô Kiếm Vu đang đứng bên cạnh cửa<br>sổ truyền ra.<br>Gã ngửa mặt lên trời cười to, vừa cười còn vừa gật đầu, trong âm thanh<br>truyền ra còn mang theo một tia tỉnh ngộ, âm thanh còn rất lớn giống như muốn<br>để cho tất cả mọi người đều nghe thấy được vậy.<br>"Thì ra là như vậy, ngươi nói rất có đạo lý, nếu như chuyện này đã là thù<br>riêng của các ngươi, như vậy thì Ngô mỗ đúng là không nên tham dự."<br>Hứa Thanh nhướng mày, hắn không có nói gì cả.<br>"Uống rượu thì không cần, chuyện này Ngô mỗ đã hiểu." Ngô Kiếm Vu lớn<br>tiếng mở miệng cười.<br>"Haha, Hứa huynh không cần như thế, gần đây ta xác thực không có thời<br>gian, mà thôi mà thôi, Ngô mỗ cũng vô cùng khâm phục hành động vĩ đại của<br>ngươi ở trong Hải Thi tộc, nếu ngươi đã khách khí như thế, được rồi, nếu như<br>ngươi đã đối xử với ta khách khí, vậy thì Ngô mỗ cũng không phải người nhỏ<br>mọn, 10 vạn linh thạch phải trả khi giết người này, Ngô mỗ sẽ thanh toán cho<br>ngươi!"<br>Linh Nhi mở to hai mắt, nhìn Ngô Kiếm Vu một chút, lại nhìn chung quanh<br>vô cùng yên tĩnh một chút, hơi không hiểu tên này đang nói gì.<br>"Ừ ừ, được được, về sau nếu có thời gian thì chúng ta lại gặp mặt, Ngô mỗ<br>ta cáo từ trước, hôm nay quen biết được Hứa huynh, sảng khoái."<br>Trong phòng, Ngô Kiếm Vu lớn tiếng mở miệng với thanh âm cởi mở, từ lúc<br>mới bắt đầu vô cùng uy nghiêm dần dần trở nên thoải mái, cuối cùng trên mặt<br>còn hiện ra một nụ cười rất tươi, ôm quyền về phía Hứa Thanh.<br>Thần sắc Hứa Thanh cổ quái, từ đầu tới đuôi hắn đều không truyền ra một<br>câu.<br>Ngô Kiếm Vu nhanh chóng đảo qua biểu cảm của Hứa Thanh, đáy lòng run<br>lên mà vội vàng hất tay áo lên, bảo trì điệu cười to, một bước đi ra khỏi phòng<br>rồi…<br>Lập tức phi hành về chân trời nơi xa, nghênh đón sấm chớp mưa gió, giậm<br>chân phi đi.<br>Thân ảnh bồng bềnh như tiên, tựa như một bức họa tuyệt mỹ, lộ ra ý cảnh<br>kinh người.<br>"Siêu phàm thoát tục trong thiên địa, khí thôn hải vân ta thành tiên."<br>Theo gã tiến về phía trước, toàn bộ những thanh đại kiếm thanh đồng bốn<br>phía cũng vang lên âm thanh vang vọng bát phương mà bay theo càng lúc càng<br>xa.<br>Chương 452: C