title:Chương452: Chớ giành cõng nồi với ta! (1)
content:
Cho đến khi Ngô Kiếm Vu đến một chỗ không người, hoàn toàn rời xa Trì<br>Mộng Lâu thì thân thể gã lập tức run một cái, sắc mặt cũng trở nên tái nhợt và<br>trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, trên trán toàn là mồ hôi lạnh, thở ra một hơi thật<br>dài.<br>"Tình huống như thế nào, hai đoàn mệnh hỏa!! Lúc trước tên sát tinh này đã<br>lợi hại như vậy, thế mà bây giờ còn biến thành Trúc Cơ hai đoàn mệnh hỏa, lúc<br>nãy nếu ta ở bên ngoài thì hắn nhất định sẽ giết ta!!"<br>Đáy lòng của Ngô Kiếm Vu run rẩy không ngừng, đồng thời cũng không<br>ngừng hít sâu, gã cảm thấy mấy tháng tiếp theo mình không nên ra khỏi tông<br>môn nữa.<br>"Cũng may ta lanh lợi, hôm nay cho hắn mặt mũi như vậy, còn thanh toán<br>linh thạch trừng phạt khi giết đệ tử dưới núi cho hắn, nếu như hắn là người<br>giảng đạo lý, vậy thì có lẽ tiếp theo sẽ không còn cố chấp giết ta như vậy nữa<br>rồi."<br>"Đau đầu thật... Không được, chưa tới hai đoàn mệnh hỏa, ngay cả động phủ<br>ta cũng không ra!"<br>Bên ngoài Tri Mộng Lâu, Hứa Thanh đứng trong màn mưa với thần sắc vô<br>cùng cổ quái.<br>Thiếu niên câm cũng sửng sốt một chút, Từ Tiểu Tuệ cũng ngây người.<br>Linh Nhi trừng mắt nhìn có chút nghi hoặc, mà lão bản đường Bản Tuyền<br>bên cạnh cũng hiện ra vẻ mặt buồn bực.<br>Bọn họ ở khoảng cách gần nhất, cho nên cũng nhìn ràng mạch tình huống<br>vừa rồi nhất, Hứa Thanh đứng ở đó không hề nói một câu mà chỉ bày ra thái độ<br>muốn xuất thủ, sau đó Ngô Kiếm Vu kia liền bắt đầu không hiểu được mà lầu<br>bà lầu bầu diễn xuất.<br>Lại còn cười to phối hợp thêm với tiếng nói thật lớn, thật giống như là Hứa<br>Thanh thật sự đang đứng đó truyền âm đối thoại giải thích cùng gã vậy, đồng<br>thời giống như còn mời gã uống rượu.<br>Toàn bộ quá trình quả thật là giống như đúc, sợ là những người bên ngoài<br>không tận mắt nhìn thấy một màn này, chỉ nghe thấy giọng nói của Ngô Kiếm<br>Vu, chắc chắn sẽ tưởng rằng mọi thứ Ngô Kiếm Vu nói đều là sự thật, cảm thấy<br>Ngô Kiếm Vu quả thật là một nhân vật lớn và cũng rất kính nể với Hứa Thanh,<br>hai người quả thật giống như là bạn tốt vậy, đều tôn kính đối phương như nhau.<br>Đồng thời trong sự tôn kính này, bởi vì Hứa Thanh nhiều lần mời nhưng<br>Ngô Kiếm Vu hoàn toàn chính xác không có thời gian, cho nên gã liền có qua<br>có lại mới toại lòng nhau, thanh toán trừng phạt khi giết chóc đệ tử dưới núi cho<br>Hứa Thanh.<br>"Hành động của tiểu Kiếm Kiếm quả thật không tệ nha, ta nhìn cũng phải<br>sửng sốt."<br>Một giọng nói truyền đến phá vỡ sự im lặng trong căn phòng, đội trưởng từ<br>trên ghế ngồi đứng lên, vừa ăn táo vừa đi đến bên cạnh cửa sổ, trừng mắt nhìn<br>về phía Hứa Thanh.<br>Ánh mắt Hứa Thanh đảo qua tứ chi của đội trưởng, trong mắt lộ ra một tia<br>kỳ dị.<br>Đội trưởng khôi phục quá nhanh, loại đứt tứ chi lại có thể mọc ra nhanh như<br>thế này khiến cho Hứa Thanh cảm giác không giống như là công pháp và đan<br>dược có thể làm được, càng giống như là một chút thuật quỷ dị.<br>Cùng lúc đó, đại xà thừa dịp lão đầu đường Bản Tuyền đang buồn bực nên<br>thân thể uốn éo rồi trực tiếp liền vọt ra, nhanh chóng bò qua cửa sổ rồi bay<br>thẳng đến chỗ Hứa Thanh.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ lại, nhưng sau khi chú ý tới ánh mắt của con<br>đại xà này thì hắn bỗng cảm thấy có chút quen thuộc, tựa như đã gặp qua bộ<br>dạng của đối phương ở đâu, mà trên người đối phương chẳng những không có<br>bất luận chút sát ý nào, lại càng tràn ngập cảm xúc vui vẻ.<br>"Ọt ọt ọt ọt."<br>Trong cảm xúc vui vẻ, thân hình đại xà nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng<br>hóa thành một con rắn nhỏ và trực tiếp quấn quanh trên tay Hứa Thanh, toàn<br>thân trở nên trắng như tuyết, đôi mắt rất lớn, bộ dáng rất là đáng yêu.<br>"Ọt ọt ọt ọt ọt ọt."<br>"Ọt ọt cô."<br>Lão đầu đường Bản Tuyền đứng bên cạnh cửa sổ nhìn một màn này thì đáy<br>lòng vô cùng bi thương, vừa muốn quát tháo, nhưng trong nháy mắt tiếp theo<br>theo, Hứa Thanh liền ngẩng đầu lạnh lùng nhìn lão một cái.<br>Lão nhân này lập tức giật mình và nhớ tới lúc trước xém chút nữa bị Hứa<br>Thanh g**t ch*t, trong lòng lập tức bi phẫn, đồng thời cái loại cảm giác khuê nữ<br>do chính mình nuôi lớn, vậy mà khi đứng giữa tình nhân và phụ thân lại đi lựa<br>chọn người trước, để cho nội tâm của lão vô cùng chua xót.<br>"Không được, ta không thể thỏa hiệp chuyện này được, vừa nhìn qua liền<br>thấy Hứa tiểu tử này không phải là đồ tốt, tuyệt không lương xứng với Linh<br>Nhi." Lão đầu đường Bản Tuyền hít sâu, ý niệm trong đầu nhanh chóng chuyển<br>động rồi nhanh chóng mở miệng.<br>"Ọt ọt ọt ọt cô!"<br>Lão không dám nói tiếng người, giờ phút này lão đang nói ngôn ngữ của<br>Linh Nhi.<br>Lão đang báo cho Linh Nhi biết, nếu muốn vĩnh viễn ở cùng một chỗ với<br>Hứa Thanh thì nhất định phải hóa hình mới được, mà muốn hóa hình sẽ phải<br>Trúc Cơ, cho nên bây giờ lập tức phải đi.<br>Linh Nhi không muốn, nàng nhìn qua Hứa Thanh, dùng đầu nhẹ nhàng cọ<br>xát trên cánh tay của hắn, sau đó hơi nới lỏng thân hình, nhoáng một cái liền về<br>tới chỗ lão đầu đường Bản Tuyền, trong mắt vẫn tràn ngập cảm giác không nỡ<br>như cũ.<br>Đáy lòng của lão đầu đường Bản Tuyền cũng nhẹ nhàng thở ra, âm thầm đắc<br>ý, sau đó một đường vội vã nhanh chóng rời đi, trong lúc mơ hồ thì Hứa Thanh<br>còn nghe được xa xa có âm thanh ọt ọt ọt ọt truyền tới.<br>"Được rồi Hứa phó ti, đừng nhìn nữa, lên đây uống vài chén cùng bổn Ti<br>trưởng nào."<br>Đội trưởng đứng trước cửa sổ vẫy vẫy tay về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, sau đó quay lại nhìn Từ Tiểu Tuệ nhẹ gật<br>đầu, ý bảo đối với phương có thể rời đi.<br>Từ Tiểu Tuệ c*n m** d***, trong lòng tràn đầy cảm kích, ở trong màn mưa<br>cúi đầu thật sâu quỳ xuống bái một cái về phía Hứa Thanh, cái trán đập vào mặt<br>đất, sau đó mới đứng dậy, lưu lại bóng lưng trơ trọi đơn độc đi về nơi xa.<br>Thiếu niên câm thì không, gã ngồi xổm ở ngoài Tri Mộng Lâu, cũng chính<br>là ngay vị trí mà tên thanh niên gầy ốm chết.<br>Hứa Thanh cũng không nhiều lời, thân thể nhoáng một cái đi vào cửa sổ bên<br>cạnh, bước vào trong phòng ngồi xuống, lần trước ở chỗ Trương Tam, hắn chú ý<br>thấy trạng thái của đội trưởng không tốt, cho nên có mấy lời vẫn chưa nói.<br>Cho nên lúc này sau khi ngồi xuống, Hứa Thanh lập tức nhìn về phía đội<br>trưởng hỏi.<br>"Đội trưởng, cái mũi của tượng thần làm sao lại nổ tung?" Hứa Thanh hỏi<br>một câu rất nghiêm túc.<br>Hắn cảm thấy nhất định phải hỏi vấn đề này, nếu không thì với tính cách<br>nghi thần nghi quỷ của đội trưởng, nhất định sẽ không yên tâm thoải mái, cho<br>nên Hứa Thanh cảm thấy có lẽ mình nên để cho đội trưởng an tâm.<br>"Ngươi không biết ư?" Đội trưởng cắn quả táo một cái, cười tủm tỉm nhìn<br>Hứa Thanh, quan sát từ trên xuống dưới.<br>Hứa Thanh sửng sốt một chút, lắc đầu.<br>"Được rồi, Hứa Phó ti của ta, mọi hành động cử chỉ của ngươi đều là do ta<br>dạy, ta và ngươi đều biết tại sao cái mũi của tượng thần lại nổ tung, mà ta cũng<br>sẽ không vạch trần ngươi."<br>Đội trưởng ăn xong quả táo, lại lấy ra một quả lê và gặm một miếng thật<br>lớn.<br>"Lần này ta sẽ cõng oan ức cho ngươi, ai bảo ta là cấp trên của ngươi chứ, ta<br>cũng không bắt ngươi trả linh thạch, nhưng ta có hai điều kiện."<br>Đội trưởng nói tới chỗ này thì trong mắt lộ ra vẻ thâm sâu, một bộ dạng ta<br>đã nhìn thấu ngụy trang của ngươi, sau đó liền bắt đầu nghiêm túc lên