title:Chương453: Chớ giành cõng nồi với ta! (2)
content:
Hứa Thanh nhíu mày, vẻ mặt có chút do dự, giống như chính hắn cũng<br>không xác định cho lắm.<br>Đội trưởng thấy một màn này, lập tức lấy ra một quả lê ném tới.<br>"Đừng suy nghĩ nữa, chính là nguyên nhân kia, lúc ấy ta đã tận mắt nhìn<br>thấy, được rồi được rồi, ta nói một câu, hai điều kiện của ta, cái thứ nhất, chính<br>là về sau ngươi không thể nhắc lại sự tình ta hóa thân thành Tam công chúa,<br>chúng ta xóa bỏ cái này ra khỏi đầu!"<br>Đội trưởng ngưng trọng mở miệng.<br>"Thứ hai, chính là ngươi thiếu nợ của ta 10 vạn linh thạch, ta vẫn còn muốn<br>ngươi trả đấy!!"<br>"Chỉ cần ngươi đồng ý, cái nồi của Hải Thi tộc này ta sẽ cõng cho ngươi!"<br>Đội trưởng thở sâu, hung hăng cắn một nửa quả lê trong tay, sau đó chăm<br>chú quan sát từng biểu cảm nhỏ của Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh trầm mặc, sau khi suy nghĩ liền lắc đầu nhìn qua đội trưởng, đáp<br>lời rất nghiêm túc.<br>"Nếu là nguyên nhân của ta, vậy ta liền truyền thông tin ra bên ngoài,<br>chuyện này là do ta làm."<br>"Vậy thì danh mục treo thưởng đầu tiên sẽ là ta, lần hành động phá hư thi<br>thể Tổ Thần của Hải Thi tộc này ta mới là thủ phạm chính, đội trưởng ngươi chỉ<br>bất quá là phụ trợ một chút."<br>Hứa Thanh nói xong liền đứng lên muốn rời khỏi.<br>Đội trưởng vừa thấy một màn này thì lập tức trở nên cấp bách, y vốn rất coi<br>trọng cái vinh quang làm thủ phạm chính này, chẳng qua là muốn lừa bịp tống<br>tiền Hứa Thanh một chút mà thôi, không nghĩ vậy mà liền hóa khéo thành vụng,<br>vì vậy lập tức vội vàng ngăn lại, sau đó điên cuồng ho khan một tiếng, gượng<br>cười nói vài câu.<br>"Ngươi xem ngươi kìa, thế mà lại nghiêm túc như vậy, ta chỉ nói giỡn với<br>ngươi mà thôi, chuyện này chính là do ta làm đó, ta mới là thủ phạm chính,<br>điểm này ai cũng không thể giành được với ta!"<br>"Không, là ta!" Hứa Thanh nói nghiêm túc.<br>"Không phải ngươi, là ta!" Đội trưởng gấp gáp.<br>"Không phải, là ta!" Hứa Thanh nhìn đội trưởng.<br>"Hứa Thanh nha, ta phải nghiêm túc phê bình ngươi, ta nói không phải<br>ngươi tức không phải ngươi, là ta!" Đội trưởng nói vô cùng nghiêm túc.<br>"Thật sự là ngươi sao?" Hứa Thanh nhíu mày, trong mắt lộ ra một chút<br>không xác định.<br>"Đương nhiên là ta, ta ăn máu thịt Câu Anh, ta cắn một cái làm lực lượng<br>Câu Anh trong người bộc phát, khiến cho trong cơ thể tượng thần phát sinh<br>phản ứng dây chuyền, do đó gây nên tượng thần sụp đổ, đây là đối kháng bày<br>xích giữa Thần Tính. Trên thực tế, sau khi ta trở về cũng đã điều tra một chút<br>sách cổ, biết được Câu Anh đã từng có cùng chút nguồn gốc với Hải Thi tộc,<br>cho nên khí tức của nó có thể dẫn động Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi Tộc!"<br>Đội trưởng hít sâu một hơi, sau đó ngưng trọng mở miệng.<br>Lần này Hứa Thanh sửng sốt thật sự, hắn nhẹ gật đầu như có điều suy nghĩ,<br>nhưng vẫn còn có chút do dự, đang muốn mở miệng nói tiếp.<br>Đội trưởng bên cạnh vội vàng đứng người lên, cười ha ha.<br>"Tiểu sư đệ, ta còn có việc phải đi trước, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, thật<br>sự là do ta làm ra, ài, công vụ bên trong ti bề bộn nên không có biện pháp, về<br>phần kế hoạch lớn lần trước ta nói, sau khi ta chuẩn bị đây đủ manh mối sẽ nói<br>với ngươi."<br>Nói xong thì đội trưởng vội vàng nhoáng một cái liền rời khỏi căn phòng,<br>cho đến khi đi ra quảng trường, đội trưởng lấy ra quả táo ăn một cái, lúc này<br>đáy lòng mới hoàn toàn bình ổn xuống, nhẹ nhàng thở ra.<br>"Xem ra hoàn toàn chính xác không phải là do tiểu tử này làm, chẳng lẽ thật<br>sự là ta sao? Ừ, hẳn là ta."<br>Đáy lòng đội trưởng rất là thoải mái, y cảm thấy như vậy mới là hợp lý, dẫu<br>sao loại chuyện lớn như thế này, mình thân là cấp trên, tự nhiên chỉ có chính<br>mình mới là thủ phạm chân chính tạo ra, như vậy mới có thể xứng.<br>Mà ở trong phòng, Hứa Thanh cũng nhẹ nhàng thở ra, đáy lòng cũng an ổn<br>xuống.<br>"Như vậy, có lẽ đội trưởng sẽ không hoài nghi nữa."<br>Hứa Thanh vừa lòng thoả ý rời khỏi Tri Mộng Lâu, sau khi về tới nơi cập<br>bến hắn liền tiếp tục tu hành, đồng thời cũng ở đây chờ mong kế hoạch lớn<br>trong lời đội trưởng nói, mà trong khi chờ đợi thì thời gian cũng chậm rãi trôi.<br>Rất nhanh, một tháng đã qua đi.<br>Trong một tháng này, chiến tranh giữa Hải Thi tộc cùng với Thất Huyết<br>Đồng cũng đã đến thời khắc mấu chốt.<br>Vô số ánh mắt của các tộc quần khác đều bị thu hút tới, bởi vì sau khi chiếm<br>được hai hòn đảo phụ của Hải Thi Tộc, Thất Huyết Đồng đã không còn trở ngại<br>khi tới tộc địa của Hải Thi tộc nữa, cho nên Thất Huyết Đồng đã bắt đầu tổng<br>tiến công đối với Hải Thi tộc!<br>Ý đồ của trận tổng tiến công này, là Thất Huyết Đồng muốn đặt cuộc chiến<br>lên bản thổ của Hải Thi tộc.<br>Cùng lúc đó, viện bảo tàng của thứ bến cảng số 176 cũng đã khai trương.<br>Trải qua Trương Tam sửa chữa và hồi phục lại, gã đã thành công ghép nối<br>hai mảnh vỡ của cái mũi lại với nhau, khiến cho thoạt nhìn cái mũi này coi như<br>cũng trở nên nguyên vẹn hơn, ở phía dưới còn đồng thời nổi lên một đoàn hỏa<br>diễm được đốt cháy quanh năm.<br>Về phần hàng chữ mà lão tổ ban cho thì được đặt thật cao ở bên trên.<br>Mà viện bảo tàng vừa khai trương thì lập tức liền oanh động toàn bộ Thất<br>Huyết Đồng, đám người lão tổ trên chiến trường cũng than thở không thôi, về<br>phần những tộc quần khác cũng đều tỏ ra khiếp sợ, sau đó nhịn không được mà<br>có ý nghĩ muốn đi qua thăm thú một chút.<br>Vì vậy rất nhanh, bến cảng số 176 của Thất Huyết Đồng liền trở nên vô<br>cùng náo nhiệt, biển người ập tới mãnh liệt giống như thủy triều, đồng thời cũng<br>đúng như lời Trương Tam nói, không cần bọn họ thủ hộ nơi này mà tông môn sẽ<br>tự có an bài.<br>Sự thật cũng đúng là như vậy, những trưởng lão Kim Đan lưu thủ ở trong<br>tông môn đã nhận được mệnh lệnh của lão tổ, bất luận bọn họ làm như thế nào,<br>cũng phải thủ hộ viện bảo tàng này được an toàn.<br>Đồng thời, lần ban thưởng thứ nhất của Hứa Thanh cùng với Trần Nhị Ngưu<br>sau khi lập ra đại công cũng theo ý chỉ của lão tổ truyền đến.<br>"Phong Trần Nhị Ngưu và Hứa Thanh trở thành đệ tử hình tượng của Thất<br>Huyết Đồng trong thế hệ này, tự liệt của Trần Nhị Ngưu tăng lên, Hứa Thanh<br>được cho vào tự liệt!"<br>"Ban thưởng ba lần quyền sử dụng hình chiếu pháp bảo của Thất Huyết<br>Đồng!"<br>"Thưởng cơ duyên Kết Đan, sau khi chiến đấu kết thúc liền tính toán!"<br>"Đây là lần ban thưởng thứ nhất, chờ đợi chiến tranh kết thúc, lần nữa luận<br>công ban thưởng!"<br>Theo ý chỉ của lão tổ truyền ra, toàn bộ Thất Huyết Đồng vang động, một<br>mặt là do tự liệt, một phương diện khác thì là trở thành đệ tử hình tượng.<br>Trên thực tế, mọi người trong Thất Huyết Đồng đều có chút lạ lẫm đối với<br>cái xưng hô đệ tử hình tượng, căn bản bên trong Thất Huyết Đồng từ trước<br>không hề có xưng hô thế này.<br>Nhưng rất nhanh, bọn họ đã biết rõ cái gì gọi là đệ tử hình tượng.<br>Hứa Thanh và đội trưởng được bổ nhiệm thành Phong chủ thay thế của<br>ngọn núi thứ bảy trong khoảng thời gian này, hai bọn họ được cử đi chiêu đãi tất<br>cả khách quan tới thăm quan cái mũi của tượng thần Hải Thi tộc.