title:Chương454: Nhị Phượng hí thanh (1)
content:
Cái gọi là đệ tử hình tượng, chính là làm người đại biểu cho Thất Huyết<br>Đồng tiếp đãi người bên ngoài.<br>Kể từ đó, khi toàn bộ người bên ngoài tới Thất Huyết Đồng bái phỏng đều<br>có thể gặp Hứa Thanh và đội trưởng, mà mỗi lần nhìn thấy bọn hắn thì bọn họ<br>sẽ đều tự giác nhớ tới việc mất mặt của Hải Thi tộc.<br>Vì vậy trong một đoạn thời gian sau đó, theo rất nhiều người bên ngoài đến,<br>công việc của Hứa Thanh và đội trưởng cũng trở nên lu bù.<br>Lúc này Hứa Thanh đang đứng ở trên cửa khẩu của bến cảng số 176, lúc<br>này hoàng hôn đang dần kéo tới, hắn yên lặng đứng chờ đợi khách từ bên ngoài<br>sắp đến.<br>Trong ánh nắng chiều, khuôn mặt tuấn mỹ dị thường của hắn đủ để khiến<br>cho chúng sinh điên đảo, theo gió biển thổi vào, những sợi tóc vụn trên trán của<br>lắc lư giống như một cái màn che màu đen nhấp nhô, phía sau ẩn giấu một thần<br>sắc lạnh như băng cùng với vẻ không kiên nhẫn.<br>Trong vòng nửa tháng, sau khi được lão tổ bổ nhiệm chức vị này, đây đã là<br>nhóm dị tộc thứ bảy mà Hứa Thanh phải nghênh đón.<br>Nhưng Hứa Thanh vẫn không cách nào thích ứng việc này, đáy lòng của hắn<br>cũng rất bài xích đối với loại nhiệm vụ như vậy.<br>Hắn không thích quá mức khoe khoang trước mặt người khác, điều này làm<br>cho hắn có một cảm giác bất an, nhưng Hứa Thanh cũng hiểu rõ một điều, cái<br>hư danh đệ tử hình tượng này cũng là một loại hình thức bảo vệ mình.<br>Có tầng hư danh này trên người, sẽ khiến cho rất nhiều người rục rịch ác ý<br>với hắn phải bỏ cuộc, bởi vì dù gì hiện giờ hắn cũng là người đại biểu mặt ngoài<br>cho Thất Huyết Đồng.<br>Nhưng đồng dạng, cũng chính bởi vì là người đại diện mặt ngoài, cho nên<br>hoặc là nguy hiểm không hiện ra, hoặc là chỉ cần nguy hiểm vừa xuất hiện, nhất<br>định sẽ cực kỳ hung hiểm.<br>Còn phần thưởng được đưa vào tự liệt, lúc trước Hứa Thanh đã nghe người<br>ta nói qua, Thất Huyết Đồng và Hải Thi tộc có một chỗ giống nhau, cũng có chỗ<br>bất đồng, dẫu sao thì cái tự liệt này, trước đây chỉ có đệ tử đích truyền của<br>Phong chủ bảy ngọn núi mới được liệt vào trong đó.<br>Một khi được cho vào tự liệt, vậy thì chẳng khác nào là có được thân phận<br>đặc thù, mà vị trí Phong chủ tương lai cũng đều là được lựa chọn từ bên trong<br>hàng tự liệt này mà ra.<br>Đồng thời phương diện đãi ngộ cũng sẽ không giống như những đệ tử tầm<br>thường, mà Hứa Thanh cũng có thể nói là trường hợp duy nhất của Thất Huyết<br>Đồng từ trước tới nay, khi mà hắn không có trở thành đệ tử của Phong chủ,<br>nhưng vẫn có thể tiến vào hàng ngũ tự liệt.<br>"Thứ tự của Trần Nhị Ngưu trong tự liệt tăng lên, vậy đội trưởng chính là<br>đại sư huynh rồi." Đáy lòng Hứa Thanh hầu như đã xác định việc này, bất quá<br>hắn vẫn mơ hồ cảm thấy phía sau đội trưởng hình như còn ẩn chứa bí mật lớn<br>hơn nữa.<br>Mặc dù Hứa Thanh rất bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng rất khó mà đi trực tiếp cự<br>tuyệt vị trí mà lão tổ bổ nhiệm.<br>"Tại sao còn chưa tới?" Gió biển lướt nhẹ qua mái tóc Hứa Thanh, quét qua<br>trên lông mi của hắn, cắt đứt những dòng suy nghĩ của hắn, hắn ngẩng đầu nhìn<br>ra biển khơi, đáy lòng có chút không kiên nhẫn.<br>"Hứa sư huynh, nghe nói phía sau người của Hải Tinh tộc đều mọc ra một<br>viên Hải Tinh kỳ dị, ngày thường không thích ánh nắng, cho nên có thể lúc trời<br>sắp tối bọn họ mới có khả năng xuất hiện."<br>Nơi này không phải chỉ có một mình Hứa Thanh chờ đợi, phía sau hắn còn<br>có trọn vẹn hơn ba mươi vị đệ tử, đây đều là người do đội trưởng an bài, so với<br>hắn mà nói, đội trưởng có rất nhiều mưu cầu đối với vị trí mà lão tổ bổ nhiệm<br>này.<br>Không ít đệ tử trong tông môn bị đội trưởng gọi tới đây gia nhập, đồng thời<br>hình như y cũng đã coi Hứa Thanh trở thành một đòn sát thủ, nếu khách tới chủ<br>yếu đều là nữ tu, vậy thì đội trưởng thường lập tức gọi Hứa Thanh tới đây.<br>Mà mỗi một lần Hứa Thanh xuất hiện, cũng đều chuẩn xác khiến cho những<br>nữ tử dị tộc đến xem cái mũi của Tổ Thi Hải Thi Tộc nhao nhao kinh diễm, lần<br>nào mọi người cũng đều rất ngạc nhiên.<br>Hứa Thanh vốn định cự tuyệt, nhưng nghĩ tới dạng này cũng khiến cho số<br>lần phải đi tiếp khách của mình ít đi rất nhiều, vì vậy hắn liền chấp nhận loại an<br>bài này.<br>Nhưng hình như đội trưởng cũng lo lắng Hứa Thanh cô đơn, cho nên y còn<br>cố ý an bài riêng cho hắn hai người đồng môn quen thuộc để làm phụ tá.<br>Một người chính là Cố Mộc Thanh vừa mới nói chuyện.<br>Cố Mộc Thanh nhẹ giọng mở miệng, gương mặt của nàng mềm mại thanh<br>nhã giống như là sen trong chậu, vừa tuyệt sắc lại vừa có linh khí bức người.<br>Lúc này trên khóe miệng của nàng hiện lên một nụ cười nhẹ, giữa lông mày<br>còn hiện lên vẻ ngây thơ và một cảm giác rất linh động, đạo bào màu cam trên<br>người cũng làm nổi bật lên dáng người cao gầy khiến cho cả người của nàng<br>giống như một đám mây ngũ sắc ửng đỏ, sáng sủa và tươi đẹp.<br>"Hứa sư huynh, Hải Tinh tộc thật sự có chút quá phận, vậy mà lại đến muộn<br>như vây, nhưng mà không sao, ta vừa mới nhận được sự tán thành của liên minh<br>bảy tông, đợi khi chiến tranh kết thúc là ta có thể đi qua đó học tập dược đạo<br>rồi, đến khi vào bên trong, ta liền có tư cách để cho Hải Tinh tộc này tự mình<br>đến xin lỗi với sư huynh!"<br>"Còn có, sư huynh, đây là tâm đắc học tập của ta trong khoảng thời gian<br>này, sư huynh có thể kiểm tra giúp ta một chút được không."<br>Mắt thấy dáng vẻ của Cố Mộc Thanh như vậy, Đinh Tuyết lập tức đi ra một<br>bước, cũng mở miệng nói với Hứa Thanh, còn trực tiếp lấy ra một xấp linh<br>phiếu cùng với một khối ngọc giản.<br>Nàng cười nói rất tự nhiên, cổ tay trắng như tuyết, tóc đen như mây, cái<br>miệng nhỏ nhắn màu hồng hơi giương lên dưới chiếc mũi cao thẳng, giống như<br>là một bông hoa hồng kiêu sa.<br>Nhưng giọng nói truyền ra từ nàng lại vô cùng thanh thúy êm tai, bên trong<br>còn hiện ra sự khờ khạo ngây ngô, mà đôi mắt lại lấp lánh như nước với mị<br>nhãn như tơ, một đôi mắt câu hồn, tựa hồ chỉ cần nàng liếc mắt liền có thể khiến<br>cho người ta hoàn toàn không thể kìm chế mà sa vào bên trong.<br>Đinh Tuyết, chính là phụ tá thứ hai mà đội trưởng an bài cho Hứa Thanh.<br>Lúc này hai người nữ tử đứng ở hai bên trái phải Hứa Thanh, mỗi người mỗi<br>vẻ, như lan như cúc, khó phân cao thấp.<br>Mà ở phía sau lưng ba người bọn họ còn có hơn ba mươi đệ tử Thất Huyết<br>Đồng xếp thành hàng, bên trong còn có Triệu Trung Hằng.<br>Nửa tháng nay không biết hắn đã hít sâu bao nhiêu lần mới có thể bảo trì<br>được vẻ mỉm cười của mình như trước, về phần những đệ tử khác ở bốn phía,<br>mỗi một người đều giống như nhìn Hứa Thanh giống như nhìn thần vậy.<br>Bởi vì trong nửa tháng này, giữa Cố Mộc Thanh và Đinh Tuyết nhìn như hài<br>hòa, nhưng trên thực tế thì cả hai đều tồn tại một chút tranh phong, thậm chí<br>càng ngày càng rõ ràng.<br>Như là lúc này, Cố Mộc Thanh liền liếc mắt nhìn Đinh Tuyết