title:Chương455: Nhị Phượng hí thanh (2)
content:
Đinh Tuyết cũng không cam lòng yếu thế, sau khi nhìn thấy cũng hơi<br>giương lông mi lên, sau đó còn bày ra bộ dáng ủy khuất.<br>"Cố sư tỷ, coi như là Hải Tinh tộc có nguyên nhân, nhưng đó là chuyện của<br>bọn họ cơ mà, không hề liên quan tới chúng ta, vậy mà bọn họ lại để cho Hứa<br>Thanh ca ca phải đứng đây chờ đợi, thế thì nội tâm của ta liền không thoải mái,<br>chẳng lẽ ngươi không cho là như vậy sao, nhất là Hứa Thanh ca ca luôn khắc<br>khổ tu hành như thế, mà còn phải ở đây chờ bọn họ, bọn họ thật quá phận."<br>Ngực của Cố Mộc Thanh phập phồng lên xuống, tính cách của nàng luôn<br>luôn thanh nhã, nhưng trong nửa tháng này nàng đã nhiều lần suýt nữa không đè<br>nén được, nàng không giỏi nói loại ngữ khí như thế này, sau mỗi lần nghe đều<br>cảm thấy Đinh Tuyết rất là ám muội, rất là chán ghét.<br>"Đinh Tuyết, ngươi luôn luôn xưng hô ta là sư tỷ, ta năm nay 17 tuổi, xin<br>hỏi ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"<br>Vàng mắt Đinh Tuyết hơi đỏ lên, cúi đầu nói khẽ.<br>"Cố sư tỷ, Tuyết Nhi sai rồi, ta... ta không biết nói chuyện cho lắm, nếu như<br>có câu nào chọc phải Cố sư tỷ, đều là do ta không cố ý, ta chỉ đang đau lòng cho<br>Hứa Thanh ca ca."<br>Gân xanh trên trán Cố Mộc Thanh nổi lên, hô hấp có chút dồn dập.<br>Những đệ tử Thất Huyết Đồng sau lưng các nàng nghe như vậy cũng thâm ý<br>sâu sắc nhìn bóng lưng Đinh Tuyết, sau đó trao đổi ánh mắt với nhau, ai cũng<br>nhìn ra sự bội phục bên trong lẫn nhau đối với Đinh Tuyết.<br>Trước sau như một, vẫn là toàn thắng.<br>Hứa Thanh hiếu kỳ nhìn Đinh Tuyết một chút, lại nhìn Cố Mộc Thanh một<br>chút, sau đó cũng không quan tâm, trong khoảng thời gian này hắn cảm thấy hai<br>người đồng môn này thật là kỳ quái, bộ dạng hình như không hợp nhau cho lắm.<br>Vì vậy hắn muốn mở miệng nói vài câu, nhưng vào lúc này biển khơi xa xa<br>truyền đến tiếng nổ vang, Hứa Thanh lập tức ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy dưới<br>ánh nắng chiều, mặt biển nguyên bản từ bình tĩnh biến thành sóng lớn mãnh liệt.<br>Theo từng trận sóng biển ầm ầm vang vọng, ngoài ngàn trượng bỗng có một<br>chiếc chiến hạm cực lớn có năm cạnh màu đen thình lình nhô lên từ dưới biển,<br>phía sau cũng lập tức có một loạt những chiến hạm khác hiện lên, tổng cộng có<br>bảy chiếc chiến hạm ngũ giác màu đen.<br>Uy áp kinh người từ bên trên những chiếc chiến hạm này tràn ra, đồng thời<br>cũng khuếch tán ra bát phương, bảy con mắt thật to ở trong sơn môn Thất Huyết<br>Đồng cũng tràn ra hồng mang, giống như đang nhìn kỹ về nơi này.<br>Thần sắc Hứa Thanh vẫn như thường, bởi vì lúc này bên trong Thất Huyết<br>Đồng chẳng những tồn tại trận pháp trấn áp hết thảy, đồng thời vào nửa tháng<br>trước thì Phong chủ của ngọn núi thứ sáu cũng đã được an bài trở về tông môn<br>tu dưỡng.<br>Có Phong chủ ngọn núi thứ sáu tọa trấn, đáy lòng Hứa Thanh yên ổn hơn rất<br>nhiều.<br>Lúc này theo bảy chiếc chiến hạm ngũ giác màu đen dần đi tới gần, Hứa<br>Thanh cũng nhìn thấy trên những chiếc chiến hạm ngũ giác này xuất hiện rất<br>nhiều thân ảnh tu sĩ, mỗi một chiếc không sai biệt lắm có tầm hơn ba mươi thân<br>ảnh.<br>Hải Tinh tộc, là một tộc bầy tựa như nhân tộc, người trong tộc có bề ngoài<br>tương tự với nhân tộc, chỉ là tóc của bọn họ có màu lam, đôi mắt cũng như thế.<br>Trong đó nữ chiếm đa số.<br>Giờ phút này trong hơn hai trăm tộc nhân của Hải Tinh tộc, nữ tu trong này<br>chiếm đến bảy thành, ba vị trước mắt thì trên người từng vị đều tản ra chấn<br>động rất là đáng sợ, trong nhận thức của Hứa Thanh, ba người này không sai<br>biệt lắm giống như với tên Kim Đan ba đầu sáu tay của Hải Thi tộc.<br>Ba vị này đều có bộ dáng là nữ tử trung niên, trước người của các nàng là<br>một vị thiếu nữ tóc lam, tướng mạo của vị thiếu nữ này xinh đẹp tuyệt trần,<br>thoạt nhìn tuổi mới mười sáu mười bảy, trên người mặc một bộ váy dài, đôi mắt<br>thanh tịnh và làn da vô cùng trắng nõn.<br>Nàng đảo ánh mắt qua trên bờ, dịch chuyển khỏi trên người Cố Mộc Thanh<br>và Đinh Tuyết, sau đó rơi vào trên người Hứa Thanh.<br>"Hoan nghênh minh hữu Hải Tinh tộc tới Thất Huyết Đồng." Hứa Thanh<br>chắp tay, trầm thấp mở miệng.<br>"Ngươi chính là Hứa Thanh?" Trong ánh mắt thiếu nữ mang theo hiếu kỳ,<br>tươi cười mở miệng.<br>"Đúng." Thần sắc Hứa Thanh như thường, nhẹ gật đầu sau đó bình tĩnh trả<br>lời.<br>"Hôm nay sắc trời đã tối, ngày mai sẽ có người mang chư vị đi thăm cái mũi<br>tượng thần của Hải Thi Tộc." Nói xong, Hứa Thanh quay lại căn dặn với đệ tử<br>sau lưng.<br>"Dẫn các vị minh hữu Hải Tinh tộc tới địa phương nghỉ ngơi."<br>"Chờ một chút, Hứa Thanh sư huynh, Hải Tinh tộc ta căm thù Hải Thi tộc<br>đến tận xương tuỷ, hành động của ngươi khiến ta rất là khâm phục, ta muốn<br>tặng cho ngươi một món lễ vật tương tự, xin hãy nhận lấy."<br>Thiếu nữ tươi cười mở miệng, quay lại nhìn tên người hầu sau lưng, rất<br>nhanh tên người hầu liền lấy ra một con ốc biển rồi đưa đến trước mặt Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía thiếu nữ.<br>"Hứa Thanh sư huynh, đây là pháp khí đặt thù của tộc chúng ta, sau khi thổi<br>lên có thể nhận được chúc phúc của tộc chúng ta, lại còn có thể triệu hoán toàn<br>bộ sinh vật nhuyễn thể trong biển cấm gần đó xuất hiện." Thiếu nữ nói xong<br>liền nhẹ nhàng cúi đầu, theo tộc nhân sau lưng lên bờ, còn nhiều lần nhìn tới<br>Hứa Thanh.<br>Một màn này khiến cho đôi mi thanh tú của Đinh Tuyết nhăn lại và có chút<br>bất mãn, đáy lòng Cố Mộc Thanh cũng hiện lên cảm giác không thoải mái.<br>Nhất là sau khi tộc nhân Hải Tinh tộc lên bờ, thiếu nữ kia giống như nghĩ tới<br>cái gì nên lập tức đi tới phía Hứa Thanh, điều này khiến cho lông mi Đinh Tuyết<br>nhấc lên, vừa muốn mở miệng.<br>Nhưng vào lúc này, xa xa bỗng nhiên có tiếng xé gió đột nhiên truyền đến,<br>từng đạo thân ảnh từ bên trong bến cảng nhanh chóng lao tới gần, một màn bất<br>thình lình này khiến cho người của Hải Tinh tộc lập tức cảnh giác, trong mắt ba<br>vị nữ tử trung niên của Hải Tinh tộc lập tức lóe lên một tia sáng.<br>Hứa Thanh cũng quay đầu nhìn lại, vừa quay lại liền nhìn thấy được người<br>thứ nhất tới chính là đội trưởng cùng với Nhị điện hạ sau lưng đội trưởng.<br>Tốc độc của đội trưởng cực nhanh, nháy mắt đã đến bên người Hứa Thanh,<br>không kịp chào hỏi cùng Hải Tinh tộc mà y lập tức truyền ra giọng nói trầm<br>thấp.<br>"Lão tổ truyền lệnh, có khách từ Đông U đảo tới chơi!"<br>"Đông U đảo?" Hứa Thanh sững sờ, nhưng theo ba chữ đội trưởng nói ra,<br>Đinh Tuyết bên cạnh lập tức biến sắc, mà thần sắc của ba vị tu sĩ Kim Đan của<br>Hải Tinh tộc cũng lập tức đại biến.<br>"Đảo chủ của Đông U đảo là một bà lão, gọi là Đông U thượng nhân, tu vi<br>đột phá sau lão tổ, trong cùng một cảnh giới... Vậy thì người tới dĩ nhiên không<br>phải là thượng nhân, mà là cháu gái của bà ấy, tính cách của người này rất<br>không tốt... Ngươi cần phải cẩn thận."<br>Vẻ mặt của đội trưởng rất nghiêm túc, trong lúc y nói ra lời này, mặt biển xa<br>xa bỗng nhiên nhấc lên từng trận sóng lớn động trời!<br>Một cỗ uy áp cường hãn lập tức phủ xuống bát phương.<br>- -----<br>Hứa Thanh: Vì đẹp trai mà lão tổ và đội trưởng bắt ta đi tiếp khách...tuy tiếp<br>khách này không giống như "tiếp khách" kia, nhưng cũng thật tương tự nha. Ài,<br>thật biệt khuất, cầu Ngọc Phiếu từ các vị Kim chủ, để truyện sớm đến cao trào<br>trở lại, ta không cần dùng mặt tiếp người thế này nữa.