title:Chương456: Kẻ đến không có ý tốt (1)
content:
Cỗ uy áp này mang theo một loại cảm giác vô cùng bá đạo, nó chỉ vừa xuất<br>hiện liền dấy lên từng trận sóng lớn ở ngoài bến cảng, khiến cho sóng biển màu<br>đen chợt dâng lên cao hóa thành một bức tường biển ở giữa không trung, sau đó<br>trực tiếp ầm ầm ập về phía cửa khẩu lớn ngoài bến cảng của Thất Huyết Đồng.<br>Trận sóng biển này quá lớn, giống như bên trong còn ẩn chứa lực lượng<br>cuồng bạo, thậm chí còn dẫn động đại trận của Thất Huyết Đồng, theo bảy con<br>mắt ở xa xa lập lòe, một màn sáng màu đỏ lập tức xuất hiện ngăn cản cơn sóng<br>biển này.<br>Âm thanh nổ vang đinh tai nhức óc truyền ra trong khoảng cách gần, khiến<br>cho bên tai mọi người trong bến cảng số 176 như có thiên lôi vang vọng.<br>Hứa Thanh nhíu mày vung tay phải lên, pháp lực trong cơ thể lập tức tản ra<br>bao phủ lấy Cố Mộc Thanh cùng với Đinh Tuyết vào bên trong, ngăn cách âm<br>thanh nổ vang khiến cho tâm thần cũng phải rung chuyển trong khoảng cách<br>gần này.<br>Nhưng hơn ba mươi đệ tử Thất Huyết Đồng phía sau thì có chút khổ sở,<br>từng người phun ra máu tươi và nhao nhao rút lui, âm thanh này thật sự đã có<br>thể tạo thành tổn thương đối với đệ tử Ngưng Khí.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, đội trưởng một bên sờ sờ cằm nhìn Nhị điện hạ<br>bên cạnh.<br>Nhị điện hạ cũng nhíu mày, nàng nhìn qua cửa khẩu lớn Thất Huyết Đồng ở<br>xa xa, bỗng nhiên mở miệng.<br>"Có ý gì?"<br>"Ai nha, tỷ tỷ không nên tức giận." Theo giọng nói của Nhị điện hạ truyền<br>ra, từ cửa khẩu lớn ngoài bến cảng lập tức có một giọng nói thanh thúy đáp lại.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, một cái xúc tu cực lớn từ dưới mặt biển ngoài cửa<br>lớn của bến cảng Thất Huyết Đồng phá biển mà ra.<br>Cái xúc tu này dài tới mấy trăm trượng, thoạt nhìn vô cùng khổng lồ, lúc<br>này nó trực tiếp vượt qua cửa khẩu lớn của bến cảng Thất Huyết Đồng, lập tức<br>rơi vào bên trong bến cảng, tiếp sau đó có thêm từng cái xúc tu duỗi ra từ trong<br>mặt biển.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, một con Chương Ngư vô cùng khổng lồ từ dưới<br>mặt biển ngoi lên.<br>Trên đầu con Chương Ngư này có một người tựa như thiếu nữ đang ngồi, sở<br>dĩ dùng từ tựa như là bởi vì trên người nàng mặc một bộ trang phục màu đen,<br>nhưng hoàn toàn không phải là cách ăn mặc của nữ tử, thậm chí tóc cũng cũng<br>không phải rất dài mà còn rất ngắn.<br>Nhưng bộ dáng lại cực kỳ mềm mại, trong lúc nàng nói ra thì con Chương<br>Ngư cực lớn kia đã hoàn toàn leo ra từ dưới biển, sau đó liền trực tiếp nhích tới<br>gần bờ của bến cảng số 176.<br>Từng giọt nước biển màu đen rơi vãi trên mặt đất, có một chút đã rơi vào<br>trên người đệ tử Thất Huyết Đồng, về phần Hải Tinh tộc ở bên cạnh thì lúc này<br>phần lớn tộc nhân của Hải Tinh tộc đều đang run rẩy, nhao nhao cúi đầu.<br>Bởi vì bản thân của con Chương Ngư cực lớn này tản mát ra khí tức như là<br>một trưởng lão Kim Đan vậy!<br>Loại hải thú kinh khủng như thế này, bởi vì thân thể khổng lồ, cho nên chiến<br>lực thường thường siêu việt tu sĩ cùng cảnh giới, lúc này uy áp trên người của<br>nó còn càng không kiêng nể gì cả khuếch tán về bốn phía.<br>Mắt thấy một màn này, Hứa Thanh lui ra phía sau vài bước tránh được nước<br>biển hạ xuống, ngẩng đầu lạnh nhạt nhìn lên phía trên của con Chương Ngư cực<br>lớn này, giờ phút này người thiếu nữ mặc đồ đen cũng đã đứng lên.<br>Thiếu nữ này tầm mười lăm mười sáu tuổi, một khuôn mặt hình trái xoan,<br>môi hơi mỏng và đôi mắt linh động, rất là thanh tú.<br>Lúc này thân thể mềm mại của nàng nhảy lên rồi từ trên cao hạ xuống,<br>không hề liếc mắt nhìn qua Hứa Thanh và đội trưởng, mà chạy thẳng đến chỗ<br>Nhị điện hạ.<br>"Tỷ tỷ, chuyện này không trách ta được, đều do Tiểu Bì." Nói xong thiếu nữ<br>liền giơ tay phải lên vung về phía sau, từng đám gai sắc lập tức trống rỗng xuất<br>hiện ở bốn phía quanh người nàng, bên trên tràn ra quang mang sắc bén, còn<br>mang theo lực lượng kinh người bay thẳng đến con Chương Ngư.<br>Mục tiêu không phải là thân hình da dày thịt béo kia, mà là con mắt của nó.<br>Trong nháy mắt tiếp theo thì toàn thân con Chương Ngư này lập tức chấn<br>động, con mắt bị đâm vào rất nhiều gai nhọn màu đen, nhưng nó cũng không<br>dám né tránh, rõ ràng rất đau nhưng cũng không dám vùng vẫy, mặc kệ máu đen<br>chảy xuống.<br>"Tỷ tỷ đừng giận nha, ta giúp ngươi đánh nó."<br>Một màn này rơi vào trong mắt Hứa Thanh, đôi mắt của hắn hơi co rút lại,<br>lúc ánh mắt của hắn đảo qua vị thiếu nữ mặc đồ đen này thì đáy lòng của hắn<br>bỗng xuất hiện một chút chấn động.<br>Dưới con mắt của Hứa Thanh, hình như đối phương có một thứ gì đó khác<br>với tất cả những người mà hắn đã từng chứng kiến, vô luận là đội trưởng hay là<br>Đạo Tử của Hải Thi tộc, thậm chí là trưởng lão trong tông môn cùng với Phong<br>chủ, tất cả đều khác biệt với người thiếu nữ này.<br>Dường như đối phương …vô cùng thuần khiết!<br>Loại thuần khiết này khiến cho Hứa Thanh lập tức hiểu ra nguyên nhân, mà<br>nguyên nhân này chính là đầu nguồn khiến cho đáy lòng của hắn chấn động.<br>"Nàng không hề có dị chất!"<br>Ngoài hắn ra, đây là lần đầu tiên Hứa Thanh trông thấy tu sĩ không có dị<br>chất trên người, loại thuần khiết từ trên thân thể của nàng khiến cho nàng tựa<br>như thần nữ vậy, thậm chí còn mơ hồ có thể thấy được hơn 100 pháp khiếu trên<br>người nàng đều đang tràn ra tia sáng.<br>Hứa Thanh đảo qua và xác định là 104 đạo, hiển nhiên vị thiếu nữ này vẫn<br>còn đang trong giai đoạn mở pháp khiếu, nhất định có thể đạt tới 120 đạo, thậm<br>chí siêu việt cũng không phải là không được.<br>Dẫu sao lúc trước Hứa Thanh đã từng cảm thụ, 120 cũng không phải là cực<br>hạn.<br>"Ngôn Ngôn, nơi này là Thất Huyết Đồng, ngươi..." Nhị điện hạ nhíu mày,<br>nói với thái độ có chút không vui.<br>"Được rồi được rồi, tỷ tỷ, ta sai rồi." Thiếu nữ mặc hắc y bước nhanh đến<br>bên người Nhị điện hạ, sau đó ôm lấy cánh tay tráng kiện của nàng, dịu dàng<br>mở miệng.<br>Hiển nhiên quan hệ của nàng và Nhị điện hạ không giống bình thường, lúc<br>này Nhị điện hạ lắc đầu nhìn về phía đội trưởng.<br>"Đại sư huynh, Ngôn Ngôn không phải cố ý."<br>Đội trưởng tươi cười đánh giá thiếu nữ mặc hắc y này một chút, thiếu nữ<br>này cũng tò mò nhìn về phía đội trưởng, sau đó lộ ra hai cái núm má đồng tiền,<br>nhẹ nhàng cười một cái.<br>"Ánh mắt của ngươi thật phiền quá à, nếu dám nhìn ta tiếp, ta sẽ kêu Tiểu Bì<br>móc mắt ngươi ra."<br>Đội trưởng nghe xong ánh mắt liền sáng lên, cố gắng trợn to mắt, hình như<br>đang biểu lộ đôi mắt của mình đẹp như thế nào, còn lấy ra một quả táo, gặm<br>xuống một ngụm.<br>"Không sao, ta tặng cho ngươi cũng có thể, thế nào, đổi một bình Đông U<br>Dịch, đổi hay không?"<br>Thiếu nữ mặc hắc y hơi giương mắt lên.<br>Nhị điện hạ vội vàng kéo thiếu nữ hắc y tới bên cạnh, lúc này thiếu nữ mới<br>hừ lạnh một tiếng, ánh mắt đảo qua mọi người nơi đây, cuối cùng cũng rơi vào<br>trên người Hứa Thanh.<br>Lúc đầu nàng vốn chỉ khẽ quét qua mà thôi, nhưng trong nháy mắt tiếp theo,<br>sau khi nhìn thấy gương mặt của Hứa Thanh.<br>"Tỷ tỷ, người này không phải đồng môn của ngươi đúng không, ta muốn<br>gương mặt đó của hắn để chế tạo thành mặt nạ, đeo vào đi ra ngoài nhất định<br>nhìn rất đẹp mắt."<br>Thiếu nữ hắc y không hề chỉ nói mà thôi, trong mắt nàng thật sự lộ ra một<br>tia kỳ dị, thậm chí trong mắt của con Chương Ngư cực lớn ở bên cạnh lúc này<br>cũng đều lộ ra một tia lạnh như băng, lập tức khóa chặt khí tức Hứa Thanh.