title:Chương457: Kẻ đến không có ý tốt (2)
content:
Mọi người bốn phía nhao nhao căng thẳng, nhất là Hải Tinh tộc còn lui toàn<br>bộ ra phía sau.<br>Hứa Thanh không nói gì, nhưng đã sớm hội tụ pháp lực trong cơ thể, cái<br>bóng dưới chân cũng đã chuẩn bị kỹ càng.<br>Ánh mắt thiếu nữ mặc hắc y nheo lại, đáy lòng Nhị điện hạ bên cạnh thở<br>dài, nghiêm túc nhìn thiếu nữ mặc hắc y.<br>"Không thể!"<br>Nàng biết rõ Hứa Thanh, biết chắc hắn là bằng hữu của Hoàng Nham, vì vậy<br>sau khi nói xong liền nhìn Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh, thật ngại quá, ngươi về trước đi, ta sẽ kêu Hoàng Nham tới giải<br>thích chuyện này với ngươi."<br>Hứa Thanh nghe vậy liền gật đầu, quay người muốn rời đi.<br>Nhưng vào lúc này, sau khi thiếu nữ mặc hắc y nghe thấy tên Hoàng Nham,<br>bỗng nhiên liền nở nụ cười.<br>"Tỷ tỷ, tại sao ngươi lại che chở cho hắn như vậy, ngươi thích hắn sao, vậy<br>ta không cần mặt của hắn nữa, nhưng ta có thể phá nha."<br>Nói xong thì thân thể của nàng chợt khẽ động, nháy mắt bộc phát tốc độ bay<br>thẳng đến phía Hứa Thanh, trong mắt cũng lộ ra địch ý cùng sự hung ác vô cùng<br>mãnh liệt.<br>Loại địch ý cùng sự hăng ác này vô cùng khó hiểu, nhưng nàng ra tay cực<br>kỳ mạnh mẽ, Hứa Thanh cũng đã sớm đề phòng, mệnh hỏa trong cơ thể lập tức<br>được đốt lên, một cái chớp mắt liền bước vào Huyền Diệu Thái, hắn đồng dạng<br>lao ra và bay thẳng đến thiếu nữ kia.<br>Cùng lúc đó, Chương Ngư bên cạnh trong chốc lát tràn ra uy áp Kim Đan<br>cũng muốn động thủ, nhưng vào lúc này có một tiếng gầm nhẹ từ trên ngọn núi<br>thứ sáu của Thất Huyết Đồng như thiên lôi truyền đến.<br>"Càn rỡ!"<br>Theo giọng nói này truyền đến, con Chương Ngư cảnh giới Kim Đan lập tức<br>run lên một cái rồi khí tức trực tiếp tán loạn, oanh một tiếng giống như bị trấn<br>áp, bị một luồng lực lượng vô hình áp vào trên mặt đất, không cách nào nhúc<br>nhích.<br>Mà lúc này đội trưởng cũng chợt nhoáng một cái, bay thẳng đến con<br>Chương Ngư bị Phong chủ ngọn núi thứ sáu trấn áp, khí tức băng hàn trên thân<br>lập tức bộc phát, sau khi tới gần trực tiếp ôm một cái xúc tu của con Chương<br>Ngư …cắn một cái.<br>Cùng lúc đó, Hứa Thanh và thiếu nữ hắc y kia cũng đã va chạm cùng nhau ở<br>trên không trung, trong tiếng nổ vang, nàng giơ móng tay hung hăng cào tới trên<br>mặt Hứa Thanh, Hứa Thanh không né tránh chút nào mà tay phải hình thành<br>dao găm, trực tiếp dùng sức cắt một cái về phía cổ thiếu nữ.<br>Thiếu nữ vặn vẹo thân thể một cái tránh đi con dao găm của Hứa Thanh,<br>nhưng trong nháy mắt tiếp theo, đầu gối Hứa Thanh giơ lên, hung hăng thúc vào<br>lồng ngực của nàng, oanh một tiếng thì thiếu nữ đột nhiên hóa thành một đống<br>giấy vụn.<br>Đôi mắt Hứa Thanh co rụt lại, không chần chờ chút nào lấy ra một bình nhỏ<br>chứa chất lỏng màu đen, toàn lực vỗ về phía sau.<br>Oanh một tiếng, bình nhỏ vỡ vụn và chất lỏng màu đen bên trong khuếch<br>tán ra, một bộ phận đã rơi vào trên bàn tay Hứa Thanh, nhưng càng nhiều bộ<br>phận tản ra tới trên tay phải của thiếu nữ đột nhiên đi ra từ hư vô phía sau Hứa<br>Thanh.<br>Sắc mặt của thiếu nữ lần đầu tiên xuất hiện biến hóa, nàng chợt hất tay lên<br>nhưng không hất ra được, bên trong chất lỏng màu đen kia ẩn chứa vô số con<br>sâu nhỏ, ngay một khắc đụng chạm cùng bàn tay của thiếu nữ thì bọn chúng liền<br>nhanh chóng theo từng lỗ chân lông chui vào bên trong.<br>"Ngươi!"<br>Thiếu nữ mặc hắc y vừa muốn mở miệng, trong mắt Hứa Thanh lập lòe sát<br>cơ và lập tức lao ra, que sắt màu đen cũng tức khắc từ bên trong cái bóng bay<br>lên, phóng thẳng đến người thiếu nữ này.<br>Nguy cơ ngay trước mắt, từ trên ngọn núi thứ sáu truyền ra giọng nói không<br>kiên nhẫn.<br>"Đủ rồi."<br>Giọng nói này vừa truyền ra thì thân thể Hứa Thanh lập tức chấn động,<br>trước người xuất hiện lực cản vô cùng lớn, chỉ có thể rút lui.<br>Thiếu nữ mặc hắc y cũng đồng dạng như vậy, sắc mặt trắng bệch và rút lui,<br>trong lúc này nàng cũng cúi đầu nhìn bàn tay, lấy ra một khỏa đan dược nuốt<br>vào, nhưng vẫn không có tác dụng gì.<br>Cuối cùng chỉ có thể hung hăng nghiến răng, cầm ra một tấm phù văn màu<br>vàng, trực tiếp áp vào trên tay phải, lúc này mới ngăn cản những con sâu nhỏ<br>màu đen trong đó khuếch tán.<br>Nhị điện hạ cũng đi đến rất nhanh, sau khi nhìn thấy một màn này liền thầm<br>than một tiếng, khi nhìn về Hứa Thanh lộ ra một cái biểu cảm áy náy, đỡ lấy<br>thiếu nữ mặc hắc y.<br>"Ngươi gọi là Hứa Thanh đúng không, ta nhớ kỹ ngươi rồi, gương mặt này<br>của ngươi ta muốn chắc rồi, mặt khác, ngươi nói với tên Hoàng Nham mập mạp<br>chết bầm kia, vậy mà y dám dây dưa tới tỷ tỷ của ta, ta sẽ g**t ch*t y!" Sắc mặt<br>của thiếu nữ vô cùng âm trầm, sau khi nói ra từng chữ từng chữ, liền bị Nhị điện<br>hạ lôi đi rời khỏi bến cảng.<br>Đội trưởng bên đó cũng đang toàn lực ứng phó, nhưng vẫn không cách nào<br>rung chuyển được máu thịt của sinh vật Kim Đan, cuối cùng lựa chọn một bộ<br>phận nhỏ hơn, toàn lực cắn xé, cuối cùng cắn đứt một chút xúc tu của nó.<br>Con Chương Ngư kia muốn vùng vẫy nhưng vẫn đang bị trấn áp nên không<br>cách nào động đậy, chỉ có thể phát ra thanh âm ô ô, nhưng hiển nhiên là thiếu<br>nữ mặc hắc y kia đã quên mất nó rồi.<br>Về phần những người Hải Tinh tộc kia, lúc này bọn họ đều vô cùng kính sợ<br>nhìn Hứa Thanh cùng với đội trưởng.<br>Trong cái nhìn của các nàng, hai người kia đều là tên điên, một kẻ thừa dịp<br>hải thú Kim Đan bị trấn áp, không muốn sống mà điên cuồng cắn xé như thú<br>hoang, một tên lại dám ra tay với tiểu công chúa của Đông U đảo, rất rõ ràng<br>thật sự có ý muốn giết người.<br>"Một tên điên hơn so với một tên, hai người này … không thể trêu chọc!"<br>Điều này làm cho các nàng không khỏi nghĩ đến treo thưởng của Hải Thi<br>tộc, đáy lòng cảm thấy đích xác chỉ có loại người như vậy mới có thể làm ra<br>chuyện lớn như thế được, vì vậy liền nhao nhao rời khỏi.<br>Rất nhanh bến cảng cũng chỉ còn lại có Hứa Thanh, đội trưởng cùng với con<br>Chương Ngư bị trấn áp, về phần Cố Mộc Thanh cùng Đinh Tuyết và các đệ tử<br>khác đều đã được đội trưởng an bài rời đi.<br>Đinh Tuyết có chút lo lắng nhưng nàng cũng biết bọn họ có lời muốn nói, vì<br>vậy cáo từ rời đi. Nhưng trước khi rời đi, Cố Mộc Thanh còn đưa cho Hứa<br>Thanh một bình thuốc.<br>"Hứa Thanh sư huynh, đan dược này có hiệu quả trấn áp đối với độc trùng."<br>Hứa Thanh gật đầu nói cảm tạ nhận lấy, cho đến khi tất cả mọi người rời<br>khỏi, đội trưởng vác tới cái xúc tu vừa cắn xuống kia, chạy tới bên người Hứa<br>Thanh, tươi cười mở miệng.<br>"Việc này không liên quan tới ta, thiếu nữ kia đã thích lão nhị nhiều năm, rõ<br>ràng đã tra được ngươi và Hoàng Nham là bạn tốt, lần này tới chính là muốn<br>tìm Hoàng Nham để kiếm phiền phức, ngươi là bị liên lụy."<br>"Nhưng mà có lẽ nàng cũng không ngờ rằng ngươi khó chơi đến vậy."<br>Trong ánh mắt Hứa Thanh lộ ra hàn mang, hắn không nói chuyện mà đi về<br>phía con Chương Ngư.<br>"Ngươi muốn làm gì?" Đội trưởng nhìn Hứa Thanh.<br>"Chém một chân." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.<br>"Đừng nha, thời gian trấn áp sắp hết rồi!!" Đội trưởng cấp bách.<br>"Vậy ngươi tới hỗ trợ ta, chém thật nhanh." Hứa Thanh đi đến trước mặt con<br>Chương Ngư cực lớn kia, trong khi đối phương nhìn hắn với vẻ hằm hằm, trong<br>tay của hắn hình thành một thanh chủy thủ, cắt thật mạnh tới.