title:Chương458: : Bộ Hung ti chịu trách nhiệm! (1)
content:
"Tại sao ta lại cảm thấy, dạo gần đây ngươi trở nên còn tham lam hơn cả ta<br>vậy!"<br>Đội trưởng tức giận mở miệng, nhưng ra tay cũng rất mạnh mẽ, khiến cho<br>tốc độ cắt của Hứa Thanh cũng trở nên nhanh hơn.<br>Vì vậy trong khi con Chương Ngư tu vi Kim Đan đang bị áp chế, mặc kệ nội<br>tâm của nó tức giận ngập trời, cuối cùng Hứa Thanh cũng đã thành công cắt<br>được một phần nhỏ của chiếc xúc tu của nó, dù chỉ là nhỏ so với nó nhưng đã<br>dài hơn một trượng, sau đó hắn liền vác trên vai rồi nhanh chóng phi hành chạy<br>trốn khỏi nơi này cùng với đội trưởng.<br>Cho đến một lúc lâu sau uy áp trên người con Chương Ngư Kim Đan này<br>mới tiêu tán, nó chợt gào thét muốn bò lên, nhưng trong nháy mắt tiếp theo toàn<br>thân nó run lên rồi lại nằm im ở trên mặt đất.<br>Bởi vì, chẳng biết từ lúc nào mà phía trước của nó bỗng có một thân ảnh<br>trung niên đi tới, đó là một người trung niên với vẻ mặt đau khổ, trong tay cầm<br>một hồ lô rượu, vừa đi vừa uống.<br>Người này chính là Phong chủ ngọn núi thứ sáu.<br>Nguyên bản thì vị Phong chủ của ngọn núi thứ sáu này cũng từng là một<br>thiên kiểu của Thất Huyết Đồng giống như Thất gia, thuộc về nhóm người vào<br>tông môn cùng một thời kỳ với Thất gia, nhưng về sau lão gặp phải một vài sự<br>tình vô cùng bi thảm.<br>Đạo lữ của lão chết thảm, chỉ có lão cùng với nhi tử độc nhất còn sống sót,<br>lão mang theo sự bi phẫn vô hạn mà ký thác tất cả tình cảm vào trên người vị<br>nhi tử độc nhất của mình, mà nhi tử của lão đích xác cũng không phụ hi vọng.<br>Nhiều năm trước ở trong Thất Huyết Đồng, nhi tử của lão cũng coi như là<br>hạng người nhân tài kiệt xuất.<br>Nhưng vào một lần ra biển rèn luyện, con của lão liền mất tích, ngọc giản<br>tính mạng ở trong tông môn cũng vỡ vụn, việc này đã tạo thành một chấn động<br>cực lớn, nhưng cuối cùng vẫn không thể tìm được hung thủ, chuyện này cũng đã<br>trở thành khúc mắc không cách nào tiêu tan trong lòng của Phong chủ ngọn núi<br>thứ sáu.<br>Từ đó về sau, rượu đã trở thành thứ không thể rời tay của lão.<br>Giờ phút này Phong Chủ ngọn núi thứ sáu đau khổ đến tận xương tủy, vừa<br>uống rượu vừa đi tới trước mặt con Chương Ngư.<br>"Dạo gần đây ta đang luyện pháp khí, con mắt của ngươi rất thích hợp, cho<br>ta đi."<br>Chương Ngư càng lúc càng run rẩy nhưng cũng không dám do dự, nhanh<br>chóng giơ xúc tu lên rồi tự đâm vào trên con mắt của mình và dùng sức móc ra,<br>máu tươi tràn ngập, nó cung kính đưa con mắt của mình cho Phong chủ của<br>ngọn núi thứ sáu.<br>"Ngươi có thể cút, đợi chủ của mình ở bên ngoài." Phong chủ của ngọn núi<br>thứ sáu tiếp nhận con mắt, ném vào trong bầu rượu rồi quay người đi về ngọn<br>núi thứ sáu.<br>Con Chương Ngư kia cung kính cúi đầu, cho đến khi Phong chủ ngọn núi<br>thứ sáu tan biến nó mới run rẩy ngẩng đầu, nhanh chóng bơi vào trong biển rồi<br>lẻn vào cực sâu, sau khi rời xa Thất Huyết Đồng thì thân ảnh kia lập lòe tia<br>sáng, hóa thành một đại hán.<br>Mặc dù hai con mắt của nó đã mù, nhưng lúc này máu thịt trên mi tâm của<br>nó bỗng nhiên nhúc nhích rồi lần nữa mọc ra một con mắt, giờ phút này nó nhìn<br>qua Thất Huyết Đồng, thần sắc trong mắt tràn đầy kiêng kị.<br>"Theo lão tổ Thất Huyết Đồng đột phá, những đồng tử Thất Huyết Đồng<br>này càng tự tin hơn so với trước rồi, nhìn qua thì nơi này như là một tông môn<br>bên ngoài do liên minh bảy tông trong đại lục Vọng Cổ lập ra, nhưng trên thực<br>tế, một số năm qua thì Thất Huyết Đồng đã gần như trở nên độc lập."<br>"Tầng dưới chót dưỡng cổ tàn khốc, tầng giữa nuôi thả không có quy tắc,<br>tản ra mà dưỡng, nhưng một khi đưa vào tự liệt liền không khác gì với việc đã<br>bước vào cao tầng, nhất định Thất Huyết Đồng sẽ bao che khuyết điểm!"<br>"Dù cho liên minh bảy tông nhiều năm trước phát hiện, muốn luân phiên<br>thay đổi lão tổ và bảy Phong chủ, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, lão tổ Huyết<br>Luyện Tử vẫn thủy chung ở đây, xử lý mọi việc thuận lợi, cho dù bảy Phong<br>chủ thỉnh thoảng có thay phiên quay về liên minh bảy tông, nhưng phần lớn<br>cũng đặt lòng ở Thất Huyết Đồng."<br>"Đây là một cái tông môn đang quật khởi!" Vẻ kiêng kị trong mắt đại hán<br>càng sâu.<br>Trong khi đại hán Kim Đan hóa hình hiện ra các loại suy nghĩ trong lòng,<br>Hứa Thanh và đội trưởng đã tách ra, sau khi về tới chính nơi cập bến của mình,<br>hắn liền đi vào trong khoang thuyền rồi xuất ra thẻ tre của mình, khắc xuống hai<br>chữ Ngôn Ngôn ở phía trên thẻ tre!<br>Nhưng lại vẽ thêm một vòng tròn, cái này đại biểu tạm thời không thể giết<br>người này, phải đợi đối phương ra khỏi Thất Huyết Đồng, sau đó mới lại tìm cơ<br>hội bí mật tiêu diệt, như thế mới có thể tránh bị dính phiền phức.<br>"Lại tới lại tới!" Lão tổ Kim Cương Tông bên trong que sắt màu đen vô<br>cùng hưng phấn khi nhìn tên trên chiếc thẻ tre, nhất là khi chú ý tới tên của<br>chính mình.<br>Hứa Thanh khắc xong, đang muốn thu hồi nhưng khi quét mắt nhìn que sắt<br>màu đen đang run nhè nhẹ một bên, nghĩ đến đoạn thời gian trước đối phương<br>rất cố gắng, vì vậy hắn liền gạch thêm một gạch trên năm chữ lão tổ Kim<br>Cương Tông.<br>Lần này, việc được Hứa ma đầu thêm một gạch trên thẻ tre lập tức hóa thành<br>một cỗ cảm giác kích động và cảm động trước đó chưa từng có trong lòng lão tổ<br>Kim Cương Tông, có thể thấy rõ ràng que sắt màu đen đang run rẩy vô cùng<br>kịch liệt vì vui sướng.<br>Lão cảm thấy quả thật đáng giá, sự trả giá và cố gắng lúc trước của mình<br>chính là vì thời khắc này, vô cùng đáng giá!<br>"Đa tạ.... chủ tử!!" Thân ảnh lão tổ Kim Cương Tông hiện ra, trong giọng<br>nói còn mang theo một chút sự rung động, cúi đầu về phía Hứa Thanh, lão cảm<br>thấy trong khoảng thời gian này mình quả thực quá khổ, nhất là cái bóng còn<br>lập công nhiều lần khiến cho nội tâm của lão tổ Kim Cương Tông có áp lực cực<br>lớn.<br>Nhiều lần lão tu luyện còn sắp sinh ra tâm ma, có một loại cảm giác tùy thời<br>sẽ bị vứt bỏ, nhưng giờ phút này đây, bởi Hứa Thanh gạch thêm một cái, hầu<br>như tất cả mối lo sợ đã tiêu tán hơn phân nửa.<br>Mà trong lúc cảm xúc của lão tổ Kim Cương Tông kích động, giờ phút này<br>lão không hề chú ý tới cái bóng sau lưng Hứa Thanh, lúc này nó đang mở ra<br>một con mắt cố gắng quan sát và học tập lão tổ Kim Cương Tông.<br>Hứa Thanh cũng động viên vài câu với lão tổ Kim Cương Tông đang kích<br>động, sau đó liền thu hồi thẻ tre, hắn đi ra khoang thuyền và ngồi nhìn ra xa xa.<br>Hắn đang đợi một người.