title:Chương459: Bộ Hung ti chịu trách nhiệm! (2)
content:
Cũng không cần đợi quá lâu, tới nửa đêm có một đạo thân ảnh tròn vo lung<br>la lung lay xuất hiện ở trong tầm mắt của Hứa Thanh, người này đến gần thì lập<br>tức có thể nhận ra chính là Hoàng Nham.<br>Cũng có thể thấy rõ ràng là y đã uống hơi nhiều rượu, lúc đi đường cũng<br>xiêu xiêu vẹo vẹo, khuôn mặt hiện lên vẻ phiền muộn, thậm chí lần này Hoàng<br>Nham cũng không ngồi ở bên bờ nữa, mà lần đầu tiên nhảy lên phía trước rồi<br>bước lên Pháp Thuyền của Hứa Thanh.<br>Sau khi hạ xuống, Hoàng Nham liền phù phù thổi một tiếng, ngồi ở một bên<br>và thở dài.<br>"Hứa Thanh huynh đệ, chuyện ngày hôm nay tính thành ta thiếu nợ ngươi,<br>thật sự có lỗi, ta cũng không ngờ khuê mật của sư tỷ là loại hàng háo sắc như<br>thế!"<br>Nói xong, Hoàng Nham xuất ra một túi trữ vật từ trong lòng ngực, trịnh<br>trọng đưa cho Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh huynh đệ, trước mắt trên người ta không có nhiều đồ vật, trong<br>này có hai mươi vạn linh thạch, tính là tấm lòng lần này của ta."<br>Hứa Thanh không hề đón nhận, mà nhìn qua Hoàng Nham.<br>"Ngươi dự định xử lý việc này như thế nào?"<br>Hoàng Nham thở dài.<br>"Loại tình cảm như tình yêu này, tại sao lại hành hạ người như vậy chứ!"<br>"Ta cũng quá khó khăn, Hứa Thanh, ngươi biết không, ta tới Thất Huyết<br>Đồng chính là vì sư tỷ đó, năm đó ta đứng từ xa xa nhìn nàng một cái, chỉ nhìn<br>một cái thôi là từ đó nội tâm của ta liền toàn bộ đều là thân ảnh của nàng, cuối<br>cùng ta liền quyết định đi đến Thất Huyết Đồng, ta muốn biến nàng trở thành<br>đạo lữ của ta."<br>Hôm nay cảm xúc của Hoàng Nham có chút không giống với lúc thường<br>ngày, khi nói đến đây y liền xuất ra một bầu rượu, uống xuống một ngụm lớn<br>sau đó lại lấy ra một bầu rượu ném cho Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh tiếp nhận, cũng uống một ngụm.<br>"Kiểu gì ta cũng không ngờ tới, vậy mà khuê mật của nàng cũng là đối thủ<br>của ta!!"<br>"Ngươi biết không, hôm nay sau khi con quỷ nhỏ kia đến thì một mực quấn<br>lấy sư tỷ, sư tỷ liền không có thời gian để ý tới ta nữa, hôm nay lúc ta đi tìm sư<br>tỷ, sư tỷ còn hiện ra một bộ dạng rất chột dạ, sau đó liền đuổi ta đi!!"<br>"Lúc ấy ta đã cảm thấy không bình thường, khi trở về uống rượu xong hỏi<br>thăm một chút mới biết được, hóa ra con quỷ nhỏ kia lại muốn tranh đoạt sư tỷ<br>cùng ta!"<br>Hoàng Nham cực kỳ phẫn nộ.<br>"Hết lần này tới lần khác …lại chọn đúng thời điểm này, nếu ả tới sớm mấy<br>tháng, ta thổi một hơi liền g**t ch*t ả."<br>Cảm xúc của Hoàng Nham chấn động rất kịch liệt.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ hơi mê mang, hắn cũng không hiểu lắm về<br>vấn đề này, cũng chưa từng có loại buồn rầu thế này, cho nên hắn cũng không<br>hiểu cho lắm, cũng không biết nên an ủi như thế nào mà chỉ có thể giơ bầu rượu<br>lên.<br>Hoàng Nham liếc mắt nhìn Hứa Thanh, lần nữa thở dài rồi cầm lấy bầu rượu<br>cụng một cái cùng Hứa Thanh, uống vào một ngụm lớn.<br>"Ngươi còn quá nhỏ...." Vừa nói đến đây, ngọc giản truyền âm trong túi<br>trữ vật của Hoàng Nham chấn động cấp tốc, y nhíu mày lấy ra, sau khi nhìn một<br>cái thần sắc lập tức trở nên càng không vui.<br>Cùng lúc đó ngọc giản truyền âm của Hứa Thanh cũng có chấn động tương<br>tự, Hứa Thanh bình tĩnh lấy ra, theo pháp lực tràn vào thì tin tức trong đó lập<br>tức nhanh chóng hiện ra.<br>"Một khắc đồng hồ trước, Bộ Hung ti nhận được tin cầu viện, có cường giả<br>Trúc Cơ ngoài tông phá huỷ Hoa Tiêu ti khiến đông đảo đệ tử bị thương, Tuần<br>Tra ti lập tức đi đến nhưng cũng bị đánh trọng thương ngay tại chỗ, hơn nữa còn<br>bị trấn áp."<br>"Bộ Hung ti bộ chữ Huyền đi tiếp ứng, nhưng vẫn không cách nào ngăn căn,<br>cũng bị trấn áp ở bên trong."<br>"Đối phương yêu cầu, để cho Hoàng Nham của Hoa Tiêu ti ở bến cảng số<br>176, lập tức tới gặp."<br>"Việc này đã vượt qua phạm vi năng lực của chúng ta, xin Hứa Phó ti định<br>đoạt."<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua Hoàng Nham bên người, lúc này sắc mặt<br>của Hoàng Nham cũng vô cùng khó coi ngẩng đầu, sau khi trao đổi ánh mắt với<br>Hứa Thanh thì lập tức lộ ra vẻ áy náy, sau đó bỗng nhiên đứng dậy, nhoáng một<br>cái rời khỏi Pháp Thuyền rồi phi thẳng đến Hoa Tiêu ti.<br>Hứa Thanh nhìn qua bóng lưng Hoàng Nham, nghĩ tới từng màn bên trong<br>cửa hàng của ngọn núi thứ sáu ngày ấy, lại nhìn cái túi trữ vật lúc nãy mình<br>chưa nhận còn được đặt lẳng lặng ở một bên.<br>"Hoàng Nham là một người trượng nghĩa." Hứa Thanh lặng lẽ đứng lên, đi<br>đến Hoa Tiêu ti.<br>Tốc độ của hắn còn nhanh hơn so với Hoàng Nham, cho nên không lâu sau<br>đã nhìn thấy Hoàng Nham xa xa đang chạy nhanh, khi thấy Hứa Thanh đến<br>cũng làm cho Hoàng Nham trầm mặc, sau đó y liền nở nụ cười với hắn.<br>"Sao ngươi lại tới đây?"<br>"Hoa Tiêu ti báo án, tất nhiên ta phải đi." Hứa Thanh cũng nở nụ cười mà<br>đáp lời.<br>"Hứa Thanh, ngươi là người rất đặc biệt, ta tới Thất Huyết Đồng nhiều năm<br>nhưng trên thực tế thì không có một người bạn nào, trong mắt của ta chỉ có sư<br>tỷ mới có thể khiến cho ta sống qua những năm này, nhưng giờ ta đã có thêm<br>một người bạn là ngươi."<br>"Bằng hữu của ta thật sự rất ít....." Hoàng Nham thở sâu, không nói tiếp<br>mà cố gắng chạy nhanh đồng hành cùng Hứa Thanh, cả hai càng lúc càng cách<br>Hoa Tiêu ti càng gần hơn.<br>Kiến trúc của Hoa Tiêu ti ở trong bến cảng số 176 có hình dáng của một cái<br>thuyền buồm, lúc này ngay khi bọn hắn tiến đến gần, có một cỗ chấn động kinh<br>người từ bên trong Hoa Tiêu ti phía trước ầm ầm bộc phát.<br>Tòa kiến trúc hình thuyền buồm trực tiếp vỡ ra từ bên trong, chia năm xẻ<br>bảy sụp đổ, một đạo thân ảnh màu đen lập tức lao ra từ trong đó với tốc độ vô<br>cùng kinh người, bay thẳng đến vị trí của Hoàng Nham.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, mệnh hỏa trong cơ thể nháy mắt bốc cháy, lập tức<br>mở ra Huyền Diệu Thái, một bước đi ra trước mặt Hoàng Nham, tay phải giơ<br>lên rồi hung hăng đập tới, hỏa diễm màu đen lập tức tản ra trong phạm vi lớn,<br>trực tiếp đụng phải thân ảnh màu đen lao tới gần.<br>Âm thanh nổ mạnh truyền khắp bốn phương, thân ảnh màu đen kia vặn vẹo<br>một cái rồi xuất hiện ở trên đá vụn một bên, cũng chính là thiếu nữ mặc hắc y<br>tên Ngôn Ngôn đã từng giao thủ cùng Hứa Thanh lúc trước.<br>"Tại sao lại là ngươi?" Thiếu nữ mặc hắc y nhìn chằm chằm vào Hứa<br>Thanh.<br>Ánh mắt Hứa Thanh lướt qua từ Ngôn Ngôn, nhìn Hoa Tiêu ti bị đập phá,<br>hắn thấy được trong đó chí ít có trên trăm đệ tử của ba ti đang xiêu xiêu vẹo vẹo<br>nằm ở nơi đó.<br>Cả đám đều bị trọng thương nhưng không có ai tử vong, Hứa Thanh còn<br>nhìn thấy bên trong có cả tiểu tử câm.<br>Hứa Thanh đảo ánh mắt thì sắc mặt trở nên âm trầm, lại nhìn qua bốn phía.<br>"Không cần nhìn nữa, với thân phận của ta thì đừng nói là không giết người,<br>coi như là ta giết người thì ngươi cho rằng khi ta giết những thứ đệ tử dưỡng cổ<br>dưới núi như các ngươi sẽ có người tới ngăn cản ta sao, từ khi ta ra tay đến bây<br>giờ thì không hề gặp ai ngăn cản cả."<br>Thiếu nữ mặc hắc y nhìn qua mặt Hứa Thanh, l**m l**m bờ môi.<br>"Bất quá ta không ngờ, rõ ràng ngươi đã tiến vào tự liệt của Thất Huyết<br>Đồng, nói như vậy thì có chút khó xử lý."<br>"Ngươi sai rồi." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.<br>"Sở dĩ tông môn không phản đối ngươi ra tay, là bởi vì chuyện này của<br>ngươi thuộc về trách nhiệm của Bộ Hung ti, mà trước khi ta báo cáo thì nơi đây<br>sẽ do Bộ Hung ti chịu trách nhiệm như cũ."<br>Nói xong Hứa Thanh giơ tay phải lên, bóp nát một khối ngọc giản tín hiệu<br>thuộc về Bộ Hung ti, trong nháy mắt tiếp theo, một đạo ánh sáng chói lóa từ bên<br>trong khối ngọc giản vỡ vụn bay lên không, ở trong đêm tối thì đạo ánh sáng<br>này trực tiếp tràn ra một luồng ánh sáng bảy màu, sau đó hội tụ thành một chữ<br>Hung!<br>Cùng lúc đó, giọng nói của Hứa Thanh vang vọng bát phương.<br>"Điều khoản thứ bảy của Bộ Hung ti, tu sĩ ngoài tông làm loạn tại chủ thành,<br>Bộ Hung ti có thể truy nã, toàn bộ đội viên bộ phận chữ Huyền của Bộ Hung ti<br>nghe lệnh, phong tỏa bến cảng số 176, truy nã hung thủ này!"