title:Chương460: : Như thế nào là tự liệt! (1)
content:
"Truy nã?" Thiếu nữ mặc hắc y nghe vậy liền nở nụ cười, nhưng ngay khi<br>tiếng cười kia truyền ra, bên trong vô số góc ngách ở bến cảnh số 176 lập tức<br>truyền ra từng giọng nói.<br>"Tuân theo pháp lệnh!"<br>Theo những giọng nói xuất hiện thì từng đạo thân ảnh từ trong góc lao ra,<br>trọn vẹn hơn 1000 người và phong tỏa toàn bộ bến cảng số 176.<br>"Chỉ là một đám Ngưng Khí mà muốn phong tỏa ta? Ta giết trước mấy tên<br>cho các ngươi xem!"<br>Trong mắt thiếu nữ mặc hắc y lập tức lộ ra sát ý, mệnh hỏa trong cơ thể<br>nháy mắt được mở ra, khí tức ba đoàn mệnh hỏa lập tức tản ra ngập trời, tốc độ<br>bộc phát bay thẳng lên không rồi lao đến những đệ tử Bộ Hung ti vừa lao ra kia.<br>Hứa Thanh lạnh lẽo nhìn qua, giơ cao lệnh bài thân phận và nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>"Hứa Phó ti Hứa Thanh của Bộ Hung ti, thỉnh đại trận tông môn, cấm không<br>trên bầu trời trong bến cảng số 176, khiến cho tu sĩ không phải người bổn tông<br>không thể phi hành ở nơi đây!"<br>Lời Hứa Thanh vừa thốt ra, một tiếng chuông lập tức vang lên rồi truyền ra<br>vang vọng khắp bốn phương, đồng thời lực lượng trận pháp của Thất Huyết<br>Đồng ầm ầm bộc phát rồi trực tiếp bao phủ nơi đây, khiến cho thiếu nữ mặc hắc<br>y đang phi hành giữa không trung trở nên biến sắc.<br>Thân thể ả lập tức vang lên một tiếng oanh, bị một cỗ lực lượng vô hình trấn<br>áp, trực tiếp bao phủ toàn thân và cưỡng ép đè xuống dưới mặt đất, không thể<br>bay lên trên không chút nào, thậm chí mệnh hỏa trong cơ thể cũng bị trấn áp<br>đến mức lung lay sắp tắt.<br>"Ngươi to gan!" Mặc dù ả thiếu nữ bị trấn áp, nhưng sát cơ trong mắt không<br>giảm bớt mà ngược lại càng đậm hơn, cả người tràn ngập lửa giận.<br>Hứa Thanh không có nói sai, sở dĩ lúc trước thiếu nữ này có thể kiêu ngạo<br>như thế mà không có người tới ngăn cản, là bởi vì trật tự cùng pháp quy bên<br>trong Thất Huyết Đồng cực kỳ uy nghiêm, hầu như sẽ không xuất hiện sự tình<br>vượt rào, trừ phi là Ti hạ cấp không cách nào xử lý rồi báo cáo lên trên, bằng<br>không mà nói Ti thượng cấp sẽ không tham dự.<br>Toàn bộ Thất Huyết Đồng đều được vận hành dưới hệ thống quy tắc này,<br>chưa có ngoại lệ.<br>"Ngoài đệ tử trong tông, tu sĩ ở nơi này không thể đốt lên hai đoàn mệnh<br>hỏa!"<br>Hứa Thanh lạnh lùng nhìn thiếu nữ đang phẫn nộ đến cực hạn, căn bản hắn<br>không cần ra tay, hắn chỉ cần dựa vào chức quyền của Bộ Hung ti cùng với thân<br>phận tự liệt của mình ở bên trong Thất Huyết Đồng, hắn cũng có sức mạnh của<br>quy tắc.<br>Mà sở dĩ như vậy, cũng là bởi vì Hứa Thanh nhạy cảm phát giác được có rất<br>nhiều ánh mắt từ khắp nơi đang nhìn về nơi đây, hắn không muốn bởi vì lần<br>hành động này mà lộ ra một chút bí mật của bản thân.<br>Lúc này theo lời nói của hắn truyền ra, đại trận của Thất Huyết Đồng lần<br>nữa nổ vang, một cỗ lực lượng vô hình lần nữa bao phủ nơi đây, sắc mặt của<br>hắc y thiếu nữ lập tức cuồng biến, theo trận pháp nổ vang thì đoàn mệnh hỏa<br>thứ ba đang cháy trong cơ thể ả bị dập tắt trong nháy mắt!<br>Về phần đoàn mệnh hỏa thứ hai, cũng tương tự bị cưỡng ép dập đi!<br>Chỉ còn lại một đoàn mệnh hỏa còn đang đốt cháy, mà bị trấn áp như vậy thì<br>đối với thiếu nữ mặc hắc y mà nói cũng có trình độ bị cắn trả nhất định, ả trực<br>tiếp phun ra một ngụm máu tươi, trên trán của ả nổi lên rất nhiều gân xanh, sát ý<br>trong mắt dâng lên đến mức độ kinh người.<br>Cả người tựa như xù hết cả lông lên vậy, điên cuồng vùng vẫy.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, Hứa Thanh lập tức triển khai tấn công, cái<br>bóng che đậy mệnh đăng và Hứa Thanh mở ra hai đoàn mệnh hỏa, mở ra Huyền<br>Diệu Thái thì tốc độ của hắn vô cùng kinh người, trực tiếp phá không lao đi,<br>giây lát liền tới trước mặt ả thiếu nữ rồi đánh ra một cái tát.<br>Oanh một tiếng, thiếu nữ này há miệng phun ra máu tươi, bên má phải sưng<br>lên thật to, rất nhiều răng hàm bị ả phun ra, thân thể cũng trực tiếp đâm vào tòa<br>kiến trúc bên cạnh.<br>Hứa Thanh bước ra một bước với tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đến<br>trước mặt thiếu nữ này và đạp tới một cước.<br>Toàn thân thiếu nữ lóe lên tia sáng, lúc này một sợi dây chuyền treo trước<br>ngực liền phát ra ánh sáng lập lòe, khiến cho bên ngoài thân thể của thiếu nữ<br>hiện ra một lớp phòng hộ, ầm một tiếng thì bàn chân đạp tới của Hứa Thanh lập<br>tức bị ngăn cản.<br>Mà ả thiếu nữ kia cũng mượn thời gian lớp phòng hộ ngăn cản mà cấp tốc<br>bò đi về phía xa, sắc mặt dữ tợn và trong mắt lóe lên sự điên cuồng, trực tiếp<br>giật xuống một sợi dây chuyền với thần sắc rất tàn nhẫn.<br>"Ngoài đệ tử trong tông, nơi đây không thể sử dụng bất luận pháp khí và<br>pháp bảo nào." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, trận pháp lần nữa phủ xuống.<br>Tiếng oanh oanh vang lên, lớp ánh sáng phòng hộ trên người thiếu nữ trực<br>tiếp tan vỡ, tóc tai trên người ả bù xù và trong miệng phát ra âm thanh thê lương<br>không cam lòng, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Thanh.<br>"Có bản lĩnh thì cùng ta quang minh chính đại đánh một chầu!"<br>"Ngu xuẩn." Thân thể Hứa Thanh nhoáng một cái trực tiếp đến bên cạnh<br>thiếu nữ mặc hắc y, lần nữa tát xuống một cái, thân thể thiếu nữ lại bay văng ra,<br>thậm chí hàm răng cũng vỡ vụn rất nhiều, mà trong nháy mắt rơi xuống đất thì ả<br>bỗng nhiên lấy ra một khối ngọc giản rồi hung hăng bóp nát, một cỗ lực lượng<br>truyền tống lập tức tản ra.<br>"Ngoài đệ tử trong tông, nơi đây cấm truyền tống." Hứa Thanh bình tĩnh mở<br>miệng.<br>Trận pháp của Thất Huyết Đồng lần nữa phủ lực lượng xuống, ngay lập tức<br>phá hủy hết thảy dấu vết và chấn động truyền tống, khiến cho trong mắt kia<br>thiếu nữ mặc hắc y lộ ra phẫn nộ cùng nghẹn khuất, vừa muốn mở miệng nhưng<br>Hứa Thanh đã đến trước mặt của ả, lại tát thêm một cái.<br>Oanh một tiếng, thiếu nữ mặc hắc y điên cuồng phun ra máu tươi và thân<br>thể cũng trở nên mềm nhũn, nhưng biểu cảm vẫn dữ tợn như trước, vẫn vô cùng<br>phẫn nộ, dường như cho dù ả chết cũng sẽ không bao giờ khuất phục.<br>Hứa Thanh thâm ý sâu sắc mà liếc mắt nhìn thiếu nữ này, tuy nguyên tắc<br>của hắn là g**t ch*t hết thảy tồn tại uy h**p đối với tính mạng của mình, nhưng<br>hắn cũng không phải là người ngu.<br>Trước mặt nhiều người như vậy mà làm ra loại việc này, vậy thì chẳng khác<br>gì tự dẫn tới phiền toái cùng nguy cơ cực lớn cho mình, đó chẳng phải là<br>nguyên tắc, đó là ngu xuẩn.<br>Cho nên Hứa Thanh thu liễm sát ý trong mắt, tay phải giơ lên vỗ xuống,<br>trong khi ả thiếu nữ kia tức giận thì trực tiếp vỗ vào trên đầu đối phương, oanh<br>một tiếng thì thiếu nữ lại phun ra máu tươi và một đoàn mệnh hỏa còn lại duy<br>nhất trong cơ thể bị dập tắt, dưới sự ra tay của Hứa Thanh nên trực tiếp bị tổn<br>thương nặng rồi hôn mê.<br>Mức độ thương thế như vậy, không sai biệt lắm với những đệ tử bị ả đả<br>thương đang nằm hôn mê trong Hoa Tiêu ti.