title:Chương462: Lại lên chức (1)
content:
Thời gian trôi nhanh, nhoáng một cái lại qua bảy ngày.<br>Thiếu nữ mặc hắc y của Đông U đảo bị giam giữ ở bên trong địa lao của bộ<br>phận chữ Huyền, dù toàn thân bị đeo mười chiếc Pháp Hoàn những vẫn không<br>phục như cũ, ả dùng các loại nguyền rủa và chửi bới để mắng Hứa Thanh, chỉ là<br>ả bị nhốt trong địa lao nên có chửi bới hay nguyền rủa bao nhiêu cũng không<br>truyền được âm thanh ra ngoài.<br>Nhưng rõ ràng tinh lực của ả rất sung túc, dù đã trôi qua bảy ngày và ả phát<br>hiện vậy mà Thất Huyết Đồng cũng không hề thả mình đi, ngược lại càng thêm<br>phát cuồng.<br>Sau khi Hứa Thanh biết được việc này thì hắn lần nữa an bài người tới, lại<br>đeo thêm mười chiếc Pháp Hoàn trên người ả. Dưới luồng lực lượng phong tỏa<br>lớn như vậy, ả thiếu nữ hắc y kia lại càng phát điên hơn nữa, nhưng khí lực thì<br>lại không còn nhiều, vì vậy tiếng chửi bới mỗi ngày cũng càng lúc càng yếu và<br>giảm dần.<br>Hứa Thanh không hề có ý định đi qua nhìn, hắn chỉ tra xét tình hình của đối<br>phương thông qua báo cáo từ trên hồ sơ.<br>Về phần khi nào thả ả ra thì Hứa Thanh cảm thấy không vội, huống hồ thái<br>độ của tông môn đối với chuyện này cũng rất thú vị, ngoại trừ ngày hôm đó thì<br>đến nay không có bất kỳ ai khác đến hỏi nữa cả.<br>Hình như thật sự đã giao toàn bộ việc này cho hắn chịu trách nhiệm, lần đầu<br>tiên Hứa Thanh cảm nhận được loại cảm giác kỳ dị này ở trong Thất Huyết<br>Đồng.<br>"Có lẽ nguyên nhân là do tự liệt sao?" Hứa Thanh như có điều suy nghĩ,<br>chẳng qua hắn cũng biết cư xử đúng mực, dĩ nhiên sẽ không làm việc ngu xuẩn<br>như g**t ch*t thiếu nữ mặc áo đen này.<br>Muốn giết cũng phải đợi sau khi thả ra, sau đó thừa dịp đối phương không<br>phát hiện mà tiêu diệt.<br>Cho nên hắn vẫn bình tĩnh ở đây đợi tông môn thông báo xử lý việc này ra<br>sao, mà hiển nhiên chuyện này không thể nào bỏ qua đơn giản như vậy, dẫu sao<br>thì Thất Huyết Đồng cũng chiếm đạo lý, cũng cần thể diện.<br>Cho dù bây giờ là thời kỳ chiến tranh, nhưng mặt mũi vẫn cực kỳ trọng yếu.<br>Hứa Thanh cảm thấy tình huống đại khái là như vậy, biết nhưng không tỏ<br>thái độ thì chính là ngầm thừa nhận.<br>Đồng thời trong bảy ngày này, Hứa Thanh với tư cách là đệ tử hình tượng<br>lại phải xuất động hai lần, đi ra bến cảng đón khách của quần tộc khác từ bên<br>ngoài tới thăm tông môn, tổng thể mà nói, đoạn thời gian này làm đệ tử hình<br>tượng khiến cho danh tiếng của hắn theo một loại phương thức khác mà càng<br>ngày càng nổi tiếng.<br>Thậm chí có một số thời điểm, một vài nữ quyến trong dị tộc đến từ bên<br>ngoài sẽ chủ động đưa ra yêu cầu với đội trưởng, muốn gặp mặt Hứa Thanh một<br>lần, thật sự là trong khoảng thời gian này những nữ tu dị tộc nhìn thấy Hứa<br>Thanh, phần lớn đều có phần kinh diễm với nhan sắc của hắn.<br>Mặc dù tộc quần khác biệt nhưng nhân tộc đã từng có tư cách là Chúa Tể<br>của đại lục Vọng Cổ, cho dù bây giờ đã suy tàn, nhưng nhận thức cùng thẩm mỹ<br>khắc trong huyết mạch của những dị tộc khác về nhân tộc vẫn khó có thể tiêu<br>tán.<br>Cho nên lễ vật mà Hứa Thanh nhận được … cũng sắp tràn đầy cả túi trữ vật<br>rồi.<br>Điều này cũng khiến cho Đinh Tuyết cùng Cố Mộc Thanh rất cảnh giác,<br>đồng thời cảm giác không kiên nhẫn vốn có trong lòng Hứa Thanh cũng ít đi<br>một chút, dẫu sao người ta cũng tặng lễ vật, giá trị cũng tạm được.<br>Nhưng mà loại chuyện tốt này cũng không tiếp diễn được bao lâu, dẫu sao<br>thì độ nóng từ cái mũi Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi tộc tỏa ra cũng chỉ là<br>nhất thời, dần dần người đến cũng ít đi, vả lại phần lớn cũng đều đã rời khỏi.<br>Chỉ có một chút minh hữu như Hải Tinh tộc, bọn họ vẫn chưa đi mà muốn ở<br>trong chủ thành mua sắm thêm nhiều vật phẩm, mà hình như vị thiếu nữ của<br>Hải Tinh tộc cảm thấy rất có hứng thú đối với Hứa Thanh, nhiều lần đích thân<br>đến viếng thăm hắn.<br>Nhưng ngoại trừ lần đầu tiên gặp mặt cho lễ vật ra, những lần sau đến cũng<br>không hề đưa ra những lễ vật khác, ngược lại còn dùng một bộ ngây ngô khờ<br>khạo hỏi tới hỏi lui, tựa hồ rất là hiếu kỳ đối với Hứa Thanh, muốn hiểu rõ toàn<br>bộ con người của hắn.<br>Vì vậy Hứa Thanh chỉ ứng phó một lần, sau đó liền trực tiếp cự tuyệt những<br>lần bái phỏng sau.<br>Sau đó, chức vụ của Hứa Thanh và đội trưởng lại được điều động, cũng bởi<br>vì lần lập đại công trước đó, chức vụ của Hứa Thanh tấn chức, từ Phó ti trưởng<br>Bộ Hung ti, trực tiếp thăng làm Ti trưởng!<br>Thống lĩnh toàn bộ Bộ Hung ti của ngọn núi thứ bảy.<br>Mà bên phía đội trưởng, nguyên bản phải là tấn thăng đến Phó bộ trưởng<br>của Bộ Hung Bộ và có thể khống chế toàn bộ bảy ngọn núi Thất Huyết Đồng,<br>nhưng không biết y đã làm như thế nào mà không điều chuyển tới Bộ Hung Bộ,<br>lại được đi đến Tình Báo ti ngọn núi thứ bảy rồi trở thành Ti trưởng của chỗ đó.<br>Giữa Ti cùng Bộ có sự chênh lệch rất lớn, như Bộ Hung ti thì bảy ngọn núi<br>đều có, mà ở phía trên của Bộ Hung ti chính là Bộ Hung Bộ của Thất Huyết<br>Đồng, một Bộ này thống lĩnh cả bảy ti của bảy ngọn núi.<br>"Kẻ đần mới đi tới trong Bộ, Tình Báo ti rất tốt nha, đó là nơi ta tha thiết mơ<br>ước đã lâu, ở trong này ta sẽ không gì không biết, bất kể ám tử do bên ngoài xếp<br>vào hay là phân biệt nội gián ở trong tông môn, hoặc là dò xét tình báo về ngoại<br>tộc, tất cả đều là thứ mà ta am hiểu, cũng tiện cho ta kiếm ra một chút đại cơ<br>duyên!"<br>Ngày đầu tiên trở thành Ti trưởng của Tình Báo ti, đội trưởng liền hô hào<br>Trương Tam rồi cao hứng bừng bừng đi đến chỗ của Hứa Thanh, ba người ngồi<br>cùng một chỗ uống rượu, Trương Tam nhìn Hứa Thanh cùng đội trưởng đều tấn<br>chức, đáy lòng cao hứng vui vẻ, đồng thời cũng có chút ê ẩm.