title:Chương463: Lại lên chức (2)
content:
"Lần sau các ngươi ra ngoài điên cuồng, thật ra có thể cân nhắc gọi thêm ta<br>một chút, đội trưởng nè, ngươi nói có đúng hay không, có ta đi cùng thì tối thiểu<br>khi ngươi thiếu đi một nửa thân thể còn có người cõng trên lưng mang về nha."<br>Trương Tam mở miệng nói nhẹ nhàng.<br>Đội trưởng cắn một miếng vào quả táo, cười tủm tỉm vỗ vỗ bờ vai Trương<br>Tam.<br>"Tiểu tam không nên ghen tị nha, ca ca vẫn quan tâm ngươi!"<br>Nói xong đội trưởng nhìn Hứa Thanh, phát hiện Hứa Thanh ngồi ở chỗ kia<br>không tập trung, giống như đang suy tư điều gì đó, vì vậy lập tức hiếu kỳ.<br>"Tiểu nhị, ngươi đang làm gì thế?"<br>Hứa Thanh ngẩng đầu liếc mắt quét qua đội trưởng, vừa nhìn về phía<br>Trương Tam cũng đang tò mò nhìn mình, bình tĩnh mở miệng.<br>"Nhị Ngưu, ta đang muốn cải tiến một chút độc dược, khiến cho nó có thể<br>sinh ra uy h**p đối với tu sĩ Kim Đan."<br>Hứa Thanh đã suy nghĩ thật lâu về vấn đề này, trên thực tế trong khoảng<br>thời gian này hắn đều đang cân nhắc suy nghĩ về vấn đề này, về phần phương<br>hướng thì là những con sâu nhỏ màu đen mà hắn thu hoạch được kia.<br>Mặc dù sau khi chiến cùng thiếu nữ mặc hắc y thì những con sâu nhỏ màu<br>đen này đã tiêu hao hơn phân nửa, nhưng sau khi thu thập những con còn lại,<br>hắn cảm thấy sử dụng như vậy thì uy lực quá yếu.<br>Thậm chí hắn còn mơ hồ cảm thấy mình không có hoàn toàn phát huy ra<br>tiềm lực của con sâu nhỏ này, dẫu sao đây là thứ mà cường giả Kim Đan ra tay<br>tạo thành, không có đạo lý sau khi rơi vào tay mình dùng lại hạ thấp uy lực<br>không ít, ngay cả một tu sĩ ba đoàn mệnh hỏa cũng không thể lập tức trấn áp.<br>Trương Tam nghe vậy liền hít vào một hơi, gã cảm thấy bây giờ Hứa Thanh<br>đã không giống trước kia, lúc này lại suy nghĩ làm như thế nào để tạo ra độc có<br>thể đối phó Kim Đan, gã theo bản năng xê dịch xa xa, rời xa Hứa Thanh một<br>chút.<br>Đội trưởng cũng mở to mắt, đột nhiên y cảm giác được những lời này khiến<br>cho Hứa Thanh bỗng trở nên vô cùng tuấn tú, có loại cảm giác trong lúc bất<br>động thanh sắc liền trổ ra hết tài năng vì vậy đáy lòng lặng lẽ nhớ kỹ, tiếp đó<br>liền ho khan một tiếng, lấy ra một khỏa đan dược… mang theo đề phòng nuốt<br>vào.<br>"Cái này ngươi phải từ từ nghiên cứu, ta nói về chính sự trước, lần này ta<br>thân là Ti trưởng Tình Báo ti, Hứa Thanh thân là Ti trưởng Bộ Hung ti, hai cái<br>ngành này trước kia không hề hợp nhau nhưng hiện tại chúng ta lại là người một<br>nhà."<br>"Ta có một kế hoạch, nếu như hai ti này đã thuộc về sự quản lý của chúng<br>ta, như vậy chúng ta cũng nên làm ra chút công trạng, tranh thủ trước khi chiến<br>tranh kết thúc, dựa vào hai ti này nắm giữ toàn bộ ngọn núi thứ bảy, thử thoáng<br>qua một chút uy nghiêm của Phong chủ."<br>"Như vậy sau khi kết thúc chiến tranh, cho dù lão đầu tử và những người<br>khác trở về, trong khoảng thời gian ngắn cũng không có biện pháp, hai ta đã<br>thành tu sĩ nắm thực quyền, như vậy cũng tiện hơn cho chúng ta làm đại sự sau<br>này."<br>Chân mày Hứa Thanh hơi nhíu lại.<br>"Đội trưởng, dạo gần đây ta muốn bế quan một chút, chuyên tâm nghiên cứu<br>chất độc này."<br>"Nghiên cứu độc, vậy rất cần tiền đúng không?" Đội trưởng nhìn Hứa<br>Thanh.<br>"Trước mắt ta vẫn còn đủ." Hứa Thanh lắc đầu.<br>"Cần phải có người đến làm thí nghiệm cho ngươi đúng chứ? Ngươi cũng<br>cần tìm một số người để thử độc đúng hay không?" Đội trưởng không bỏ qua,<br>vừa ăn táo vừa mở miệng.<br>"Trước mắt cũng đủ." Hứa Thanh lắc đầu.<br>Đội trường có chút nản lòng, đột nhiên y cảm giác được Hứa Thanh đúng là<br>không dễ gạt gẫm, không giống như lúc vừa tới tông môn, y muốn lừa dối hắn<br>kiểu gì liền cứ thế lừa dối, hơi ngoắc ngoắc ngón tay là Hứa Thanh sẽ phải ra<br>sức cho mình.<br>Vì vậy đáy lòng nhanh chóng chuyển động, các loại ý niệm trong đầu hiện<br>ra, cân nhắc như thế nào kéo Hứa Thanh cùng đi vào, bỗng nhiên ánh mắt Hứa<br>Thanh sáng lên, hắn nghĩ tới một điểm mấu chốt luyện chế đám tiểu hắc trùng,<br>vì vậy lập tức đứng dậy.<br>"Đội trưởng, Trương Tam sư huynh, ta cáo từ trước, sau này có thời gian lại<br>tụ họp."<br>Hứa Thanh chắp tay nói xong thì thân thể nhoáng một cái, lao thẳng đến<br>Pháp Thuyền của mình, sau khi vào trong khoang thuyền liền lập tức mở ra lớp<br>phòng hộ rồi khoanh chân ngồi xuống, lấy ra rất nhiều dược thảo và cái chai<br>chứa đám tiểu hắc trùng kia, bắt đầu dựa theo ý nghĩ của mình để điều phối.<br>Đồng thời Trương Tam và đội trưởng bên ngoài Pháp Thuyền nhìn nhau một<br>cái.<br>"Đội trưởng, chúng ta có nên rời khỏi nơi này hay không, ta nghĩ rằng ở nơi<br>này có chút không an toàn..." Trương Tam do dự.<br>"Sợ cái quái gì, ta..." Lời đội trưởng vừa nói đến đây thì bên trong Pháp<br>Thuyền của Hứa Thanh bỗng nhiên truyền ra một tiếng nổ vang, một mảnh khói<br>độc tản ra từ bên trong, cũng may có màn phòng hộ ngăn trở cho nên đám khói<br>độc này mới không có tản ra ngoài.<br>Đội trưởng trầm mặc mấy cái hô hấp, sau đó liền đứng lên cười ha ha.<br>"Trương Tam, đi đi đi, rất lâu ta không tới Vận Chuyển ti chơi rồi, chúng ta<br>đi qua bên chỗ ngươi tiếp tục uống."<br>Trương Tam cũng lập tức đứng dậy, hai người nhanh chóng phi hành rời<br>khỏi nơi đây.<br>...<br>Chư