title:Chương464: Lại lên chức (3)
content:
Từ khi hai người bọn đội trưởng và Trương Tam rời khỏi không lâu, trong<br>khoang thuyền của Hứa Thanh lại vang lên tiếng nổ.<br>Lúc này Hứa Thanh đang nghiên cứu cách nuôi dưỡng tiểu hắc trùng, hiện<br>tại thì đây là vật duy nhất trên người của hắn có uy lực của Kim Đan, vốn được<br>hắn giữ lại để làm đòn sát thủ, nhưng lần ra tay cùng ả thiếu nữ hắc y lần trước<br>khiến cho Hứa Thanh có chút thất vọng về đòn sát thủ này.<br>Giờ phút này sau khi thử nghiệm suốt cả một đêm, lợi dụng các loại thảo<br>dược cùng với độc dược, ý đồ muốn thôi hóa ra toàn bộ tiềm lực của đám tiểu<br>hắc trùng này.<br>Nhưng tất cả đều thất bại, chỉ có máu thịt của Chương Ngư tu vi Kim Đan là<br>có một chút hiệu dụng, khiến cho số lượng của đám tiểu hắc trùng gia tăng lên<br>không ít.<br>"Nhưng nếu như chỉ có thể dùng máu thịt của sinh vật tu vi Kim Đan nuôi<br>dưỡng, vậy thì loại độc trùng này cũng không có giá trị, bây giờ nó chống<br>không lại Kim Đan, lại chỉ có thể nuốt máu thịt mà không cách nào phản kích,<br>vậy đối với ta thì nó chính là gân gà, dù sao ta cũng muốn dùng nó để làm đòn<br>sát thủ uy h**p tu sĩ Kim Đan, nhưng ta cảm thấy...Hẳn là do ta vẫn chưa tìm<br>đúng phương pháp."<br>Hứa Thanh thì thào, lấy một quyển dược điển dày đặc ra bên cạnh, cuốn<br>dược điển này là trước khi đi Bách đại sư đã tặng cho Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh một mực trân tàng nó, không biết đã mở ra xem bao nhiêu lần,<br>toàn bộ trang sách bên trong gần như đã bị lật tới mức nhàu nát, cho nên sau<br>này lúc hắn lấy ra đều vô cùng cẩn thận vì sợ nó bị tổn hại.<br>Đây là lễ vật Bách đại sư lưu cho hắn, cũng là vật chứng nhận sự cảm kích<br>của Hứa Thanh đối với Bách đại sư.<br>Có thể nói, Bách đại sư mới là người sư phụ chân chính đầu tiên trên ý<br>nghĩa của hắn, là người mấu chốt mở ra tri thức về thảo dược cho hắn, sau đó<br>hắn mới mở ra độc đạo.<br>Nếu không có Bách đại sư, vậy Hứa Thanh hoàn toàn không biết gì về thảo<br>dược cả, độc đạo cũng sẽ không trở thành thủ đoạn trọng yếu của hắn.<br>"Không biết bây giờ Bách đại sư như thế nào." Hứa Thanh thở sâu, trên thực<br>tế sau khi trở thành Trúc Cơ, hắn đã từng dò hỏi qua tung tích của Bách đại sư,<br>nhưng đối phương dạo chơi bát phương, mỗi lần quay về Tử Thổ đều chỉ ở lại<br>thời gian rất ngắn ngủi.<br>Hứa Thanh thu hồi tâm thần rồi lặng lẽ mở ra dược điển, tìm kiếm manh<br>mối có thể dẫn dắt suy nghĩ của bản thân ở bên trong.<br>"Bách đại sư từng nói qua, trùng đạo và dược đạo nhìn như khác biệt nhưng<br>bản chất không sai biệt nhiều, có thể hỗ trợ lẫn nhau...." Hứa Thanh trầm<br>ngâm, cuối cùng chú ý đến miêu tả về một cây dược thảo trên dược điển.<br>"Dạ Đinh Lan?" Trong mắt Hứa Thanh lộ ra một tia suy tư, đây là một loại<br>dược thảo được hung thú ưa thích, vô dụng đối với tu sĩ nhưng hung thú chưa<br>mở ra linh trí ăn vào có thể gia tăng linh trí, cũng là một trong những loại dược<br>thảo căn bản của Hóa Hình Đan.<br>"Có thể thử xem!" Hứa Thanh đứng dậy rồi trực tiếp đi ra khỏi Pháp<br>Thuyền, đi đến tiệm thuốc trong bến cảng số 176, hắn vừa đến thì thái độ của<br>tiệm thuốc liền lập tức trở nên cao độ, chưởng quầy trong đó cung kính nghe<br>Hứa Thanh nói ra nhu cầu, sau đó lập tức đi chuẩn bị cho hắn.<br>Không lâu sau, Hứa Thanh cầm lấy một túi trữ vật rời khỏi, trong mắt hiện<br>lên một tia đau lòng.<br>"Tại sao cái đồ chơi này lại mắc như vậy!"<br>Lúc này trong túi của hắn không chỉ chứa Dạ Đinh Lan, còn có toàn bộ<br>chủng loại dược thảo có liên quan đến việc nuôi thú vật có thể mua được ở trên<br>thị trường, lại càng có nhiều loại độc thảo khá hiếm khác.<br>Đã được giảm giá riêng cho hắn, nhưng vẫn cực kỳ đắt đỏ.<br>Nhưng giờ phút này Hứa Thanh không muốn đi so đo những thứ này, hắn<br>cảm thấy mình nhất định phải có thủ đoạn uy h**p Kim Đan, vì vậy sau khi trở<br>lại Pháp Thuyền thì hắn lại chìm đắm vào trong quá trình nghiên cứu và thử<br>nghiệm.<br>Cứ như vậy, thời gian lại trôi qua bảy ngày.<br>Trong bảy ngày này, lòng người ở từng Ti trong toàn bộ ngọn núi thứ bảy<br>của Thất Huyết Đồng đều trở nên bàng hoàng, bởi vì sau khi tân Ti trưởng Tình<br>Báo ti là Trần Nhị Ngưu nhiệm chức, chuyện thứ nhất y làm chính là tuyên bố<br>muốn bắt nội gián.<br>Mà sau khi phối hợp liên thủ với Tuần Tra Bộ và Chấp Pháp Bộ, khiến cho<br>phạm vi điều tra của việc này trong từng ti đều trở nên vô cùng gay gắt, thậm<br>chí cả tu sĩ Trúc Cơ cũng đều bị điều tra ra.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ ánh mắt của đệ tử ngọn núi thứ bảy<br>đều tập trung tới đội trưởng, bọn họ thấy đội trưởng giống như chó điên vậy,<br>nhưng hết lần này tới lần khác thân phận của y lại rất cao, những người khác chỉ<br>có thể cúi đầu, mặc kệ bị điều tra.<br>Còn bên Hứa Thanh, trong bảy ngày này hắn đã mua vô số dược thảo để thử<br>nghiệm, cuối cùng hắn cũng đã tìm ra chủng loại dược thảo có hiệu quả kích<br>thích sinh trưởng rõ ràng đối với tiểu hắc trùng.<br>Nhưng chỉ như vậy còn chưa đủ, Hứa Thanh đã nhìn ra, muốn chân chính<br>nuôi dưỡng những con tiểu hắc trùng này, lại có thể làm cho chúng nó không<br>ngừng lớn mạnh, vẫn phải cần huyết nhục mới được!<br>"Nhưng mà phối hợp với thảo dược, cuối cùng vẫn không cần huyết nhục<br>của Kim Đan....."<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra một tia lạnh lẽo, vào hoàng hôn ngày hôm đó,<br>hắn đi tới đại lao dưới mặt đất của bộ phận chữ Huyền ở Bộ Hung ti!<br>Lúc đội trưởng nói hắn luyện độc cần người thử độc, Hứa Thanh đã từng nói<br>có rồi, mà mục tiêu của hắn chính là người trong đại lao Bộ Hung ti.<br>Phàm là người bị giam giữ ở bên trong, hầu như đều là tội phạm truy nã tội<br>ác chồng chất, đám Dạ Cưu cũng ở trong đó, thậm chí ở trong đại lao còn giam<br>giữ không ít Trúc Cơ, nhân tộc trong đó rất ít và hầu như đều là dị tộc.<br>"Đáng tiếc, từ khi Bộ Hung ti thành lập đến nay thì chưa từng giam giữ qua<br>tu sĩ Kim Đan ở bên trong, nếu như về sau có cơ hội và năng lực liền bắt giữ<br>mấy tên thì tốt rồi."<br>Đáy lòng Hứa Thanh bỗng hiện lên một ý niệm có phần to gan, cũng lập tức<br>cảm thấy rất động tâm.