title:Chương465: Giết dê dọa thiếu nữ (1)
content:
Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh cất bước đi về phía Bộ Hung ti trong<br>bến cảng số 176.<br>Lúc này đã là đêm khuya, bởi vì trong khoảng thời gian này Tình Báo ti đột<br>nhiên trở nên điên cuồng, khiến cho lòng người trong tông vô cùng bàng hoàng,<br>cũng ảnh hưởng tới một chút sinh ý của những địa phương câu lan và đổ<br>phường, dẫu sao thì hiện tại có rất nhiều người không có tâm tư để vui đùa.<br>Chính vì hệ thống quy tắc của Thất Huyết Đồng, thật ra khiến cho bên trong<br>tông môn có không ít nội gián.<br>Dẫu sao nơi đây nuôi dưỡng đệ tử Ngưng Khí như dưỡng cổ, khiến cho bọn<br>họ không hề có một chút cảm giác thuộc về nơi này, mà tông môn cũng không<br>cần bọn họ thuộc về hay trung thành, tất cả đều lấy lợi ích là chủ yếu.<br>Hơn nữa tu sĩ Trúc Cơ lại không có quy tắc, tự nuôi tự dưỡng, có thể vì lợi<br>ích mà tạm thời động tâm, bán một chút tình báo mà mình biết cũng không thấy<br>có chút gánh nặng tâm lý nào.<br>Đương nhiên, đã bán đứng thì cũng phải trả giá thật lớn.<br>Nhưng mà Hứa Thanh không hề quan tâm tới những thứ này, hắn đi bộ<br>trong bóng đêm, đi qua những chỗ vắng vẻ mà không quan tâm tới thiến niên<br>câm đi theo phía sau.<br>Cho đến khi đi đến Bộ Hung ti.<br>Trước cửa vào Bộ Hung ti, hai đệ tử thủ vệ ở đó sau khi nhìn thấy người đến<br>là Hứa Thanh thì trong mắt liền lộ ra tia cuồng nhiệt, cúi đầu quỳ bái.<br>"Bái kiến Ti trưởng!"<br>Đối với bọn họ mà nói, cái tên Hứa Thanh này đã trở thành một truyền kỳ.<br>Ngay từ đầu đối phương cũng chỉ là đội viên của Bộ Hung ti, từ đó về sau<br>liền một đường quật khởi, trong một năm liền trở thành Trúc Cơ, mấy tháng liền<br>mở ra một đoàn mệnh hỏa, chưa tới hai năm liền trở thành tu sĩ mở ra hai đoàn<br>mệnh hỏa, còn làm ra một việc kinh thiên động địa ở trong tộc địa của Hải Thi<br>tộc.<br>Gần đây còn trấn áp tiểu công chúa của Đông U đảo, lúc này đối phương<br>còn đang bị giam giữ ở trong địa lao của bộ phận chữ Huyền Bộ Hung ti, tất cả<br>những việc này khiến cho Hứa Thanh đã trở thành mục tiêu cuồng nhiệt của vô<br>số đệ tử bên trong Bộ Hung ti.<br>Biểu cảm Hứa Thanh như thường, gật đầu đi qua, sau khi bước vào Bộ<br>Hung ti thì hắn trực tiếp đi đến đại lao.<br>Đại lao Bộ Hung ti được xây dựng ở dưới mặt đất, chỉ có một tầng.<br>Vô luận là Ngưng Khí, Trúc Cơ hay là tu sĩ đặc thù, đều là bị giam giữ ở<br>trong một tầng này, nơi đây có vô số phòng giam, cũng tồn tại rất nhiều trận<br>pháp cấm chế.<br>Hoàn cảnh nơi này cũng vô cùng kinh khủng, mùi ở nơi đây cực kỳ khó<br>ngửi, vô luận là thân thể thối rữa hay là mùi phân nước tiểu, tất cả mọi thứ hỗn<br>tạp cùng một chỗ tạo ra một mùi đủ khiến cho người khác buồn nôn.<br>Lúc này, hơn phân nửa kẻ bị giam giữ ở bên trong là dị tộc, đều là tội phạm<br>truy nã, trong này không hề có người nào do Hứa Thanh bắt tới cả.<br>Bởi vì khi Hứa Thanh ra tay thì chỉ cầm đầu người về mà thôi.<br>Hứa Thanh đến cũng lập tức khiến những tên tu sĩ dị tộc này chú ý, từng tên<br>nhe răng cười, có tên cười đùa tí tửng, có tên trực tiếp nhổ đờm tới, còn có tên<br>sau khi nhìn thấy Hứa Thanh liền huýt sáo bày ra động tác hèn mọn bỉ ổi.<br>Bọn họ đều không hề sợ chết.<br>Một khi bị giam giữ ở trong này, bọn họ sẽ vĩnh viễn không còn nhìn thấy<br>mặt trời, cho nên thật ra thì bọn họ cũng không có gì sợ hãi với tử vong cả, lúc<br>này còn có từng tiếng kêu kì quái truyền ra, thậm chí Hứa Thanh còn nghe được<br>giọng nói của thiếu nữ mặc hắc y từ xa xa truyền tới.<br>"Hứa Thanh, ta nguyền rủa ngươi chết không yên lành, chờ ta ra ngoài, ta<br>nhất định mổ bụng moi tim của ngươi, sau đó cắn xé ăn sống cả khuôn mặt<br>ngươi!!"<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, không thèm để ý tới những tên dị tộc là tội<br>phạm truy nã đang biểu hiện ra đủ loại thái độ, hắn quay người nhàn nhạt mở<br>miệng với thiếu niên câm đang đứng ở bên ngoài.<br>"Bất kể lát nữa trong này truyền ra âm thanh gì, cũng không được quấy rầy<br>ta."<br>Tiểu tử câm lập tức gật đầu, thần sắc của những đội viên khác của Bộ Hung<br>ti phía ngoài cũng đều nhao nhao trở nên ngưng trọng.<br>Hứa Thanh không nói gì nữa, phịch một tiếng hoàn toàn đóng cửa đại lao<br>lại.<br>Theo cửa lớn đóng lại, âm thanh hỗn loạn bên trong đại lao lại trở nên càng<br>mãnh liệt hơn.<br>"Thì ra là một tên nam nhân nhưng lại có tướng mạo của nữ nhân tộc? Ha<br>ha, lão tử rất thích chơi với người như vậy, vừa nhìn thấy đã khiến lão tử cảm<br>thấy k*ch th*ch."<br>"Đến đến đến, tiểu tử nhân tộc, đến đây gãi ngứa cho gia gia của ngươi."<br>"Trúc Cơ tính là cái gì, có bản lĩnh thì g**t ch*t ta đi!"<br>"Tiền bối không nên nghe bọn họ nói, tiền bối, ngài hãy cứu ta, ta biết rõ<br>một đại bí mật."<br>Cùng lúc đó, thiếu nữ mặc hắc y bên trong lồng giam chợt bò lên, hay tay<br>nắm lấy song sắt, mặc cho hai tay xuất hiện âm thanh xì xì do bị trận pháp thiêu<br>cháy nhưng không quan tâm chút nào.<br>Trong mắt của ả mang theo sự điên cuồng, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa<br>Thanh ở xa xa, vẻ mặt dữ tợn cười rộ lên.<br>"Hứa Thanh, ta nguyền rủa ngươi hai mươi bảy vạn ba ngàn bảy trăm năm<br>mươi sáu lần!" (273756)<br>Thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh đảo qua những phòng giam bốn phía, cuối<br>cùng chú ý đến một tên tu sĩ có đầu dê rừng đang đứng thẳng nhìn về phía hắn.<br>Tu sĩ đầu dê rừng này là thành viên của Dạ Cưu, thuộc về bộ tộc dị thú, toàn<br>thân mọc đầy lông màu đen, hình như đã từng có tu vi Trúc Cơ.<br>Tuy bây giờ đã bị phong ấn tu vi lại, nhưng lực lượng sinh mệnh cũng rất là<br>ương ngạnh, sau khi chú ý tới Hứa Thanh đang nhìn chính mình, tên dị tộc đầu<br>dê rừng này l**m l**m bờ môi.<br>"Là ta sao? Đến đến đến, chọn ta chọn ta, năm đó lão tử đã ăn vô số nhân<br>tộc, nam nhân mà tuấn tú như ngươi, ta cũng muốn nếm thử tư vị một lần, ha ha<br>ha."<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, tay phải giơ lên cách không một trảo, cánh cửa<br>phòng giam của tên dị tộc đầu dê rừng kia lập tức mở ra, một cỗ đại lực trực<br>tiếp vòng quanh tên dị tộc đầu dê rừng, kéo gã bay thẳng đến trước Hứa Thanh.<br>Cuối cùng bị trôi nổi ở giữa không trung, tên dị tộc đầu dê rừng cười ha ha,<br>trong mắt mang theo vẻ điên cuồng, vừa muốn mở miệng thì Hứa Thanh liền<br>vung tay lên, một mảnh phấn độc lập tức tản ra, bao phủ bốn phía tên dị tộc đầu<br>dê rừng này, nhanh chóng dung nhập vào trong cơ thể của gã.<br>"Độc? Cái này tính là cái gì, lão tử..."<br>Lời nói của tên dị tộc đầu dê rừng vừa nói đến đây, không đợi gã nói xong<br>thì thân thể bỗng nhiên run lên bần bật, toàn bộ thân hình đang run rẩy nhưng<br>trên mặt vẫn mang theo vẻ dữ tợn.<br>"Thoải mái!"<br>Hứa Thanh không quan tâm mà cẩn thận quan sát, cho đến khi tên dị tộc đầu<br>dê rừng càng lúc càng run rẩy mãnh liệt hơn, thậm chí thất khiếu bắt đầu đổ<br>máu, Hứa Thanh mới xuất ra cái chai cất giữ tiểu hắc trùng rồi cho bọn chúng<br>tràn ra một bộ phận.<br>Những con tiểu hắc trùng lập tức lao thẳng đến tên dị tộc đầu dê rừng, trong<br>chớp mắt tới sát làn da liền nhanh chóng chui vào bên trong.<br>Loại thống khổ này lập tức khiến cho đôi mắt của tên dị tộc đầu dê rừng kia<br>đỏ thẫm, nhưng trên mặt của gã vẫn điên cuồng như trước, nhưng nếu nhìn cẩn<br>thận vẫn có thể thấy được ở sâu trong mắt của gã ẩn tàng một tia hoảng sợ vô<br>cùng.<br>Cho đến trong nháy mắt tiếp theo, dùng mắt thường cũng có thể thấy được<br>thân thể của gã héo rũ một chút, rất nhiều tiểu hắc trùng bay ra bị Hứa Thanh<br>bắt lấy quan sát, mà giờ phút này tên dị tộc đầu dê rừng cũng rơi xuống trên mặt<br>đất, toàn thân run rẩy nhưng vẻ điên cuồng trên mặt càng đậm.<br>"Chỉ như vậy?"