title:Chương466: Giết dê dọa thiếu nữ (2)
content:
Hứa Thanh ngoảnh mặt làm ngơ mà tập trung quan sát tiểu hắc trùng của<br>mình, phát hiện hình như khí tức của chúng nó thoáng trở nên đậm đặc hơn một<br>chút, nhưng cũng chỉ là một chút.<br>Điều này khiến cho Hứa Thanh có chút khó hiểu, dựa theo nghiên cứu lúc<br>trước của hắn, dùng bảy loại dược thảo dung nhập vào bên trong huyết nhục thì<br>có thể khiến cho tiểu hắc trùng của mình càng trở nên lớn mạnh thêm nữa,<br>nhưng lúc này độ tăng lên lại không đạt tới dự đoán của hắn.<br>"Ta muốn nhìn xem đến cùng là hơn kém ở nơi nào."<br>Hứa Thanh thì thào, tay phải vung lên trực tiếp hút tên dị tộc đầu dê rừng<br>kia bay đến trước mặt, ngay khi tên dị tộc đầu dê rừng này vừa muốn cười nhạo,<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc xuất ra dao găm rồi mổ một đường trên bụng<br>của tên dị tộc đầu dê rừng này, sau đó tìm kiếm và kiểm tra.<br>Tiếng kêu thảm thiết thê lương lập tức truyền ra, lại nháy mắt sau đó thì im<br>lặng …cuối cùng hóa thành tiếng k** r*n cùng với hoảng sợ vô hạn vang vọng<br>bốn phương, nhưng rất nhanh liền yếu ớt xuống.<br>Mà trong phòng giam bốn phía, vốn dĩ mỗi một căn phòng đều ầm ĩ sôi nổi<br>phát ra âm thanh của riêng mình, nhưng vào giờ phút này tất cả đều im bặt mà<br>dừng, từng ánh mắt mang theo sự kiêng kị nhao nhao mà nhìn Hứa Thanh. Nơi<br>đó, Hứa Thanh đang bình tĩnh mổ xẻ và nghiên cứu thân thể của tên dị tộc đầu<br>dê rừng.<br>Cho đến một lát sau, Hứa Thanh tươi sống mà phanh thây tên dị tộc đầu dê<br>rừng này, hắn trầm ngâm như có điều suy nghĩ, sau đó giơ tay lên một trảo thì<br>tên tu sĩ trung niên bên cạnh đã từng nhổ một cục đờm về phía hắn đã bị hút bắt<br>qua.<br>Tên này là tộc nhân của nhân ngư tộc.<br>Trong mắt của gã lộ ra vẻ hoảng sợ và hô hấp dồn dập, vừa muốn mở miệng<br>thì Hứa Thanh liền vung ra một làn phấn độc thứ hai, sau đó lại phóng thích tiểu<br>hắc trùng và tiếp tục thử nghiệm.<br>Một lát sau, theo tiếng kêu thảm thiết truyền ra và một màn đồng dạng trước<br>đó xuất hiện, Hứa Thanh nhíu mày và lại tiếp tục mổ xẻ thân thể tên tu sĩ này<br>rồi kiểm tra kỹ càng.<br>Thời gian chậm rãi trôi qua, giờ phút này toàn bộ tu sĩ dị tộc trong phòng<br>giam đều không mở miệng nữa rồi, hô hấp của từng tên trở nên dồn dập, bên<br>trong ánh mắt cũng hiện lên đủ loại hoảng sợ khác biệt.<br>Có lẽ bọn chúng không sợ chết, dạng đang sống sờ sờ mà bị mổ thây ra để<br>nghiên cứu như thế này thì quả thật làm cho bọn họ không ngờ tới, mà cảm giác<br>tận mắt nhìn thấy kết cục của người khác như vậy, cũng khiến cho tinh thần của<br>bọn họ hơi khó có thể thừa nhận.<br>Nhất là Hứa Thanh hoàn toàn đắm chìm trong quá trình nghiên cứu, khi thì<br>trầm ngâm, khi thì bắt tội phạm truy nã tới, khi thì mổ bụng, máu tươi với đủ<br>các loại màu sắc ở trên mặt đất hỗn hợp vào một chỗ, càng ngày càng nhiều.<br>Cho đến cuối cùng có tên tu sĩ còn sợ tới mức không kiềm chế được nữa,<br>điên cuồng rút lui co ro lại vào trong góc, ánh mắt nhìn về Hứa Thanh hiện ra<br>cảm xúc vô cùng sợ hãi và kinh khủng.<br>Ngay cả thiếu nữ mặc hắc y kia cũng đều như vậy, sau khi thấy Hứa Thanh<br>mổ tươi tên dị tộc tội phạm truy nã thứ 34, lần đầu tiên ả ngưng không chửi bới<br>nữa, thân thể cũng hơi run rẩy và trong mắt xuất hiện một tia hoảng sợ.<br>Qua một đêm.<br>Sáng sớm, Hứa Thanh rời đi.<br>Đêm này hắn thu hoạch cực lớn, trong đầu đã có thêm vài ý tưởng, mà sau<br>khi hắn rời đi thì đám đệ tử Bộ Hung ti đi vào nhà tù, sắc mặt cả đám đều lập<br>tức trắng bệch.<br>Bởi vì nơi đây thật sự đã trở thành một cái Tu La Tràng, đích xác là như một<br>lò mổ.<br>Nhưng sau khi bọn họ nhìn nhau một cái, đều không có ai đi quét dọn.<br>Bởi vì những tên dị tộc tội phạm truy nã này đều không đáng để cho bọn họ<br>đồng cảm, bất kỳ một tên dị tộc nào trong này đều đã từng giết chóc vô số<br>người vô tội, gian dâm cướp đoạt cũng là chuyện thường ngày, nhất là còn vô<br>cùng hung tàn đối với nhân tộc, thậm chí còn có một vài tên đã từng nuôi nhốt<br>nhân tộc để làm thức ăn.<br>Sở dĩ lưu lại không giết, cũng là tạm giữ để dùng như món hàng mà thôi, khi<br>nào cần pháo hôi thì thường thường những tên này chính là những kẻ đầu tiên bị<br>đưa ra ngoài.<br>Sau khi rời khỏi Bộ Hung ti thì Hứa Thanh lập tức đi tới tiệm thuốc, mua<br>thêm rất nhiều thảo dược cùng độc dược trong đó rồi trở lại Pháp Thuyền tiếp<br>tục nghiên cứu.<br>Đến đêm khuya, Hứa Thanh lại đi đến đại lao của Bộ Hung ti.<br>Lần này, một khắc hắn bước vào thì bên trong đã không hề có bất kỳ âm<br>rhanh hay là cử động chán ghét nào xuất hiện, thời khắc này thân thể của toàn<br>bộ những tên dị tộc tội phạm truy nã lập tức run lên, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi<br>mãnh liệt nhìn Hứa Thanh giống như một A Tu La đi tới.<br>Thần sắc của Hứa Thanh rất bình tĩnh, khi đi ngang qua mọi chỗ phòng<br>giam, cuối cùng chú ý đến trong phòng giam bên cạnh thiếu nữ mặc hắc y, chỗ<br>đó có một tên tu sĩ dị tộc có ba mắt và trên cổ có vết sẹo.<br>Hứa Thanh kinh ngạc đưa mắt nhìn, hắn nhìn tên này ẩn ẩn có chút quen<br>mắt, nhớ tới trong đêm bắt Dạ Cưu, nhưng hắn nhớ không nổi phải chăng đã cắt<br>qua cổ đối phương hay không, vì vậy trong khi đám tu sĩ ở đây hoảng sợ thét<br>lên, hắn bắt tên dị tộc này ra, đổ thuốc bột và phóng thích tiểu hắc trùng.<br>Một đêm này, cũng tương tự như ngày hôm qua vậy.<br>Mà thời gian cũng chầm chậm trôi qua, rất nhanh đã qua ba ngày.<br>Trong hàng đệ tử của bộ phận chữ Huyền trong Bộ Hung ti đã bắt đầu lưu<br>truyền ra sự kinh khủng của Hứa Thanh, mà tội phạm truy nã bên trong đại lao<br>cũng đã tử vong toàn bộ, chỉ còn lại một mình thiếu nữ mặc hắc y, lúc này ánh<br>mắt ả nhìn Hứa Thanh đã vô cùng hoảng sợ.<br>"Kêu bộ phận chữ Hoàng đưa tội phạm truy nã tới đây, ta không muốn qua<br>đó." Hứa Thanh căn dặn, rất nhanh đám tội phạm được đưa tới, cứ như vậy,<br>trong địa lao của bộ phận chữ Huyền lại trình diễn ra một màn như mấy ngày<br>trước.<br>Toàn bộ phạm nhân dị tộc bị giam giữ, đều từ lúc mới bắt đầu là điên cuồng<br>trào phúng, cho đến vô cùng hoảng sợ hoảng sợ, cuối cùng là run rẩy tuyệt<br>vọng.<br>Mà nghiên cứu của Hứa Thanh đối với tiểu hắc trùng cũng càng ngày càng<br>thấu triệt hơn, thậm chí hắn còn bổ sung vào thêm thi độc, rốt cuộc khiến cho số<br>lượng của những con tiểu hắc trùng kia chẳng những tăng vọt rất nhiều, mà<br>đồng thời trình độ uy h**p cũng càng trở nên lớn hơn.<br>Thường thường một tên dị tộc tội phạm truy nã bị bắt tới, chỉ trong thời gian<br>mấy hô hấp liền trở thành đống xương trắng, máu thịt cũng bị cắn nuốt sạch sẽ.<br>Nhưng Hứa Thanh vẫn không hài lòng.<br>"Thôn phệ bên ngoài thì rất dễ bị ngăn cản và đề phòng, có lẽ phải ẩn giấu<br>giống như độc vậy thì mới càng tốt." Hứa Thanh trầm ngâm rồi lại thông báo<br>cho Bộ Hung ti, kêu bộ phận chữ Địa mang tội phạm truy nã đang giam giữ<br>đến.<br>Mà người bị đả kích sâu sắc nhất trong đó, chính là thiếu nữ mặc hắc y.<br>Trước khi gặp phải Hứa Thanh thì ả một mực không biết sợ là cảm giác gì,<br>nhưng sau khi trải qua những ngày này, ả nhìn thấy đủ loại hành động của Hứa<br>Thanh, cái vẻ mặt nghiêm túc cùng với lạnh lùng khi mổ bụng người khác, thậm<br>chí còn không xuất hiện bất kỳ cảm xúc chấn động nào khi tìm tòi nghiên cứu<br>thân thể người khác này, khiến cho tâm hồn của ả chấn động cực lớn.<br>Cho đến khi tội phạm truy nã của tất cả bộ phận đều đã được mang đến,<br>thiếu nữ mặc hắc y nhìn Hứa Thanh phất tay, bên ngoài thân thể của hắn lập tức<br>xuất hiện mảng lớn khói đen, thân thể của ả dần dần run rẩy, chỗ sâu trong mắt<br>xuất hiện vẻ sợ hãi, cũng hiếm thấy mà xuất hiện một tia khác thường.<br>Sau khi ngóng nhìn một bên mặt của Hứa Thanh thì ả giơ tay lên cắn nát<br>ngón tay, sau đó vươn ra đưa về phía Hứa Thanh, thần sắc trên mặt lộ ra vẻ như<br>ý hỏi Hứa Thanh có muốn ăn hay không.<br>Mắt thấy Hứa Thanh không để ý tới chính mình, ả run rẩy rút tay trở về rồi<br>đặt vào trong miệng của mình, bắt đầu tự hút máu của mình.<br>Cho đến một lúc lâu sau, ả run giọng mở miệng.<br>"Hứa Thanh ca ca....ngươi có thể để ta hỗ trợ hay không?"