title:Chương467: Vĩnh viễn tồn tại trong linh hồn (1)
content:
Hứa Thanh không quan tâm tới lời nói của ả.<br>Hắn cảm thấy tiểu hắc trùng mà mình nghiên cứu vẫn chưa đạt tới yêu cầu,<br>chủ yếu là Hứa Thanh có chút không vừa ý với loại phương thức cắn xé từ bên<br>ngoài này.<br>"Thật ra thì mục tiêu của ta là hai hướng, một là biến lớn, hai là biến nhỏ..."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, sau đó lựa chọn biến nhỏ.<br>Chỉ có như vậy mới có thể lặng yên không một tiếng động, mới có thể giết<br>người trong vô hình, cho nên trong thời gian tiếp theo Hứa Thanh cần nghiên<br>cứu điều chỉnh phương hướng, sau đó tiếp tục luyện chế và thử nghiệm.<br>Loại cảm giác này làm cho hắn cảm thấy rất là thoải mái, tựa như nghiên<br>cứu học vấn vậy, không ngừng thí nghiệm và dần đi tới để tìm kiếm đáp án.<br>Thậm chí ngoại trừ thi độc ra, hắn còn bổ sung thêm độc dược do chính<br>mình luyện chế ra trong hai năm qua, bây giờ nhìn lại thì những chất độc này<br>cũng rất bình thường, nhưng Hứa Thanh cảm thấy nếu để tiểu hắc trùng ăn tươi<br>rồi hóa thành lực lượng kháng độc cũng được.<br>"Một khi lần này luyện độc thành công, thì chẳng khác nào ta đã luyện ra<br>loại độc chân chính thuộc về mình trên ý nghĩa, thậm chí còn là một loại độc<br>hoạt tính."<br>Hứa Thanh cảm thấy nếu so sánh loại độc này cùng với những loại độc lúc<br>trước mình luyện, vậy thì loại độc hắn đang luyện chế ra bây giờ mới được coi<br>như là không tệ.<br>Ngoại trừ cái này, trong khoảng thời gian này linh thạch của Hứa Thanh<br>giống như là nước chảy ra ngoài vậy, khiến cho tâm của hắn đau đớn không<br>thôi.<br>Bởi vì hắn mua rất nhiều chủng loại thảo dược khác nhau với số lượng cực<br>lớn, thậm chí còn không tiếc đại giới mua một số dược thảo cực kỳ đắt đỏ để lấy<br>ra thử nghiệm.<br>Mà lựa chọn cuối cùng cũng phần lớn là độc thảo, tất cả đều không ngừng<br>được dùng để nuôi nấng tiểu hắc trùng, rốt cuộc vào một lần thử độc, hắn đã tìm<br>được loại dược thảo khiến cho tiểu hắc trùng càng ngày càng nhỏ.<br>Chỉ là loại phương pháp này có chút không hoàn mỹ, cần điều chỉnh liều<br>thuốc để thử nghiệm nhiều lần, cũng cần người phối hợp thử độc để hắn kiểm<br>tra thân thể.<br>Nhưng tội phạm truy nã trong bộ phận chữ Địa của Bộ Hung ti đã chết hết<br>rồi, mà tội phạm truy nã bộ chữ Thiên thì Hứa Thanh cảm thấy có lẽ cũng<br>không kiên trì được bao lâu nữa cả.<br>Việc này khiến cho Hứa Thanh có chút phiền muộn, hắn cảm thấy loại chất<br>độc này của mình đã bước đến thời khắc mấu chốt.<br>"Có nên ra biển một lần hay không..."<br>Hứa Thanh trầm ngâm nhưng sau đó vẫn bỏ qua ý nghĩ này, xuất ra ngọc<br>giản truyền âm để ban bố nhiệm vụ cho toàn bộ Bộ Hung ti.<br>Rất nhanh, từng đệ tử Bộ Hung ti của ngọn núi thứ bảy đều phát cuồng lao<br>ra, khu bến cảng của ngọn núi thứ bảy lập tức nhấc lên một trận sóng lớn trước<br>đó chưa từng có.<br>Tất cả tội phạm truy nã, phàm là còn ở lại bên trong khu bến cảng đều trở<br>nên hãi hùng khiếp vía, trong khoảng thời gian ngắn bởi vì vô số tội phạm truy<br>nã sa lưới, trị an của toàn bộ khu bến cảng cũng trở nên vô cùng yên bình.<br>Cùng lúc đó, đội trưởng mắt thấy Hứa Thanh khiến cho gió thổi biển động<br>cũng không cam chịu yếu thế, Tình Báo ti cũng liên tiếp triển khai hành động,<br>mỗi ngày đều có nội gián bị bắt ra.<br>Những con cá nhỏ bị bắt thì đội trưởng chỉ ghi chép xử phạt một chút, cũng<br>không thèm xử lý quá nghiêm túc, trọng điểm của đội trưởng là bắt những con<br>cá lớn ẩn nấp bên trong.<br>Cứ như vậy, không khí trong toàn bộ khu bến cảng lập tức đồng nhất lên<br>cao.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, danh khí của Hứa Thanh cùng với đội trưởng<br>ở trong tông môn cũng từng ngày mà cất cao lên từng chút một.<br>Chỉ là bên đội trưởng là danh khí, cao hơn nữa thì thêm một xưng hô gọi là<br>‘chó điên’, mà bên Hứa Thanh thì được mọi người gọi là ‘hung thần’!<br>Việc hắn bắt toàn bộ tội phạm truy nã bên trong Bộ Hung ti tới để tự mình<br>thử độc đã được truyền ra ngoài, thậm chí từ mức độ nào đó mà nói, thanh danh<br>của Hứa Thanh so với đội trưởng còn khiến cho nhân tâm kinh hãi hơn nhiều.<br>Nhưng cho dù là như vậy, Hứa Thanh vẫn chưa thử độc xong, vì vậy hắn đã<br>đặt mục tiêu tới đại lao của Bộ Hung ti ở những ngọn núi khác, chỉ là sau khi<br>hiệp nghị với Bộ Hung ti của những ngọn núi khác thì đã bị cự tuyệt.<br>Chỉ có Bộ Hung ti của ngọn núi thứ nhất là đưa tới một số tu sĩ dị tộc bị<br>giam giữ, cho nên Hứa Thanh dứt khoát an bài nhân thủ dưới trướng đi đến khu<br>khác bắt thêm tội phạm truy nã.<br>Vượt khu vực để bắt tội phạm là chuyện đã phạm phải kiêng kị, nhưng Hứa<br>Thanh cũng đã bất chấp, mà đội trưởng nhìn thấy Hứa Thanh như vậy thì cũng<br>dứt khoát bắt đầu vượt qua khu của mình để bắt nội gián.<br>Tình Báo ti và Bộ Hung ti của sáu ngọn núi khác cũng đều trở nên cấp bách,<br>cho nên rất nhanh các Ti của những ngọn núi khác cũng đều lập tức triển khai<br>hành động tương tự. Lúc này, bên trong toàn bộ Thất Huyết Đồng lập tức tràn<br>ngập một bầu không khí cạnh tranh kịch liệt.<br>Rốt cuộc lại trôi qua nửa tháng, lúc này đại quân Thất Huyết Đồng trên<br>chiến trường đã bước vào bản thổ của Hải Thi tộc, cũng là thời điểm triển khai<br>quyết chiến cùng Hải Thi tộc ở trên bản thổ của bọn chúng. Mà hành động của<br>Tình Báo ti và Bộ Hung ti của Thất Huyết Đồng rốt cuộc cũng đã tới khâu cuối<br>cùng.<br>Nguyên nhân chủ yếu là do Hứa Thanh cảm thấy đã bắt đủ tội phạm truy nã<br>rồi, hắn đã nghiên cứu tiểu hắc trùng đến trình độ cực cao, thậm chí bọn chúng<br>còn được hắn dùng hắc đan để nuôi nấng.<br>Mà số lượng tổng thể cũng từ non nửa bình, biến thành năm bình. Bên trong<br>mỗi một bình đều ẩn chứa vô số tiểu hắc trùng hội tụ lại một chỗ giống như là<br>một loại chất lỏng vậy, những con tiểu hắc trùng này so với những con tiểu hắc<br>trùng nguyên bản Hứa Thanh thu được lúc trước, thì kích cỡ nhỏ hơn tới mấy<br>lần.<br>Thậm chí nếu thả riêng một con ra, vậy thì mắt thường căn bản là không<br>cách nào nhìn thấy, nhưng mà màu sắc của nó thì khó có thể bị cải biến, vẫn là<br>màu đen như cũ, cho nên một khi số lượng nhiều thì thoạt nhìn tựa như một lớp<br>khói đen.<br>Quan trọng nhất là lực sát thương của chúng nó, sau khi Hứa Thanh thí<br>nghiệm liền phát hiện một khi những tiểu hắc trùng này bị người khác hút vào<br>trong cơ thể, vậy thì nó sẽ lập tức sinh sôi nẩy nở và cắn xé từ bên trong cơ thể<br>của người đó, trong quá trình này bọn nó còn có thể phát ra đại lượng dị chất<br>cùng với kịch độc.<br>Lại còn rất khó bị thanh trừ, một khi nhập thể là giống như giòi chui vào tận<br>trong xương tủy vậy, ẩn nấp thật sâu bên trong, uy lực cực lớn.<br>Sau khi Hứa Thanh nghiên cứu thì phát hiện, nếu trở lại thời điểm lúc trước<br>ra tay cùng thiếu nữ mặc hắc y kia, một khắc hắn dùng tiểu hắc trùng này thì sợ<br>là thiếu nữ mặc hắc y kia chỉ trong thời gian mấy cái hô hấp, sẽ lập tức chết bất<br>đắc kỳ tử.<br>Hứa Thanh cảm thấy uy lực như vậy có lẽ miễn cưỡng đạt tới nhu cầu của<br>mình rồi, đã có thể uy h**p tới Kim Đan.<br>Nhưng mà đáng tiếc, bây giờ bên cạnh Hứa Thanh không còn người để thử<br>độc, nhưng hắn cảm thấy đại khái nhất định là có hiệu dụng.