title:Chương468: Vĩnh viễn tồn tại trong linh hồn (2)
content:
"Nhất là, những tiểu hắc trùng này của ta vẫn còn có thể tiếp tục phát triển."<br>Hứa Thanh rất hài lòng với điểm này, đó cũng là kết quả trong khoảng thời gian<br>qua, khi mà hắn không ngừng bỏ công nghiên cứu và tốn nhiều tiền để mua sắm<br>thảo dược luyện chế.<br>"Hy vọng có một ngày, thật sự có thể dùng tu sĩ Kim Đan để thử nghiệm uy<br>lực của đám tiểu hắc trùng này." Trong mắt Hứa Thanh lộ ra hàn mang, bởi vì<br>một khi xuất hiện việc này, cũng đại biểu là hắn phải liều mạng.<br>Đồng thời Hứa Thanh cũng nhỏ máu tươi của mình vào bên trong năm bình<br>chứa tiểu hắc trùng, đây là phương pháp hắn dùng để điều khiển vô số tiểu hắc<br>trùng.<br>Tiểu hắc trùng hạ độc địch nhân của hắn, còn hắn hạ độc tiểu hắc trùng!<br>Những con tiểu hắc trùng này cứ cách một đoạn thời gian thì nhất định phải<br>hấp thu một giọt máu tươi của hắn, nếu không chúng nó sẽ chết bất đắc kỳ tử,<br>mà linh tính từ bản năng của sinh vật khiến cho những con tiểu hắc trùng này<br>mặc dù không có tâm trí gì cả, nhưng vẫn theo bản năng đi bảo vệ Hứa Thanh.<br>Bởi vì Hứa Thanh còn sống, thì chúng nó mới có thể sống sót.<br>Ngoại trừ điều này ra, mỗi ngày những con tiểu hắc trùng này còn cần ăn rất<br>nhiều dược thảo và độc thảo, đây cũng là phương pháp nuôi dưỡng chúng hằng<br>ngày, quả thật là tiêu hao cực lớn, coi như là lúc trước Hứa Thanh cảm thấy<br>mình đã rất có tiền rồi, mà bây giờ hắn lại cảm giác mình đã hơi quẫn bách.<br>Nhưng hắn còn có thêm một thu hoạch, đó chính là thiếu nữ mặc hắc y.<br>Đối phương vẫn bị giam giữ ở trong bộ phận chữ Huyền, bây giờ ả đã<br>không còn mắng chửi người nữa rồi, mỗi ngày đều rất im lặng ngồi ở chỗ kia,<br>thỉnh thoảng có tội phạm truy nã mới bị bắt tới, lúc Hứa Thanh bắt qua thử độc<br>thì thiếu nữ mặc hắc y cũng lập tức ngóng nhìn Hứa Thanh, mỗi một lần thì vẻ<br>khác thường bên trong mắt lại mãnh liệt hơn một chút.<br>Nhiều lần ả đưa ra ý niệm muốn giúp đỡ hắn, vả lại nếu nhìn từ vẻ mặt thì<br>có thể nhận ra đây đều là phát ra từ đáy lòng.<br>Việc này khiến cho Hứa Thanh cảm thấy là lạ, mà linh thạch giảm thiểu rất<br>nhiều cũng khiến cho trong lòng Hứa Thanh có chút căng thẳng, mà tiền lời ở<br>chỗ Trương Tam cũng phải đợi một khoảng thời gian nữa mới thu tới được, dẫu<br>sao thì việc kiến thiết bến cảng cũng cần rất nhiều linh thạch.<br>Vì vậy Hứa Thanh liền nghĩ đến những cái pháp khí mình kiếm được và bị<br>lão tổ Kim Cương Tông hút mất phân nửa linh khí, sau đó lại làm giả thành<br>pháp khí hoàn chỉnh, đáy lòng của hắn đang có suy nghĩ xem có nên tìm đến<br>một chỗ chợ đen để bán những cái pháp khí này đi hay không.<br>Nhưng ngay vào lúc này, khi Hứa Thanh đang cân nhắc việc đó, bỗng có<br>một khối ngọc giản màu đỏ từ trên chiến trường truyền đến bên trong Tình Báo<br>ti của ngọn núi thứ bảy ở Thất Huyết Đồng!<br>Ngọc giản màu đỏ, đó chính là đại biểu có việc cực kỳ trọng yếu!<br>Cũng là loại ngọc giản mà chỉ có Phong chủ mới có thể phát ra, bất kể<br>khoảng cách chiến trường bao xa, đều phải dùng tốc độ nhanh nhất để lập tức<br>đưa về chỗ được chỉ định ở trong tông môn.<br>Từ khi trận chiến tranh này bắt đầu, ngọc giản màu đỏ cũng chỉ được phát ra<br>ba lượt, mỗi một lần phát ra đều là vào thời điểm mang tính đại chiến lược bên<br>trong trận chiến, cần cả tông môn phối hợp để hoàn thành.<br>Nhưng ngọc giản lần này lại không hề liên quan gì tới trận chiến tranh đang<br>xảy ra cả, đây là ngọc giản do Thất gia phát ra riêng.<br>Sau khi đội trưởng nhận được, y lập tức đảo thần niệm qua và sắc mặt đại<br>biến tức thì, sau một lúc lâu liền trầm mặc xuống, quả táo trong tay cũng đặt<br>qua một bên rồi đứng dậy muốn đi tìm Hứa Thanh.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo thì đội trưởng lại chần chờ, cuối cùng thở<br>dài một tiếng rồi đi thẳng đến Pháp Thuyền của Hứa Thanh.<br>Lúc đội trưởng tìm được Hứa Thanh thì Hứa Thanh đang sửa soạn lại những<br>món pháp khí kia, hắn đã quyết định đi ra ngoài một chuyến, đi tìm nơi bán<br>những thứ pháp khí này đi.<br>Đội trưởng đột nhiên đến tìm, vốn dĩ Hứa Thanh không cảm thấy có vấn đề<br>gì, nhưng biểu cảm của đội trưởng lại ngưng trọng hiếm thấy, việc này lập tức<br>khiến cho Hứa Thanh có chút kinh ngạc.<br>"Đội trưởng?"<br>"Hứa Thanh." Đội trưởng chần chờ một chút, nhìn Hứa Thanh muốn nói lại<br>thôi.<br>Đôi mắt Hứa Thanh nheo lại nhìn đội trưởng, hắn mơ hồ có chút cảm giác<br>có gì đó không đúng.<br>"Hứa Thanh, lão đầu tử an bài cho ta một cái nhiệm vụ." Đội trưởng trầm<br>mặc mấy hơi thở, sau đó trong mắt lộ ra một tia quyết đoán rồi trầm giọng mở<br>miệng.<br>"Nhiệm vụ này cần ta rời khỏi Thất Huyết Đồng để đi tới Tử Thổ một<br>chuyến, vả lại còn rất cấp bách, lão đầu tử đang ở chiến trường không cách nào<br>thoát thân, bằng không thì lão sẽ tự mình đi, nhưng mà lão đầu tử cũng kêu ta<br>hỏi trước ngươi một chút, nhiệm vụ này ngươi có muốn đích thân đi hay<br>không?"<br>Sắc mặt Hứa Thanh âm trầm, tất nhiên hắn biết rõ lão đầu tử trong miệng<br>đội trưởng là ai.<br>"Đội trưởng, không cần che giấu nữa, là chuyện gì?"<br>Đội trưởng liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, đưa ngọc giản màu đỏ mà<br>mình nhận được cho Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh tiếp nhận, sau khi tràn pháp lực vào thì một đạo tin tức lập tức<br>hiện lên trong đầu của hắn.<br>"Sáng nay, hảo hữu của ta là Bách đại sư, gặp chuyện bỏ mình ở Tử Thổ..."<br>Hứa Thanh nhìn đến đây thì trong đầu lập tức nổ vang, cả người giống như<br>hơi không đứng vững nữa, lập tức lui lại phía sau mấy bước.<br>Trong chốc lát sắc mặt Hứa Thanh đã trở nên trắng bệch, sau đó lại là hiện<br>ra huyết sắc và gân xanh trên trán hiện lên, nắm chặt lấy ngọc giản trong tay, cả<br>người run lên nhè nhẹ.<br>Hắn giống như đang cực lực kiềm chế, hô hấp cũng trở nên vô cùng dồn<br>dập.<br>Mà trong lòng cũng mãnh liệt dâng lên một cỗ cảm giác không hề chân thật,<br>loại cảm giác này khiến cho Hứa Thanh nhắm nghiền hai mắt lại.<br>Bên trong thế giới đen nháy trong mắt hắn, hình như xuất hiện một cái lều<br>vải, có một giọng nói khàn khàn tang thương mang theo uy nghiêm từ trong đó<br>truyền ra.<br>"Bản dịch được đăng duy nhất ở v.i.p.bach.ngoc.sach, vui lòng không copy"<br>"Tiểu hài tử, ngươi đến trả lời!"<br>"Tiểu hài tử, sau này ngươi không cần đứng ở bên ngoài nữa, cũng không<br>cần cầm những thứ dược thảo ngổn ngang kia nữa, bắt đầu từ ngày mai, ngươi<br>hãy tiến vào trướng để nghe giảng."<br>"Giữa chúng ta….Ta muốn ngươi hiểu rõ, thiên địa là quán trọ cho vạn vật<br>chúng sinh, từ xưa đến nay, thời gian chỉ là khách qua đường, chỉ cần không<br>chết thì cuối cùng sẽ lại gặp nhau, ta hy vọng ngày gặp lại ngươi thì ngươi đã<br>thành tài."<br>Lúc này, đỉnh căn lều vải trong thế giới đen nhánh bỗng nhiên vỡ vụn ra,<br>hóa thành tro bụi rồi tan biến trong mắt Hứa Thanh, chỉ có một câu nói sau cùng<br>vẫn vang vọng ở bên tai của hắn như trước, giống như đã trở thành vĩnh hằng.<br>"Chỉ cần không chết thì cuối cùng sẽ lại gặp nhau." Hứa Thanh thì thào, cảm<br>thấy trong miệng có chút vị mặn, chậm rãi mở mắt ra.<br>Bách đại sư, đó là vị lão sư đầu tiên chân chính trên ý nghĩa của hắn, người<br>đã cải biến cuộc đời của hắn.