title:Chương469: Truy tung hung thủ (1)
content:
Lúc này đang là buổi trưa, rõ ràng bầu trời nắng rất gắt, nhưng trước mắt<br>Hứa Thanh lại không hề có chút ánh sáng nào cả.<br>Rõ ràng bến cảng số 176 vô cùng hối hả, nhưng trong nhận thức của Hứa<br>Thanh, hình như tất cả âm thanh đều đã biến mất.<br>Cái loại cảm giác không chân thật vô cùng mãnh liệt này khiến cho hắn cảm<br>thấy hết thảy đều giống như chỉ là một trò đùa, đám người đi qua ở xa xa, phi<br>điểu bay qua trên bầu trời hay âm thanh của sóng đến từ trên biển, tất cả …Tất<br>cả đều giống như đã bị ngăn cách hết khỏi cảm giác của hắn.<br>Hình như thế giới trong nhận thức của hắn đã chia thành hai tầng, một tầng<br>là toàn bộ mọi thứ cùng với tất cả mọi người chung quanh, một tầng khác...Chỉ<br>có một mình hắn.<br>Quá đột ngột.<br>Có rất ít người có thể lập tức tiếp nhận được dạng tin tức bất thình lình như<br>thế này, cũng có rất ít người có thể kịp phản ứng được, thân thể Hứa Thanh lảo<br>đảo lui ra phía sau vài bước, dùng sức vịn lấy mạn thuyền.<br>Gió biển thổi tới cuốn bay tóc của hắn lên, nhưng lại không thổi tan được<br>luồng khó chịu đang nhanh chóng hình thành ở trong ngực hắn, hắn muốn gào<br>thét, muốn hét thật to hết ra, nhưng lại không thể gào thét ra được.<br>Hứa Thanh vô cùng xem trọng ân huệ.<br>"Cuối cùng rồi sẽ gặp nhau sao...." Hứa Thanh thì thào trong lòng.<br>Hắn nhớ tới chuyện xưa trong doanh địa thập hoang giả, nhớ tới chính mình<br>đi tìm kiếm Thiên Mệnh Hoa, nhớ tới trong lều vải, nhớ tới ánh mắt thâm thúy<br>của Bách đại sư, nhớ tới hình ảnh mình cầm những cây thảo mộc lung tung,<br>chột dạ hỏi thăm Bách đại sư.<br>Cuối cùng trước mắt của hắn hiện ra cảnh tượng từng chiếc xe ngựa đi xa,<br>Bách đại sư ngồi ở bên trong, trên gương mặt già nua hiện ra một nụ cười, gật<br>đầu về phía chính mình.<br>Bây giờ, tất cả đều đã tiêu tán.<br>Lôi đội, cho Hứa Thanh cảm giác của người thân.<br>Bách đại sư, cho Hứa Thanh ân huệ lớn như núi.<br>Có thể nói, hai lão nhân này chính là người đã kéo một thiếu niên từ bên<br>trong thành trì tựa như địa ngục với mây máu và tử thi tràn ngập, từ trong loạn<br>thế tàn khốc do nửa khuôn mặt Thần Linh mở mắt, kéo trở lại nhân gian.<br>Chỉ là, thiên địa bất nhân, loạn thế tàn khốc.<br>Sinh mệnh trong cái thế giới này, không hề đáng tiền.<br>Dù là sau khi Hứa Thanh vào Thất Huyết Đồng, rất nhiều thứ hắn nhìn và<br>nghe thấy đều không còn quang cảnh thê lương như lúc còn ở trong doanh địa<br>của thập hoang giả, nhưng mà cũng được dùng một loại phương thức khác hiện<br>ra ở trong mắt của hắn.<br>Nhưng điều này cũng không có nghĩa rằng tất cả mọi thứ bên ngoài cũng<br>đều là như thế.<br>Bất kể là người chết vì cái ăn, hay là những màn hành hạ tàn nhẫn đến chết,<br>đều luôn luôn tiếp diễn ở trong cái thế giới bị Thần Linh tàn phá này.<br>Mà giờ khắc này trong lòng Hứa Thanh có một cỗ sát ý đang không ngừng<br>bộc phát, tựa như một lưỡi dao sắc bén xuất hiện ở trong cơ thể của hắn, nó điên<br>cuồng tràn ra sát cơ ngập trời, muốn phá tan thân thể của hắn, muốn phát tiết ra<br>ngoài thiên địa.<br>Thân thể Hứa Thanh run rẩy.<br>Hồi lâu sau …Hứa Thanh vù vù hít một hơi thật sâu và nhìn qua đội trưởng<br>với vẻ mặt lo lắng đứng ở phía trước, giọng nói của hắn giống như không có<br>cảm xúc, có chút khàn khàn nhẹ giọng mở miệng.<br>"Ta không sao."<br>Hứa Thanh nói xong thì cúi đầu cầm ngọc giản màu đỏ trong tay, cưỡng ép<br>làm cho mình bình tĩnh lại, lần nữa kiểm tra thông tin ở bên trong.<br>Hiển nhiên Thất gia là người có năng lực và quan hệ giao tế cũng cực kỳ<br>rộng rãi, cho nên bên trong ngọc giản mà lão gửi về không chỉ cáo tri tin Bách<br>đại sư tử vong, thậm chí còn có manh mối cùng với tin tức của hung thủ đã<br>được Tử Thổ điều tra.<br>Trước mắt thì vẫn chưa ai biết được nguyên nhân chân chính mà Bách đại<br>sư chết là vì cái gì, nhưng bên trong ngọc giản có nói cho biết, sau khi Bách đại<br>sư gặp chuyện bỏ mình, chỗ đại sư chết cùng với chỗ ở của đại sư không có<br>thiếu khuyết cái gì, duy chỉ thiếu đi một đan phương quyển hạ tên là Thái Âm<br>Luyện Kiêu Đan.<br>Đây là một cái đan phương không biết, bị người khác mở ra từ bên trong<br>hộp nguyện vọng từ rất nhiều năm trước, là đan phương đến từ kỷ nguyên trước<br>được ghi chép trên một tấm da thú không biết tên, bên trong miêu tả một đan<br>phương táng tận thiên lương, vô cùng ác độc.<br>Mỗi một khỏa Thái Âm Luyện Kiêu Đan, dược liệu chủ yếu của đan dược<br>này chính là hạng người thiên kiêu kiệt xuất, lấy ba người làm một dược, cần<br>luyện cùng lúc sáu dược, cuối cùng hình thành một khỏa huyết đan.<br>Nuốt khỏa huyết đan này vào, có thể khiến cho người phàm tục nghịch thiên<br>cải mệnh, hóa thành thiên kiêu.<br>Bách đại sư ngẫu nhiên có được quyển đan phương này, cho rằng nó quá<br>mức ác độc, vốn định phá huỷ nhưng lại thấy bản thân của đan phương này vẫn<br>có giá trị dược lý nhất định, cho nên đã cất giấu nó đi, không có nhiều người<br>ngoài biết được.<br>Mà thân phận cụ thể của hung thủ, Tử Thổ vẫn đang điều tra, Thất gia<br>không cách nào biết kỹ càng hơn, nhưng bằng quan hệ của lão ở trong Tử Thổ,<br>vẫn dò xét được một chút manh mối.<br>Hung thủ không phải là nhân tộc, mà là một loại dị tộc quỷ dị hiếm thấy ở<br>bên trong biển cấm, tên là Quỷ U tộc.<br>Tộc này được xưng là tộc bất tử, nhưng cũng không phải là người của tộc<br>này sẽ không bị chết, mà năng lực của tộc này rất quỷ dị, khiến cho người ngoài<br>hầu như rất khó có thể hoàn toàn bắt giữ và g**t ch*t được bọn họ, bởi vì mỗi<br>một lần bọn họ tử vong, cũng sẽ lập tức phục sinh ở trên thân thể sinh vật đã<br>từng được bọn họ đặt ký hiệu.<br>Mặc dù mỗi một lần phục sinh đều có tiêu hao, nhưng cũng không phải rất<br>lớn.<br>Điều này tạo ra phiền toái rất lớn khi Tử Thổ điều tra, mặt khác....Tình hình<br>của Tử Thổ cũng rất phức tạp, các gia tộc trong đó tranh đấu lợi ích rất gay gắt,<br>tuy khi Bách đại sư còn sống thì giá trị của đại sư rất lớn, có vô số người chịu<br>ân huệ của đại sư.<br>Nhưng dẫu sao đại sư cũng không phải là tu sĩ, lão chỉ là một người phàm<br>nhân, một lão nhân gần đất xa trời.<br>Mà phàm nhân, dù có cống hiến nhiều hơn nữa thì ở trong mắt tu sĩ, nhất là<br>ở trong mắt của những người tư tưởng ngoan cố đang cầm quyền của Tử Thổ,<br>đều sẽ hạ thấp một bậc.<br>Bọn họ chỉ coi phàm nhân như là một công cụ mà thôi.<br>Cho nên sau khi Bách đại sư chết, trên một phương diện thì Tử Thổ rất tức<br>giận, cũng cử người điều tra nhưng rõ ràng cường độ rất bình thường, về phần<br>những người đã từng nhận được ân huệ kia thì bọn họ cũng không có ra tay trợ<br>giúp quá nhiều.<br>Người đi trà lạnh, nhất là ở trong loạn thế tàn khốc càng là như vậy