title:Chương470: Truy tung hung thủ (2)
content:
Nhưng bọn họ vẫn phong tỏa hết thảy truyền tống ra bên ngoài của Tử Thổ,<br>cũng thông báo cho Ly Đồ Giáo và Chân Lý Chi Ngôn cùng với Thất Huyết<br>Đồng, tất cả đều phải phong tỏa truyền tống trận.<br>Sau khi làm xong những việc này, trọng điểm của Tử Thổ hầu như đều đặt ở<br>trên di sản đan đạo của Bách đại sư, coi như là người Bách gia cũng có những ý<br>nghĩ khác nhau về việc này, một bộ phận người thì muốn báo thù, mà một bộ<br>phận người lại bắt đầu muốn chia cắt tài sản.<br>Cái này, chính là Tử Thổ.<br>Cũng là nguyên nhân vì sao mà Tử Thổ rõ ràng cũng là người Nam Hoàng<br>Châu, nhưng hôm nay lại có thể trở thành một thế lực lớn, sự ngoan cố và<br>phong bế của bọn họ đã trở nên thâm căn cố đế.<br>Thế cho nên Thất gia mới phát ra ngọc giản màu đỏ, nhưng lão không cách<br>nào tự thân chạy về, chỉ có thể giao việc này cho đội trưởng, bởi vì toàn bộ Nam<br>Hoàng Châu, người hiểu rõ biển cấm nhất chỉ có đệ tử ngọn núi thứ bảy của<br>Thất Huyết Đồng.<br>Cũng chỉ có bọn họ, mới am hiểu truy tung và truy xét dị tộc trên biển cấm.<br>"Thông thường thì hình thức ám sát dạng này, nhân số hung thủ không thể<br>nào quá nhiều, phối hợp với đặc tính quỷ dị của Quỷ U tộc, khả năng đại khái<br>chỉ có một tên, vả lại tu vi cũng không phải là Kim Đan."<br>"Bởi vì đại trận của Tử Thổ có tác dụng áp chế và hạn chế cực kỳ nghiêm<br>trọng đối với Kim Đan từ bên ngoài đến, dị tộc Kim Đan đi qua thì khả năng để<br>lộ hành tung hơn vượt xa tu sĩ Trúc Cơ ít bị người khác chú ý."<br>"Cho nên lần này Thất Huyết Đồng chúng ta cử người đi qua đó để điều tra,<br>bên phía Tử Thổ cũng có yêu cầu này, nhưng Kim Đan không thể đi, nhưng nếu<br>như là ta đi thì ta sẽ tìm kiếm từ trên khí tức ẩn chứa dị chất của biển cấm, phối<br>hợp với một chút pháp khí đặc thù để tiến hành phân biệt, quá trình này có lẽ<br>cần một ít thời gian, mặt khác ta không xác định phong tỏa của Tử Thổ sẽ kéo<br>dài bao lâu."<br>"Dẫu sao... Trong Tử Thổ có rất nhiều gia tộc, Bách gia chỉ là một nhà trong<br>đó."<br>Đội trưởng nhìn qua Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Ta đi." Hứa Thanh ngẩng đầu, bình tĩnh trả lời.<br>Những lời này không hề có bất kỳ chấn động cảm xúc nào, nhưng đội<br>trưởng lại có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa một cơn bão có thể bộc phát<br>bất cứ lúc nào!<br>"Hứa Thanh, ta có thể mở một cái truyền tống trận ẩn giấu cho ngươi trở về,<br>sau khi ngươi tìm được hung thủ có thể tới đó để truyền tống về đây, mà trọng<br>điểm của việc truy tìm hung thủ giết người chính là..."<br>"Trọng điểm là tìm ra thủ phạm thật sự ở phía sau màn."<br>Thân thể Hứa Thanh bay lên trời, vung tay phải lên thì biển khơi lập tức<br>vang lên tiếng nổ, Pháp Thuyền của hắn phát ra tia sáng lập lòe rồi trực tiếp bị<br>Hứa Thanh lấy đi, hắn không có dừng lại chút nào ở trên trung không mà bay<br>thẳng đến truyền tống trận của Thất Huyết Đồng.<br>Mặc dù tất cả truyền tống trận của Tử Thổ đã bị phong bế, nhưng chỉ cần<br>nắm lấy ngọc giản, vẫn có thể tiến hành truyền tống đơn phương một lần.<br>Lúc này trong nội tâm Hứa Thanh cùng tồn tại sát cơ và sự nôn nóng, bọn<br>chúng không ngừng giao hòa cùng một chỗ tạo thành một cỗ áp lực đè nén cực<br>nặng ở trước ngực của hắn, nhưng tốc độ của hắn vẫn cực kỳ kinh người.<br>Mà loại tốc độ này của hắn cũng khiến cho bốn phương bộc phát lên từng<br>trận gió gào thét, cũng khiến cho tâm thần của những người bên trong chủ thành<br>Thất Huyết Đồng nhìn thấy đều phải run lên, nhao nhao kinh hãi.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh của Hứa Thanh liền xuất hiện trên truyền<br>tống trận của Thất Huyết Đồng, hắn không chút do dự, một khắc h* th*n thể<br>xuống thì lập tức đứng ở trong truyền tống trận.<br>"Đô thành Tử Thổ!" Hứa Thanh mặt không cảm xúc, mở miệng trầm thấp.<br>Đệ tử chịu trách nhiệm truyền tống đứng bên cạnh nhận ra thân phận Hứa<br>Thanh, lập tức tuân mệnh rồi bắt đầu điều chỉnh tọa độ, sau thời gian ba cái hô<br>hấp, theo tia sáng trên truyền tống trận lập lòe, thân ảnh Hứa Thanh lập tức biến<br>mất.<br>Chấn động truyền tống khuếch tán bát phương, trong lúc âm thanh nổ vang<br>truyền ra, theo thân ảnh của Hứa Thanh biến mất thì đội trưởng cũng đã phi<br>hành đến.<br>Y đứng bên ngoài truyền tống trận nhìn về phương xa, thở dài một tiếng.<br>Sau khi trở thành Ti trưởng, đội trưởng cũng mới từ bên trong hồ sơ biết<br>được mối liện hệ giữa Hứa Thanh cùng với Bách đại sư, cũng biết trên thực tế<br>thì việc này có tác động rất lớn từ phía lão đầu tử.<br>Là lão đầu tử đề cử Hứa Thanh, mà Bách đại sư cũng hiếm thấy chấn nhận<br>Hứa Thanh.<br>Cho nên đội trưởng biết rõ chuyện này, y không tiện tham dự.<br>Bởi vì y cảm thấy, Hứa Thanh cũng không muốn để cho người khác tham dự<br>vào việc này.<br>"Năm đó ta cũng từng có cùng loại cảm thụ này, lúc đó ta chỉ muốn ở một<br>mình một chỗ." Trong mắt đội trưởng lộ ra một tia hồi ức, một tia bi thương ở<br>sâu trong nội tâm lập tức dâng lên, nhưng trong nháy mắt tiếp theo lại bị y mạnh<br>mẽ ấn trở về.<br>Sau đó y nhìn về bốn phía, mở miệng cười.<br>"Chư vị, nơi đây đã được Tình Báo ti trưng dụng."<br>Theo lời nói của đội trưởng truyền ra, địa phương truyền tống trận này của<br>Thất Huyết Đồng rất nhanh liền trở thành trống rỗng, bị đệ tử Tình Báo ti nắm<br>giữ, sau đó đội trưởng thở sâu một hơi ngẩng đầu nhìn lên trời.<br>"Lấy thân phận tự liệt thứ ba của ta trong Thất Huyết Đồng, lấy tư cách đại<br>đệ tử cao nhất ngọn núi thứ bảy của ta, lấy chức vị Ti trưởng Tình Báo ti của<br>ngọn núi thứ bảy, thân thỉnh đại trận tông môn, đóng toàn bộ truyền tống trận<br>của Thất Huyết Đồng, phong bế bến cảng Thất Huyết Đồng."<br>"Khiến cho toàn bộ thuyền bên ngoài tới lui Thất Huyết Đồng, không thể rời<br>khỏi cảng cũng không thể nhập cảng."<br>Theo lời nói của đội trưởng truyền ra, toàn bộ trận pháp trong Thất Huyết<br>Đồng nổ vang, rất nhanh từ trên ngọn núi thứ sáu truyền đến một đạo thần niệm.<br>Đội trưởng chắp tay cúi đầu về phía ngọn núi thứ sáu, trầm thấp mở miệng.<br>"Lục sư bá, đệ tử có suy đoán và chứng cứ nhất định, có thể tra ra việc Trần<br>sư huynh bị ngộ hại năm đó, kính xin sư bá đồng ý đệ tử phong tỏa tông môn!"<br>Trên ngọn núi thứ sáu đột nhiên tuôn ra uy áp ngập trời khiến cho thiên địa<br>biến sắc, phong vân cuốn ngược lại, sau một lúc lâu có một giọng nói trầm thấp<br>truyền tới.<br>"Được."<br>Đội trưởng cúi đầu thật sâu, thì thào trong lòng.<br>"Tiểu Thanh, điều sư huynh có thể làm cũng chỉ có như vậy thôi, hy vọng<br>ngươi có thể thuận lợi điều tra rõ việc này, chuyện này.... cho ta một loại cảm<br>giác, rất không đơn giản."<br>"Thái Âm Luyện Kiêu Đan?"<br>"Những năm này, số lượng Thiên Kiêu mất tích trên biển...cũng không ít<br>đâu." Đội trưởng híp mắt, ánh mắt tràn đầy vẻ thâm thúy