title:Chương471: Kính rượu và đọc kinh trước mộ phần (1)
content:
Ở Thất Huyết Đồng thì lúc này đang là cuối mùa thu, nhưng ở Tử Thổ đã là<br>mùa đông giá rét.<br>Gió tuyết tung bay, bông tuyết rơi vãi khắp nơi trên mặt đất và bao trùm<br>khắp cả tòa cổ thành cổ xưa tới vạn năm này.<br>Từ xa nhìn lại, từng tòa kiến trúc cung điện đỏ thẫm tựa như được khảm<br>nạm vào trên mặt tuyết vô cùng mênh mông.<br>Tuyết lớn đầy trời.<br>Toàn bộ đại địa bị từng tầng từng lớp tuyết bao phủ, người đi đường không<br>nhiều lắm, cả đám đều mặc quần áo dày cộm, nhưng lại không hề phủi đi những<br>bông tuyết đang liên tục hạ xuống, khiến cho mỗi người đều giống như đội một<br>cái mũ màu trắng.<br>Một cỗ khí tức suy tàn cộng thêm cảm giác đè nén, theo bông tuyết và theo<br>biểu cảm chết lặng của người đi đường dần dần dung hợp vào trong hoàn cảnh,<br>tạo thành bầu không khí nơi đây.<br>Mà trên đỉnh ngói lộ ra của những kiến trúc trong thành trì, tựa như từng<br>hòn đảo cô độc trong biển tuyết.<br>Nơi đây, chính là Tử Thổ.<br>Nơi đây, cũng đã từng là Đế Đô của Nam Hoàng Châu.<br>Vạn năm trước bên trong Nam Hoàng Châu, có một cái vương quốc đã từng<br>thống nhất Nam Hoàng Châu, tên là thượng quốc Tử Thanh. Lấy đồ đằng và<br>biểu tượng là Viêm Hoàng, nhưng cuối cùng thì vương quốc này cũng không<br>cách nào trường tồn ở trong cái loạn thế tàn khốc này.<br>Chỉ có thể tan vỡ bởi nội loạn, khiến cho thượng quốc Tử Thanh cũng bị<br>chôn vùi trong lịch sử, đã trở thành quá khứ.<br>Về phần Hoàng tộc lúc trước cùng với khoản tài phú truyền thừa của họ,<br>cũng đều bị những tặc thần loạn đảng năm đó chia cắt, huyết mạch cũng là như<br>thế, cho đến bây giờ hầu như là đã héo rũ nhạt nhòa.<br>Mà sau khi đám tặc thần loạn đảng phân chia khoản tài phú này, ngược lại<br>đã trở thành thế lực chính thống, tạo thành tám đại gia tộc chiếm cứ Tử Thổ và<br>kéo dài đến hôm nay, bọn họ cũng cung phụng đồ đằng Viêm Hoàng, tôn Viêm<br>Hoàng làm Thần Linh của bọn họ.<br>Phóng mắt nhìn đi, diện tích của toàn bộ Đế Đô Tử Thổ rộng lớn lớn chủ<br>thành Thất Huyết Đồng rất nhiều, nơi đây không sai biệt lắm có ba địa phương<br>lớn, trong đó được phân ra tám khu vực.<br>Theo thứ tự là Bát đại gia tộc, bên trong mỗi một khu vực đều có một tòa<br>kiến trúc giống như Hoàng Cung, đây cũng là Tổ Địa của tám gia tộc này.<br>Có Hoàng Cung của gia tộc được một ao nước trong vắt màu xanh biếc vờn<br>quanh, lục bình đầy đất, trên mái kiến trúc trạm trỗ long phượng và kim lân kim<br>giáp, rất là sống động.<br>Còn có Hoàng Cung của một gia tộc dùng ngói lưu ly màu vàng kim óng<br>ánh, dưới ánh mặt trời lập lòe chói mắt của mùa đông, từ xa nhìn qua thì đỉnh<br>điện và mái hiên của tòa Hoàng Cung này đặc biệt huy hoàng.<br>Nếu so sánh với Thất Huyết Đồng, có thể nhìn thấy cả hai hoàn toàn không<br>phải cùng một phong cách.<br>Nếu so sánh với nhau, Tử Thổ rất giống một lão nhân mặc hoa phục ngoan<br>cố cứng nhắc, tất cả mọi việc đều phải giảng theo quy củ, tất cả đều giảng huyết<br>mạch, tất cả đều dùng phong tục và truyền thừa của gia tộc để làm kim chỉ nam.<br>Đây là đạo sinh tồn của bọn họ, không giống với Thất Huyết Đồng, cũng<br>không phân chia hay phán định xem cái nào tốt hơn.<br>Nhưng có thể nhìn ra, tuy Thất Huyết Đồng là chi nhánh của liên minh bảy<br>tông, lúc vừa mới bắt đầu thì độ ổn định không bằng Tử Thổ, nhưng trải qua<br>năm tháng phát triển thì dần dần đã đạt đến ngưỡng ngang hàng.<br>Bây giờ theo lão tổ Huyết Luyện Tử đột phá, một lần hành động liền siêu<br>việt tiền nhân, thậm chí còn quyết đoán khai chiến cùng ngoại tộc.<br>Nhưng Tử Thổ lại không thể như vậy.<br>Bọn họ ưa thích tự phong bế mình, bế quan tỏa cảng không thích người khác<br>tới quấy rầy, thậm chí bọn họ còn kính sợ nửa khuôn mặt Thần Linh trên bầu<br>trời, đồng thời cũng khinh thường tất cả những thế lực bên ngoài, cho dù là đại<br>lục Vọng Cổ thì bọn họ cũng chướng mắt.<br>Bọn họ cho rằng huyết mạch của bản thân mới tôn quý nhất, cũng không hề<br>cho rằng mình là ếch ngồi đáy giếng.<br>Cho nên, người sinh sống ở chỗ này nếu không có huyết mạch truyền thừa,<br>vậy thì phần lớn đều không có tương lai, tự nhiên cũng sẽ không có chí tiến thủ<br>và nô tính cũng đã chậm rãi thẩm thấu đến tận trong linh hồn, đời đời kiếp kiếp<br>đều là như thế.<br>Bách đại sư, là một trong những người hiếm có của Tử Thổ trong vạn năm<br>qua.<br>Cũng là người đầu tiên đánh vỡ quan niệm truyền thống của gia tộc, muốn<br>tìm kiếm nhân tộc bên ngoài cùng liên minh để phát triển.<br>Tư tưởng của đại sư trái ngược cùng với tư tưởng của Tử Thổ, cho nên cũng<br>bởi vậy mà phải trả đại giới, trở thành phàm nhân.<br>Nhưng đại sư cũng không bỏ cuộc, dựa vào tài hoa không gì sánh kịp, đã<br>trong năm tháng có hạn của phàm nhân mà cứng rắn đi ra một con đường khác.<br>Lại còn nghiên cứu ra rất nhiều đan phương, cũng dựa vào sức lực phàm<br>nhân của bản thân, vượt qua cả những tu sĩ khác trên con đường nghiên cứu<br>thảo dược.<br>Thậm chí từ trình độ nào đó mà nói, Bách đại sư đã là đan đạo đệ nhất của<br>Nam Hoàng Châu.<br>Dù là Phong chủ ngọn núi thứ hai của Thất Huyết Đồng, thân là tu sĩ<br>Nguyên Anh cũng rất là kính nể đối với Bách đại sư, nhân vật như Thất gia<br>cũng phải kính trọng gọi Bách đại sư một tiếng đại sư.<br>Tất cả những điều này, có thể cho ta thấy được tạo nghệ trên đan đạo của<br>Bách đại sư đã đạt tới đỉnh cao.<br>Nhưng cho dù là như thế, ở bên trong Tử Thổ thì Bách đại sư vẫn bị trùng<br>trùng điệp điệp quy củ khóa lại, rất nhiều chuyện phải bất lực, mà tất cả cũng<br>bởi vì huyết mạch.<br>Bách đại sư không phải dòng chính của Bách gia, đại sư xuất thân từ chi<br>thứ.<br>Lúc này, gió tuyết càng trở nên lớn hơn.<br>Bông tuyết phiêu tán khắp trời, bên trong nghĩa trang công cộng của Bách<br>gia có mười mấy người đang lặng lẽ đứng ở nơi đó, ở trước mặt của bọn họ là<br>một cỗ quan tài thủy tinh, thi thể của Bách đại sư nằm ở bên trong, trên mi tâm<br>có một vết thương nhưng đã bị che đi.<br>Tuy thân thể đã được pháp lực gia trì, thậm chí còn được dùng quan tài thủy<br>tinh để phong bế, nhưng nếu cẩn thận vẫn có thể nhìn ra thi thể của Bách đại sư<br>đang hư thối, cũng đang dần biến thành màu đen.<br>Đây là biểu hiện trúng độc, loại độc này rất là bá đạo, có thể tăng tốc độ hư<br>thối của thi thể.<br>Cho nên không cách nào bảo tồn thi thể quá lâu, chỉ có thể hạ táng vào trong<br>buổi hoàng hôn đầy tuyết của ngày hôm nay.<br>Huyết mạch của Bách đại sư rất mỏng manh, cho nên sau khi chết thì Bách<br>đại sư cũng không có tư cách được an táng trong hoàng lăng của gia tộc, mà<br>Bách đại sư khi còn sống cũng khinh thường cái này, nhiều năm trước đại sư đã<br>nói rõ, sau khi mình chết thì chôn cất ở trong lăng mộ công cộng là được.<br>Lúc này phần lớn đám người ở đây đều trầm mặc, Bách Vân Đông cũng ở<br>trong đó.<br>Những người tới chỗ này, hoặc là vãn bối của Bách đại sư, hoặc là người đã<br>từng chi giao cùng với đại sư, số lượng không phải rất nhiều, nhưng cả một đời<br>người có lẽ cũng không cần có quá nhiều bằng hữu, chỉ cần ba năm người tri kỷ<br>cũng là đủ rồi.<br>Theo quan tài được hạ táng, bầu không khí áp lực giữa mọi người ở bốn<br>phía trước mộ phần càng thêm ngưng trọng, cho đến khi một thiếu nữ không<br>khống chế nổi mà truyền ra tiếng khóc, bầu không khí bị kiềm chế ở nơi này<br>mới đánh vỡ.<br>Người khóc lên, là Đình Ngọc.<br>Trải qua hai năm thì nàng đã trưởng thành, vóc người duyên dáng yêu kiều,<br>vốn phải là vô ưu vô lự trước sau như một, nhưng hôm nay bởi vì Bách đại sư<br>tử vong, bầu trời của nàng cũng đã sụp xuống.<br>Nàng quỳ gối trước mộ phần, vô cùng bi thương, từng giọt từng giọt nước<br>mắt chảy xuống