title:Chương472: Kính rượu và đọc kinh trước mộ phần (2)
content:
Bên cạnh Đình Ngọc có một thanh niên tầm mười tám mười chín tuổi đang<br>đứng, dáng người của thanh niên này cao ngất, khí vũ hiên ngang, áo bào trên<br>người cực kỳ xa hoa, trên lưng thắt một khối ngọc bội và bên trên còn tràn ra<br>ánh sáng của pháp khí.<br>Gã, chính là Trần Phi Nguyên.<br>Gã cũng là trưởng tôn của Trần gia thế hệ này, trên thực tế, hành động<br>phong tỏa truyền tống trận của Tử Thổ sau khi Bách đại sư tử vong, chính là do<br>gã toàn lực thúc đẩy mới làm được.<br>Lúc này gã nắm chặt nắm đấm và hô hấp dồn dập, sát cơ trong ánh mắt vô<br>cùng mãnh liệt, nồng đậm đến cực hạn.<br>Mà trong lúc bọn họ đang bi thương cùng tức giận, bọn họ không hề chú ý<br>tới, ở xa xa lăng mộ công cộng có một người nam tử trung niên đang lặng lẽ<br>đứng trong một con hẻm, từ xa nhìn về nơi đây.<br>Đây là một nam tử trung niên mặc bộ trường bào bằng vải thô, thoạt nhìn<br>dung mạo rất xấu xí, sắc mặt vàng như nến nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ bi<br>thương vô tận, lúc này thân thể của người này cũng đang run nhè nhẹ, tay phải<br>đặt vào vách tường một bên, cả cái vách tường đã sớm bị bóp nát.<br>Thật lâu sau theo sắc trời dần dần tối, hoàng hôn dần dần hạ xuống rồi sắp<br>tản đi, mọi người đứng trước mộ phần của Bách đại sư cũng lặng lẽ rời đi.<br>Người rời đi sau cùng là Đình Ngọc cùng Trần Phi Nguyên, cùng với mấy<br>người tùy tùng của Trần Phi Nguyên.<br>Nam tử trung niên im lặng mà đi thẳng về phía trước, hắn không thèm quan<br>tâm mọi người đang rời khỏi, khi hắn tiến tới gần nghĩa trang công cộng này,<br>lúc đi ngang qua Trần Phi Nguyên cùng Đình Ngọc thì bọn họ cũng chú ý tới<br>người đang đến.<br>Trần Phi Nguyên đỡ Đình Ngọc bi thống tột cùng vẫn còn đang ch** n**c<br>mắt, nhưng bọn họ đang rất bi thương cho nên không hề để hắn vào trong lòng,<br>khu nghĩa trang này rất lớn, mỗi ngày có rất nhiều người tới đây tưởng niệm.<br>Đây cũng là việc khiến cho Trần Phi Nguyên càng thêm bi phẫn, vậy mà sư<br>tôn của gã lại được chôn cất ở trong chỗ thế này, nhưng gã lại bất lực.<br>"Ngươi nói xem, hắn sẽ đến hay không?" Đình Ngọc trong bi ai, xóa đi<br>nước mắt mà nói khẽ với giọng yếu ớt.<br>"Hắn? Hừ, nếu hắn muốn tới đã sớm tới rồi, giờ phút này còn chưa tới thì<br>hẳn đều tương tự như những người khác, đều là Bạch Nhãn Lang!" Trần Phi<br>Nguyên nghiến răng mở miệng, hầu như gã không cần suy nghĩ bất luận cái gì,<br>lập tức biết người Đình Ngọc nhắc tới là ai.<br>Đình Ngọc trầm mặc.<br>Nam tử trung niên lặng lẽ đi qua bên cạnh bọn họ, cho đến khi mọi người<br>sau lưng đi xa thì hắn cũng đi tới trước mộ phần của Bách đại sư, nhìn qua mộ<br>bia …vành mắt đỏ lên.<br>"Lão sư...." Nam tử trung niên thì thào, thanh âm khàn khàn, quỳ bái về<br>phía mộ phần.<br>Hắn, chính là Hứa Thanh đã truyền tống tới Tử Thổ!<br>Sau khi truyền tống đến Tử Thổ, trước tiên Hứa Thanh liền tra xét được tin<br>tức Bách đại sư chuẩn bị hạ táng, cho nên hắn liền lập tức chạy đến, nhưng hắn<br>cũng biết đạo bào của mình quá dễ làm cho người khác chú ý, bất lợi với việc<br>truy xét hung thủ.<br>Cho nên hắn đã thay đổi bộ dáng rồi mới đi tới nơi đây.<br>Lúc này nhìn qua mộ bia, Hứa Thanh cảm thấy lồng ngực có chút đau đớn,<br>luồng đau nhức càng ngày càng sâu và bắt đầu lan tràn toàn thân.<br>Cả đời này của hắn, từ trước tới bây giờ mới chỉ quỳ bái hai cái bia mộ, một<br>cái là của Lôi đội và một cái là của Bách đại sư.<br>"Lão sư, việc này ta nhất định sẽ tìm được hung thủ, tìm được người giật<br>dây phía sau." Hứa Thanh đắng chát thì thào, sau khi dập đầu về phía mộ bia, từ<br>trong lòng ngực lấy ra một cái hồ lô rượu rồi đặt ở trước mộ phần.<br>"Lôi đội nói lão sư ngài thích uống rượu, đệ tử cùng uống để bồi ngài."<br>Hứa Thanh nói xong cầm lấy bầu rượu uống một ngụm, sau đó liền nhẹ<br>nhàng đổ xuống trước mộ phần, lại đặt bầu rượu ở một bên.<br>"Lão sư, trước khi đi ngài đã lưu lại quyển kinh văn viết về thảo mộc tên là<br>Thảo Mộc Kinh, đệ tử đã học thuộc toàn bộ và luôn ghi nhớ trong lòng, ta đọc<br>lại cho ngài nghe một lần."<br>"Đạo về thảo mộc, một trong vạn tượng, nhưng đều là đại đạo, biết vật tính,<br>hiểu Thiên Lý."<br>"Gốc thứ nhất, Kim Nữu Thảo, lại có tên là Tam Diệp Châu, Tán Hàn Thảo,<br>là thảo dược hệ thực vật Đan Tuệ Thủy Ngô Công, thân thảo sống lâu năm, sinh<br>ra ở dốc núi và nơi có cánh đồng bát ngát ẩm ướt, phân bố ở chỗ âm u của phía<br>nam hai châu Nam Hoàng và Nghiễm Linh."<br>"Gốc thứ hai, Tê Hỏa Hoa, lại có tên là Vân Mộng Ti, là thực vật hệ linh<br>hỏa, gốc cây lâu năm có công hiệu chữa phổi khỏi ho, thanh nóng giải độc, tiêu<br>tan tiêu trừ vết sưng, có hiệu quả chưa trị đối với thương thế do độc xà cắn."<br>...<br>"Gốc thứ một trăm ba mươi bảy, Dung Hồn Vụ, lại có tên là Thiên Bế Nhãn,<br>là dị thảo linh kỳ sinh ra theo sương mù, công hiệu có thể dung hồn tiêu ký, rất<br>khó phát hiện và khó có thể thanh trừ, là chủ vị thuốc của Thập Nhị Thì Thần<br>Tán Hủ Đan."<br>Hứa Thanh nhẹ giọng thì thào, đọc ra toàn bộ dược thảo mình ghi nhớ được<br>ở trên Thảo Mộc Kinh.<br>Trong thoáng chốc, hắn tựa như thấy được trước mặt lần nữa xuất hiện thân<br>ảnh Bách đại sư, thấy lão sư đang uống rượu và mỉm cười nhìn mình, trong ánh<br>mắt mang theo vẻ uy nghiêm, nhưng cũng không giấu được lộ ra một tia vui<br>mừng.<br>"Dạ Thi Khiên Ngưu, lại có tên là Độc Sơn Căn Ban Cưu Cúc, là thực vật<br>họ cúc, Tế Mạch Ban Cưu Cúc, thân và dây dài, gốc dây bằng gỗ, sống ở khe<br>suối Thi Âm, bên dòng suối âm lãnh hoặc trong rừng, vị chát và cay, cho vào<br>miệng có chút ấm, cũng có cảm giác hư thối, có công dụng giải phong hàn bên<br>ngoài, nhưng nếu dùng quá lượng sẽ có độc, thuộc thảo mộc lưỡng cực âm<br>dương điển hình."<br>Gió rét thổi tới, từng bông tuyết hóa thành từng mảnh từng mảnh hạ xuống,<br>âm thanh Hứa Thanh vang vọng trước trước mộ phần của Bách đại sư, cho đến<br>khi đêm tối phủ xuống, cái bóng của hắn bỗng truyền ra một tia cảm xúc chấn<br>động.<br>Giống như đang báo cho hắn biết, đã tìm được rồi!<br>Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, lặng lẽ nhìn qua bia mộ của Bách đại sư, trùng<br>trùng điệp điệp dập đầu lạy ba cái, một khắc khi hắn đứng lên thì toàn thân hắn<br>lập tức tản ra một luồng sát cơ kinh người, cũng tan biến vào trong bóng đêm.<br>Ngay khi hắn rời khỏi không lâu, xa xa có mấy đạo thân ảnh, rất nhanh đã<br>đến, người phía trước chính là Đình Ngọc, phía sau nàng là Trần Phi Nguyên<br>cùng với kia mấy người tùy tùng.<br>"Đình Ngọc, có phải ngươi nhìn lầm rồi hay không, làm sao có thể chứ, hiện<br>giờ người ta chính là người tâm phúc của Thất Huyết Đồng, làm sao như thế<br>nhớ tới lão sư được."<br>"Chắc chắn không sai, ta nhận ra ánh mắt của hắn, sau khi trở về ta đã cẩn<br>thận nhớ lại, nhất định là hắn!"<br>- ----------<br>Lời tác giả: Ta muốn đắp nặn một nhân vật chính có linh hồn, trên người<br>đứa bé Hứa Thanh này có rất nhiều khuyết điểm, ví dụ như hắn lòng dạ hẹp hòi,<br>ví dụ như tính cách của hắn lạnh như băng, nhưng hắn cũng có sự ấm áp của<br>mình, vô luận là ân huệ hay là người bầu bạn tương lai nào đó sẽ đi vào trong<br>lòng của hắn, thì hắn đều quý trọng.<br>Hứa Thanh là một người trọng tình trọng nghĩa.<br>Đồng thời ta cũng nhớ lại vài quyển sách của mình lúc trước, ngoại trừ Tiên<br>Nghịch cùng Cầu Ma thì hình tượng của lớp nhân vật đều kém chút ý vị, cho<br>nên ta muốn ở trong quyển sách này sẽ vẽ ra càng nhiều nhân vật phong phú<br>hơn nữa, như là đội trưởng, như là lão tổ Kim Cương Tông, như Trương Tam,<br>như Hoàng Nham, bọn họ đều có chuyện xưa của mình, đan dệt vào cùng một<br>chỗ trở thành một tấm lưới, mà tương lai còn có thêm nhiều nữa, tất cả …đều ở<br>trong đầu của ta.<br>Nhân sinh như giấc mộng, theo đuổi giấc mộng mà sống.<br>Hứa Thanh như thế, chúng ta cũng như vậy, cùng nhau nỗ lực.<br>- -----<br>Một thông tin khác về truyện: Quang Âm Chi Ngoại đã top1 trên bảng xếp<br>hạng Nguyệt Phiếu tháng 8 của Qidian, có thể nói đang là truyện tiên hiệp hot<br>nhất hiện giờ.<br>- -----<br>Lời dịch giả: Chúc mọi người dịp lễ 2/9 vui vẻ!<br>Dù ngày lễ nhưng nhóm dịch vẫn không ngừng nghỉ, vẫn cố gắng phục vụ<br>mọi người để luôn cố gắng dịch kịp tác giả.<br>Mong mọi người luôn ủng hộ nhóm và...Cầu đề cử Ngọc Phiếu!