title:Chương473: Lấy quỷ dị đấu với quỷ dị (1)
content:
"Không thể nào, sao tiểu tử kia còn có thể nhớ tới lão sư được, ta không<br>tin."<br>Theo giọng nói truyền đến, ở trong màn đêm thì thân ảnh của Đình Ngọc<br>cũng nhanh chóng chạy tới gần, cho đến khi tới trước mộ phần của Bách đại sư,<br>nàng nhìn bốn phía vô cùng vắng vẻ thì trầm mặc.<br>"Ta đã nói mà, hắn không thể nào tới được." Trần Phi Nguyên ngoài miệng<br>nói như vậy, nhưng ánh mắt của gã lại nhanh chóng quan sát bốn phía.<br>"Hắn đã đến." Đình Ngọc nhìn qua phần mộ của Bách đại sư, khẽ nói.<br>Trần Phi Nguyên sững sờ, lập tức hắn cúi đầu nhìn trước mộ phần, một mùi<br>rượu nhàn nhạt như ẩn như hiện bốc lên, hiển nhiên sau khi bọn họ rời đi thì đã<br>có người từng tới nơi này tế bái.<br>"Nói không chừng không phải hắn, nói không chừng là người khác, mà cho<br>dù thật sự là hắn thì lại như thế nào chứ..." Trần Phi Nguyên trầm mặc, sau đó<br>thở dài nói.<br>Đình Ngọc c*n m** d***, muốn nói lại thôi.<br>"Bây giờ hắn đang rất phong quang ở trong Thất Huyết Đồng, hình như còn<br>được đưa vào tự liệt, nhưng chỉ cần một ngày chưa bái Thất gia làm sư, thì cuối<br>cùng vẫn chỉ là lục bình không rễ... Việc của lão sư, kể cả là hắn có tới mà nói<br>cũng rất khó xử lý được, chúng ta đừng tưởng tượng nữa, có lẽ ngươi nhìn lầm<br>rồi, tên bạch nhãn lang đó chưa từng tới đây."<br>"Thù này, chúng ta sẽ tự báo!"<br>Trần Phi Nguyên mở miệng nói nhỏ và kéo Đình Ngọc với vẻ mặt đắng<br>chát, có chút thất hồn lạc phách rời đi, cho đến khi đưa Đình Ngọc về tới chỗ ở<br>thì gã mới quay người rời đi, lúc quay người, sắc mặt gã cũng trở nên vô cùng<br>nghiêm nghị.<br>Trong khi đi trên đường trở về Trần gia, một trong những tên tùy tùng đi sau<br>lưng có niên kỷ tương tự gã bỗng nhiên thấp giọng mở miệng.<br>"Thiếu gia, cái tên bạch nhãn lang mà người nói lúc nãy, chính là tên Hứa<br>Thanh mà đoạn thời gian trước nổi tiếng truyền khắp Nam Hoàng sao?"<br>Hầu như ngay khi lời nói của thiếu niên này truyền ra, Trần Phi Nguyên sắc<br>mặt ngưng trọng đang đi ở phía trước lập tức quay người, lạnh lùng nhìn tên tùy<br>tùng đi theo mình nhiều năm này, tát một cái qua.<br>Lực đạo cực lớn, trực tiếp đánh cho cả thân thể của tên tùy tùng này bay lên,<br>sau khi ngã xuống một bên thì tên tùy tùng này lập tức run rẩy, nhanh chóng<br>quỳ xuống.<br>"Tuy ta nói hắn là bạch nhãn lang, như cho dù thế nào thì ta cũng đã coi hắn<br>là sư huynh của mình rồi, mặc dầu ta cũng không thích hắn, nhưng lão sư đã<br>nhận hắn thì ta cũng thừa nhận hắn."<br>"Nhưng ngươi tính là cái gì chứ, dám ở trước mặt ta nói hắn như vậy sao?"<br>Trần Phi Nguyên lạnh lẽo mở miệng, toàn thân tên tùy tùng kia trở nên run rẩy,<br>không ngừng dập đầu.<br>"Xét ngươi đã theo ta nhiều năm như vậy, cho ngươi hậu táng đi." Trần Phi<br>Nguyên nhàn nhạt mở miệng, tên tùy tùng kia lập tức hoảng sợ cầu khẩn, nhưng<br>rất nhanh đã bị những người tùy tùng khác một phát túm lại, trực tiếp vặn gảy<br>cổ, bốn phía lập tức trở nên an tĩnh.<br>Trần Phi Nguyên không hề liếc mắt nhìn một cái, lúc này gã đang nhíu mày<br>và trong mắt lộ ra vẻ suy tư, một lát sau gã bỗng nhiên mở miệng.<br>"Kích hoạt những ám tử chúng ta nuôi dưỡng những năm nay đi, để cho bọn<br>họ mật thiết chú ý hướng đi của cường giả Kim Đan bên trong bát đại gia tộc,<br>bọn ám tử muốn cái gì thì ta đều có thể đáp ứng."<br>"Kích hoạt toàn bộ?" Tùy tùng sau lưng Trần Phi Nguyên sửng sốt một chút.<br>"Toàn bộ, ta không biết thực lực của Hứa Thanh bạch nhãn lang kia bây giờ<br>như thế nào, nhưng ta hoài nghi chuyện của lão sư cũng có người trong Tử Thổ<br>tham dự, một mình hắn đi tới đây, nói không chừng sẽ gặp nguy hiểm."<br>"Hắn không tới gặp chúng ta cũng rất chính xác, Đình Ngọc tâm tư đơn<br>thuần, để nàng làm một chút nghiên cứu về đan dược còn được nhưng tâm tính<br>vẫn chưa đủ, một khi lộ ra manh mối để người khác phát hiện là hắn đã đến,<br>khó tránh khỏi sẽ động tâm đối với lệnh truy nã của Hải Thi tộc với hắn."<br>"Thậm chí ta còn hoài nghi, lần này sư tôn tử vong có lẽ cũng là có người<br>muốn câu dẫn hắn tới đây, một mũi tên trúng hai con nhạn, hoặc là có người<br>tương kế tựu kế, muốn mượn cơ hội này để câu cá!"<br>"Hy vọng là ta suy nghĩ nhiều." Trần Phi Nguyên thở sâu, trong mắt lần nữa<br>lộ ra vẻ suy tư.<br>Hai năm qua, không chỉ là Hứa Thanh biến hóa rất lớn, sau khi Trần Phi<br>Nguyên quay về Tử Thổ rồi tiếp xúc với quyền lợi trong nhà, gã cũng đã xảy ra<br>biến hóa cực lớn, nhất là chí lớn trong lòng thì gã đã bị Bách đại sư ảnh hưởng<br>cực lớn, trong lòng cũng vô cùng chán ghét đối với bố cục hiện giờ của Tử Thổ.<br>Sau khi nói xong, gã liền nhìn qua hai tên tùy tùng sau lưng.<br>"An bài xong xuôi hết chưa?" Hai tên tùy tùng này gật đầu, nhưng ngay khi<br>bọn họ gật đầu thì thân thể của hai người này lập tức run lên, sắc mặt biến thành<br>màu đen và phun ra máu tươi, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.<br>"Không có biện pháp, ta cũng không tin các ngươi được, làm xong việc<br>cũng chỉ có thể tiễn các ngươi một đoạn đường." Trần Phi Nguyên thì thào<br>trong lòng, toàn bộ Tử Thổ, người gã tín nhiệm chỉ có lão sư cùng với Đình<br>Ngọc, bây giờ lão sư đã bị giết, chỉ còn lại có Đình Ngọc.<br>"Về phần tên bạch nhãn lang kia cũng coi như có thể tin, không biết hắn có<br>phát hiện ra Thập Nhị Thì Thần Tán Hủ Đan hay không, nhưng lấy hiểu biết<br>của hắn về thảo mộc, hẳn là có thể phát hiện ra độc trên người của lão sư đã đưa<br>ra manh mối chỉ dẫn cho chúng ta." Trần Phi Nguyên nhíu mày, xử lý thi thể rồi<br>sau đó liền quay người rời đi.<br>Cùng lúc đó bên trong Đô thành Tử Thổ, Hứa Thanh đi lại trong những chỗ<br>tối tăm, trên thân không lọt ra chút khí tức nào và ánh mắt mang theo cảm xúc<br>lạnh như băng, đang nhanh chóng đi về phía trước.<br>Nguyên nhân hắn không muốn gặp mặt Đình Ngọc và Trần Phi Nguyên,<br>chính xác là do lo lắng sự việc phức tạp lên, Hứa Thanh rất rõ ràng giá trị bây<br>giờ của mình, hắn cũng đã từng nghĩ tới phải chăng có người dùng việc này để<br>câu dẫn hắn tới đây không.<br>Nhưng hắn cảm thấy, cho dù thật sự có cũng không liên quan cùng với thế<br>lực đã ám sát Bách đại sư.<br>Cuốn đan phương Thái Âm Luyện Kiêu Đan đã mất, hắn cũng đã nhìn ra<br>một bộ phận đầu mối, toan tính của đối phương cực lớn.<br>"Cho nên nếu như thật sự có người muốn câu dẫn ta tới nơi này, khả năng<br>đại khái chính là một trong số người của Tử Thổ, nhưng có lẽ cũng chỉ là ta quá<br>lo lắng mà thôi, nhưng vẫn cần phải tăng thêm cảnh giác và đề phòng."<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, đổ thêm một chút phấn độc ở trên người để giấu<br>giếm khí tức của mình, sau đó tiếp tục đi về phía trước.<br>Hắn cũng đã tìm được dấu vết và manh mối của hung thủ.<br>Bên trong ngọc giản màu đỏ mà Thất gia đưa cho hắn đã chỉ ra đặc thù của<br>đối phương, đồng thời cũng chỉ ra chỗ khó chơi vì Quỷ U tộc rất khó bắt lại.<br>Mặc dù đội trưởng cũng đã nhắc nhở một vài phương pháp cho hắn, nhưng<br>Hứa Thanh tự có phương thức riêng của mình, chỉ cần là người tu hành dị chất<br>thì sẽ trốn không thoát khỏi cảm giác nhạy cảm của cái bóng, dẫu sao thì nó<br>cũng ăn dị chất mà sống.<br>Mặc dù bên trong Đô thành Tử Thổ rồng rắn lẫn lộn, có không ít tu sĩ trên<br>người nồng đậm dị chất, nhưng nếu như thêm vào khí tức của biển cấm, vậy thì<br>phạm vi sẽ được giảm bớt rất nhiều.<br>Vì vậy, việc trong mắt người khác rất khó có thể làm được, nhưng Hứa<br>Thanh lại có thể làm không chút khó khăn.<br>Chỉ cần để ý một điều, đó là hắn phải tìm ra hung phạm từ trong những mục<br>tiêu bị cái bóng khóa chặt.<br>Điểm này, cũng đơn giản.<br>Hứa Thanh không tin với tạo nghệ đan đạo của lão sư lại không có để lại<br>một chút chuẩn bị ở phía sau, nên biết rằng coi như là Hứa Thanh với tạo nghệ<br>thảo mộc hiện giờ của mình, trước khi tử vong hắn cũng có thể không một dấu<br>vết làm ra một vài ký hiệu ở trên người đối phương.<br>Cho nên khi Hứa Thanh tới tưởng niệm lão sư, đã chú ý thi thể lão sư bên<br>trong quan tài thủy tinh ở xa xa, cả lúc tới trước mộ phần thì hắn cũng dùng cảm<br>giác dò xét quan tài cách lớp bùn đất.<br>Cuối cùng hắn đã xác định, độc trên người sư tôn tên là Thập Nhị Thì Thần<br>Tán Hủ Đan.