title:Chương474: Lấy quỷ dị đấu với quỷ dị (2)
content:
Độc này có tác dụng điều dưỡng thân thể nhất định, cần phục dụng quanh<br>năm, đối với phàm nhân mà nói thì hiệu quả rất tốt, nhưng khuyết điểm duy<br>nhất chính là, sau khi tử vong thi thể sẽ tăng tốc hư thối, trong 12 canh giờ liền<br>có thể khiến cho thi thể hoàn toàn trở thành nước bùn.<br>Cái này là đan độc Bách đại sư luyện chế trong lúc rảnh rỗi, coi như là một<br>trong những đan phương độc môn của ngài.<br>Coi như người ngoài hiểu rõ, tối đa cũng chỉ dừng lại ở đây.<br>Chỉ có môn hạ đệ tử của lão sư mới biết được, chủ dược của loại Thập Nhị<br>Thì Thần Tán Hủ Đan này có tên là Dung Hồn Vụ.<br>"Dung Hồn Vụ, lại có tên là Thiên Bế Nhãn, là dị thảo linh kỳ sinh ra theo<br>sương mù, công hiệu có thể dung nhập vào hồn và làm ấn ký, rất khó phát hiện<br>và khó có thể thanh trừ, là chủ vị thuốc của Thập Nhị Thì Thần Tán Hủ Đan."<br>Hứa Thanh thì thào, đây là manh mối mà Bách đại sư lưu lại cho hậu nhân.<br>Vô cùng rõ ràng.<br>Trong hồn của kẻ giết người, nhất định dính loại Dung Hồn Vụ hầu như<br>không thể phát hiện này, mà phương pháp phát hiện thì tự nhiên Hứa Thanh biết<br>rõ.<br>Vì vậy ở trong bóng đêm, tốc độ của hắn rất nhanh, cấp tốc đi đến một trong<br>ba cái manh mối mà cái bóng ký hiệu đó là một căn khách sạn, sau khi Hứa<br>Thanh tới gần liền tản cảm giác ra, một lát sau hắn liền quay người rời đi.<br>"Không phải cái này."<br>Hắn không dừng lại chút nào, thừa dịp ban đêm lập tức đi tới địa điểm thứ<br>hai, đây là một chỗ ở bình dân ở trong Đế Đô của Tử Thổ, nơi này không có bất<br>kỳ chấn động tu vi nào tràn ra, thậm chí ngay cả dị chất cũng không có.<br>Nhưng vẫn không trốn thoát được sự dò xét của cái bóng.<br>Một khắc tới gần thì bước chân Hứa Thanh liền dừng lại, trong nháy mắt<br>tiếp theo, trong mắt hắn lóe lên hàn mang và thân thể chợt nhoáng một cái, trực<br>tiếp liền bước vào bên trong căn phòng trước mặt.<br>Đây là một căn phòng đơn sơ, bên trong có một lão hán đang nằm, một cái<br>chớp mắt khi Hứa Thanh lao vào thì lão liền mở mắt ra, mang theo một chút<br>kinh ngạc nhìn Hứa Thanh, vừa muốn mở miệng nhưng trong nháy mắt tiếp<br>theo, que sắt màu đen đã vù vù bay ra và lập tức tới gần.<br>Thân thể của lão hán này chợt nhoáng một cái, rõ ràng không có bất kỳ chấn<br>động tu vi nào tràn ra, nhưng lại tựa như đã mở ra trạng thái Huyền Diệu Thái,<br>vậy mà lại có thể tránh được que sắt màu đen sau đó lập tức xuất hiện ở trước<br>mặt Hứa Thanh.<br>"Vậy mà có thể tìm tới ta? Cách ăn mặc này của ngươi quá giả, để cho ta<br>nhìn một chút xem rốt cuộc ngươi là ai." Giọng nói của lão giả rất trầm thấp,<br>trong lúc nói liền giơ tay phải lên muốn túm lấy mặt của Hứa Thanh, giống như<br>muốn dùng pháp thuật của mình để xóa đi bộ dạng cải trang hiện có của Hứa<br>Thanh.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, theo hàn mang trong mắt Hứa Thanh tuôn<br>ra thì thần sắc của lão giả này bỗng nhiên biến đổi, một cỗ cảm giác nguy hiểm<br>mãnh liệt hiện ra ở trong lòng khiến cho lão lập tức rút lui.<br>Nhưng vẫn đã chậm, trong nháy mắt thân thể Hứa Thanh trực tiếp tràn ra<br>lực lượng kinh người, trong cơ thể tựa như có một đại lục đang thiêu đốt, trực<br>tiếp nhấc đầu gối lên hung ác đánh tới.<br>Oanh một tiếng, thân thể lão giả chấn động mãnh liệt, bị Hứa Thanh dùng<br>đầu gối thúc vào ngực, cả b* ng*c lập tức lõm vào khiến máu thịt mơ hồ, vừa<br>muốn vùng vẫy thì Hứa Thanh đã cất bước đi đến, sát hỏa tản ra nhưng đối<br>phương không có hồn. Thần sắc Hứa Thanh như thường, hắn phất tay và Kim Ô<br>Luyện Vạn Linh lập tức hiện lên ở phía sau, hung hăng hút một hơi về phía lão<br>giả kia.<br>Lần này lão giả chấn động toàn thân rồi lập tức liền hóa thành một đám khí<br>huyết, sau khi bị Kim Ô Luyện Vạn Linh hút vào trong cơ thể thì chỉ còn lại có<br>một tấm da người, trôi nổi rơi trên mặt đất.<br>Hứa Thanh cũng không ngoài ý muốn, cái bóng dưới chân nhanh chóng lan<br>tràn qua, sau khi bao phủ tấm da người này, lập tức truyền lại thông tin cho Hứa<br>Thanh.<br>"Dẫn đường!"<br>Cái bóng nhanh chóng chỉ dẫn, Hứa Thanh nhoáng một cái, thu hồi bố trí<br>che giấu chấn động ở bốn phía rồi cấp tốc lao đi về nơi cái bóng chỉ dẫn.<br>Hắn biết Quỷ U tộc rất quỷ dị và khó giết, nhưng không sao, chỉ cần hắn<br>giết thêm vài lần thì cuối cùng đối phương cũng sẽ có một lần không cách nào<br>chạy trốn nữa, duy chỉ có một điều khiến cho Hứa Thanh có chút trầm ngâm, đó<br>là dưới Kim Ô Luyện Vạn Linh thì đối phương chết quá nhanh, cho nên chỉ hút<br>ra được một tia bản nguyên của đối phương.<br>"Bản nguyên của Quỷ U tộc vô cùng quỷ dị, nhưng lại bị chết quá nhanh<br>nên không hút được quá nhiều, nhưng không sao, chấn động rõ ràng và kịch liệt<br>như vậy, có thể khiến cho tâm thần của tên kia trở nên sợ hãi lo lắng, vậy thì về<br>sau có thể bị hút ra nhiều hơn nữa."<br>Mà giờ khắc này ở bên trong thành trì, trong Chu gia của bát đại gia tộc,<br>một tên tạp dịch đang ngủ say bỗng đột nhiên mở mắt ra, trong mắt lộ ra một tia<br>ngạc nhiên, dồn dập hít sâu vài hơi và nhanh chóng nhìn quanh bốn phía.<br>"Tên kia là ai, chẳng những có thể tìm được ta, thế mà tu vi cũng kinh người<br>như vậy, lại có thể trực tiếp liền trấn áp ta, phải biết rằng cỗ thân thể kia ta đã<br>ngưng dưỡng thật lâu rồi, bây giờ có thể phát huy ra chiến lực của Trúc Cơ ba<br>đoàn mệnh hỏa!"<br>"Đáng tiếc do hạn chế của thiên thú, ta chỉ có thể gửi thân phục sinh trên<br>người phàm tục, mỗi một cỗ cũng cần chậm rãi ngưng dưỡng mới có thể dần<br>dần hiện ra thực lực, nhưng nếu muốn chạy đi thì liền đơn giản hơn nhiều. Đáng<br>chết, nguyên bản nhiệm vụ này rất đơn giản, mặc dù truyền tống đã bị phong<br>tỏa nhưng cũng không thể nào phong tỏa quá lâu, tại sao hôm nay lại có một tên<br>tu sĩ quỷ dị như vậy tới đây kia chứ!"<br>Ánh mắt tên tạp dịch này chớp động, gã trầm ngâm một lúc sau đó liện lộ ra<br>một tia ác độc, nhìn chung quanh và cười lạnh.<br>"Nhưng mà cũng không sao, người bị ta đặt ký hiệu phục sinh này là tôi tớ<br>của Chu gia, địa phương sinh hoạt thuộc về hoàng cung của Chu gia, trừ phi<br>người nọ có thể khiến cho Chu gia giúp hắn, bằng không nếu như hắn dám lẻn<br>vào như lúc trước, vậy thì hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"<br>Cứ như vậy, trong sự cảnh giác cùng chú ý của người này thì một đêm qua<br>đi. Sáng sớm ngày thứ hai, theo ánh mặt trời chiếu vào trong giường, một đại<br>hán mặt thẹo tu vi Ngưng Khí đẩy ra cửa lớn của những căn phòng đám tạp dịch<br>này.<br>Tạp dịch bốn phía nhìn thấy tên Ngưng Khí mặt thẹo này thì sắc mặt đều lập<br>tức biến hóa, nhanh chóng đứng dậy mà không dám có chút dừng lại, bởi vì<br>trong đám tạp dịch thì tên mặt thẹo này được coi như là một người thân tín của<br>Chu gia, ngày bình thường có thể tùy ý đánh chửi bọn họ, không ít người đang<br>sống còn bị gã đánh chết.<br>Mà tính mạng tạp dịch vốn rất ti tiện, chết thì chết chứ chả ai quan tâm.<br>Giờ phút này trong sự căng thẳng của bọn họ, tên mặt thẹo này nhổ một<br>ngụm nước bọt rồi xoa xoa tay, hừ lạnh một tiếng đi đến phía bọn họ, gã đi<br>ngang qua từng tên tạp dịch một, cuối cùng đứng ở vị trước mặt tên tạp dịch mà<br>Quỷ U tộc vừa mới ký sinh kia.<br>Sau khi đánh giá một hơi từ trên xuống dưới, trong khi tên tạp dịch được<br>Quỷ U tộc ký sinh biểu lộ ra biểu cảm căng thẳng, tên đại hán mặt thẹo bỗng<br>nhiên rút ra một cây đao, một đao đâm vào trái tim tên tạp dịch này, sau đó liền<br>nhanh chóng rút ra, rồi lại tiếp tục hung ác cắt một đường trên cổ tên tạp dịch<br>này!<br>Tất cả diễn ra quá nhanh, cho nên mắt tên tạp dịch trợn to, toàn thân phun ra<br>máu tươi, trong mắt lộ ra sự mờ mịt cùng với một tia không thể tin được.<br>Gã có chút mơ hồ, trong lúc không hiểu nổi đây là tình huống gì thì tên đại<br>hán mặt thẹo liền nhe răng cười, ở trước mặt của gã, trong khi toàn bộ tạp dịch<br>ở bốn phía hoảng sợ cùng và kinh hoảng rút lui, tên đại hán này liền mổ bụng<br>của gã rồi lấy ra bộ ruột của và quấn quanh trên cổ tên tạp dịch được Quỷ U tộc<br>ký sinh, cúi người nói khẽ.<br>"Chủ nhân nhà ta gửi lời hỏi thăm tới ngươi, hắn kêu ta nói cho ngươi biết,<br>trò chơi....giờ mới bắt đầu."