title:Chương475: Không chỗ ẩn trốn (1)
content:
Đôi mắt tên tu sĩ Quỷ U tộc này chợt co rút lại, cũng ngay trong khoảnh<br>khắc này thì cỗ thân thể này của gã khí tuyệt bỏ mình.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, bên trong khu vực lãnh thổ của Bách gia Tử Thổ,<br>trong một cái ngõ hẻm chật chội, bên trong bảy tám kẻ lang thang đang nằm,<br>một vị thanh niên gầy ốm dơ bẩn bỗng nhiên mở mắt ra.<br>Trong khoảng khắc khi gã vừa mở mắt ra thì gã bịt lại cổ của mình theo bản<br>năng, trong mắt lộ ra hoảng sợ và nhanh chóng nhìn bốn phía, tới mấy hơi thở<br>sau thì thần sắc của gã mới khôi phục lại.<br>Nhưng vẻ kinh hoảng trong mắt vẫn không cách nào tiêu tán trong thời gian<br>ngắn.<br>"Chuyện gì xảy ra, người vừa nãy....." Thanh niên này chính là tên tộc<br>nhân của Quỷ U tộc nọ, khi thân phận đầu tiên của gã bị Hứa Thanh tìm thấy thì<br>rất kinh ngạc, nhưng gã cũng không cảm thấy gì đáng ngại.<br>Thân phận thứ hai nằm ở bên trong Hoàng Cung của Chu gia nên vốn dĩ gã<br>tràn đầy tự tin, trừ phi đối phương liên hệ người Chu gia ra tay, bằng không mà<br>nói thì không thể nào xâm nhập vào trong, mà một khi liên hệ với Chu gia thì gã<br>cũng có thể tra ra thân phận của đối phương.<br>Gã cũng đã nghĩ tới việc mượn cơ hội này để chạy trốn như thế nào, đến lúc<br>đó thậm chí gã có thể đảo khách thành chủ, khiến cho đối phương biết được mặt<br>kinh khủng khác của Quỷ U tộc. Mặc dù bây giờ truyền tống trận ra ngoài của<br>Tử Thổ đã bị phong ấn, nhưng thật ra gã không hề kinh hoảng, bởi vì loại việc<br>phong bế này... hiển nhiên không thể nào kéo dài lâu được, trong phán đoán của<br>gã thì nhiều nhất ba đến năm ngày là phong tỏa nhất định sẽ lại được mở ra.<br>Lúc đó thì không có bất cứ người nào có thể tìm được gã nữa, cho dù là tu sĩ<br>Kim Đan hay thậm chí là tu sĩ Nguyên Anh, có thể giết gã một lần nhưng gã<br>vẫn sẽ chạy trốn được.<br>Trên thực tế thì gã cũng đã trải qua rất nhiều chuyện như thế này rồi, nhưng<br>duy nhất lần này, vị tu sĩ Quỷ U tộc tu sĩ này bỗng cảm thấy có chút không<br>đúng.<br>Đối phương chẳng những dùng thời gian cực nhanh đã tìm được thân phận<br>thứ hai của gã, thậm chí còn tạo cho gã cảm giác đối phương còn quỷ dị hơn so<br>với cả gã.<br>Nhất là đối phương còn dùng ruột của gã để quấn quanh vào cổ của gã, sau<br>đó còn cúi người nói ra câu kia, khiến cho tâm thần của tên tu sĩ Quỷ U tộc này<br>phải run lên lần nữa.<br>"Chủ nhân nhà ta gửi lời hỏi thăm tới ngươi, hắn kêu ta nhắn cho ngươi biết,<br>trò chơi...giờ mới bắt đầu."<br>"Trò chơi giờ mới bắt đầu...." Gã tu sĩ Quỷ U tộc thì thào, thân thể run lên<br>một cái, gã bỗng ý thức được hình như mình gặp phải phiền toái rồi, đối phương<br>chẳng những có thực lực cường hãn mà còn có một vài thủ đoạn cực kỳ đặc thù.<br>"Có nên khởi động cỗ thân thể kia hay không...." Gã tu sĩ Quỷ U tộc nhìn<br>chung quanh, gã hơi chần chờ một chút và trong mắt lộ ra một tia không cam<br>lòng, lúc gã ở ngoài thành đã chuẩn bị cho mình một cỗ thân thể có thể tùy thời<br>dùng đến.<br>Chỉ là một khi dùng tới, cũng đại biểu gã phải ly khai Đô thành của Tử Thổ,<br>việc này khiến cho gã có chút do dự bất định, dẫu sao gã chỉ cần kiên trì ẩn núp<br>bên trong thêm vài ngày, nói không chừng phong tỏa liền kết thúc.<br>"Có lẽ chỉ là trùng hợp!" Gã tu sĩ Quỷ U tộc thở sâu và cảnh giác nhìn<br>chung quanh, giờ phút này bầu trời sáng rõ, những kẻ lang thang khác trong con<br>hẻm lần lượt thức tỉnh, tên tu sĩ Quỷ U tộc vội vàng đứng dậy đi về phía đầu<br>hẻm.<br>Bước chân của gã có chút vô lực, tuy là năng lực thiên phú của gã thật sự rất<br>mạnh, nhưng mỗi một lần thức tỉnh ký sinh, có nghĩa là chủ kí sinh đã bị gã cắn<br>nuốt, từ mức độ nào đó mà nói, đó cũng chính là một cỗ thi thể.<br>Mà sau khi gã cưu chiếm thước sào thì thực lực bản thân cũng như người<br>phàm tục, cần phải ân cần săn sóc một đoạn thời gian mới có thể dần dần khôi<br>phục lại tu vi.<br>Trừ phi là gã dự đoán trước và đặt sẵn một chút lực lượng thiên phú ở bên<br>trong ký sinh, nhưng loại phương pháp này tiêu hao quá lớn, cho nên gã cũng<br>chỉ ký gửi thần hồn ở trên cỗ thân thể bên ngoài thành kia mà thôi.<br>Trong lúc vừa bước nhanh đi về phía trước, gã vừa đi vừa nhanh chóng suy<br>nghĩ trong đầu.<br>"Đáng chết, trước kia đều là ta ở trong tối còn người khác ở ngoài sáng, thế<br>mà lần này lại bị phản ngược, rốt cuộc tên kia là ai, tại sao ta chưa từng nghe<br>qua sự tình quỷ dị giống như thế này."<br>"Có thể điều khiển người khác? Cũng không đúng, hễ là điều khiển thì nhất<br>định sẽ có khí tức lưu chuyển, trừ phi là đoạt xá bằng thần niệm, nhưng loại<br>năng lực này chỉ có tu sĩ Nguyên Anh mới có khả năng làm được, lại cũng<br>không thể sử dụng nhiều lần."<br>"Người nọ không phải là cường giả Nguyên Anh, nhưng lại cho ta cảm giác<br>vô cùng quỷ dị." Gã tu sĩ Quỷ U tộc không ngừng phân tích trong lòng, lúc đi ra<br>khỏi con hẻm nhỏ, gã một đường cảnh giác đề phòng nhìn qua góc đường, sau<br>đó nhanh chóng đi về phía truyền tống trận của Tử Thổ.<br>Gã chuẩn bị trong khoảng thời gian tiếp theo sẽ ở lại gần truyền tống trận,<br>chờ đợi truyền tống trận cởi bỏ phong tỏa, đồng thời cũng muốn xem cái người<br>cố làm ra vẻ huyền bí ẩn nấp trong bóng tối kia, phải chăng có thể lần nữa tìm<br>ra được mình hay không.<br>Nhưng ngay khi gã đi ra bên ngoài chưa tới nửa canh giờ, khi gã đi ngang<br>qua một con hẻm nhỏ khác, trong nháy mắt có một cánh tay đột nhiên thò ra từ<br>trong bóng tối, một tay đặt vào trên miệng của gã, ngón tay còn thọt vào trong,<br>cứng rắn che miệng của gã để phòng ngừa gã cắn lưỡi tự sát.<br>Tất cả diễn ra quá nhanh, mặc dù gã tu sĩ Quỷ U tộc kịp phản ứng nhưng cỗ<br>thân thể này của gã lại rất chậm chạp, trong nháy mắt tiếp theo có một cỗ đại<br>lực trực tiếp kéo thân hình của gã, lôi thẳng vào trong con hẻm nhỏ.<br>m thanh ô ô truyền ra từ trong miệng của tên tu sĩ Quỷ U tộc, ánh mắt gã<br>trợn to muốn nhìn rõ bộ dáng của đối phương, nhưng gã không cách nào quay<br>đầu, cho đến không lâu sau thì gã bị kéo tới bên trong một căn nhà hoang phế,<br>oanh một tiếng, trực tiếp bị ném vào trên mặt đất.<br>Cho đến giờ phút này gã mới nhìn rõ được người trước mắt, chính là tên tu<br>sĩ trung niên ngày hôm qua đánh chết thân thể thứ nhất của gã.<br>Trong mắt đối phương mang theo sự lạnh lẽo vô tận, ngay khi nhìn nhau<br>cùng người này, tâm thần của gã tu sĩ Quỷ U tộc lập tức chấn động, trong nháy<br>mắt tiếp theo thì cái cằm đã bị cường ngạnh kéo rách, đau đớn kịch liệt khiến<br>cho gân xanh trên trán của gã lập tức nổi lên.<br>Cái cằm coi như đã rớt rời xuống dẫn đến gã không cách nào cắn lưỡi tự sát,<br>mà giờ khắc này gã còn chưa có khôi phục tu vi, cho nên căn bản không có cách<br>nào để tự sát trước mặt đối phương cả.