title:Chương476: Không chỗ ẩn trốn (2)
content:
"Ô ô...." Tên tu sĩ Quỷ U tộc vừa muốn phát ra tiếng nói, Hứa Thanh trước<br>mặt dùng ánh mắt lạnh như băng giơ tay lên lấy ra một đám phấn độc rồi vung<br>vào trên người tên này.<br>Độc tính của đám phấn độc này không lớn, trước kia đều được Hứa Thanh<br>hỗn hợp để dùng, về phần hiệu dụng của đám phấn độc này, sau khi trải qua một<br>chút điều phối của hắn, đã có thể tăng cao trình độ mẫn cảm của thân thể đối<br>với tất cả mọi loại k*ch th*ch.<br>Mắt thấy đám phấn độc phiêu tán và dần dần chìm vào bên trong thân thể<br>của đối phương, Hứa Thanh mặt không cảm xúc giơ tay lên, trực tiếp nắm ngón<br>tay của tên tu sĩ Quỷ U tộc này.<br>Rặc rặc, rặc rặc.<br>Bóp náy từng chút từng chút.<br>Loại đau đớn mãnh liệt này khiến cho thân thể của tên tu sĩ Quỷ U tộc run<br>rẩy, nhất là hiệu dụng của phấn độc khiến cho cơn đau nhức kịch liệt được<br>phóng đại vô hạn, cuối cùng hóa thành một cơn bão nổ vang ở trong đầu của gã,<br>sau đó liền trở thành tiếng kêu thảm thiết thê lương.<br>Dù là cái cằm đã bị tách ra, nhưng loại đau nhức kịch liệt này vẫn là không<br>cách nào ngăn cản âm thanh truyền ra từ trong cổ họng, vang vọng bốn phía.<br>Hứa Thanh nghe thanh âm này thì sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào,<br>trong mắt chỉ có hận ý bốc lên, hoàn toàn biến bàn tay của đối phương thành<br>thịt nát, sau đó còn cho đối phương ăn... Một viên đan dược, khiến cho gã có thể<br>bảo trì thanh tỉnh.<br>Sau đó lại tiếp tục, bởi vì mặc dù tên tu sĩ Quỷ U tộc này kêu gào thê lương<br>thảm thiết, nhưng từ đầu đến cuối trong mắt của gã đều không lộ ra sự sợ hãi<br>quen thuộc mà Hứa Thanh từng thấy.<br>Hình như từ đầu đến cuối, mặc dù đối phương kêu gào thảm thiết tới đâu,<br>mặc dù đau khổ tới cỡ nào cũng đều không hề sợ hãi!<br>Vì vậy ánh mắt Hứa Thanh càng thêm băng hàn, dần dần toàn bộ đầu cánh<br>tay của đối phương cũng trở thành thịt nát, tiếp theo là tay kia cũng tương tự bị<br>Hứa Thanh bóp nát từng chút một.<br>Sau đó Hứa Thanh lấy ra một con dao găm, trong khi tiếng kêu thảm thiết<br>của tên tu sĩ Quỷ U tộc trở nên suy yếu thì bắt đầu cắt hai chân đối phương, mỗi<br>một tấc da hay mỗi một tấc thịt, hắn đều không buông tha.<br>Máu tươi chảy đầy đất nhưng tên Quỷ U tộc này vẫn chưa chết, bởi vì Hứa<br>Thanh đã cho gã ăn đan dược cung cấp sinh cơ cho gã.<br>Vì vậy tiếng kêu thảm thiết thê lương lại truyền ra, nhưng trong khi tiếng<br>kêu thảm thiết vang lên, có thể nhìn thấy trong ánh mắt của tên tu sĩ Quỷ U tộc<br>này vậy mà từ từ lộ ra một tia khiêu khích.<br>"Có biết tại sao ta kêu thảm thiết không, bởi vì ngươi không phải là người<br>thứ nhất làm như vậy với ta, cũng không phải là người cuối cùng, mà ta cũng<br>nắm giữ một phương pháp, đó là thông qua âm thanh để truyền đau khổ ra bên<br>ngoài." m thanh thần niệm từ trên người của tên tu sĩ Quỷ U tộc tràn ra.<br>Trong khi đó gã vẫn đang kêu gào thảm thiết thê lương, âm thanh vẫn vang<br>vọng như trước, tựa như gã đã phân chia thành hai người vậy.<br>"Bởi vì ta biết rõ, ngươi không dám cứ như vậy giết ta, hẳn là ngươi muốn<br>báo thù cho Bách đại sư đúng không? Lúc lão nhân kia bị ta g**t ch*t thì lão vẫn<br>còn đang viết thư, không biết là viết cho ai, không phải là ngươi đó chứ?"<br>"Tuy rằng ta không biết tại sao ngươi có thể tìm được đến ta, nhưng có thể<br>nghĩ được ngươi rất quan tâm tới người đứng phía sau ta chứ gì, muốn tìm được<br>đầu sỏ gây nên việc này đúng không, điểm này ta biết rõ, những đáp án ngươi<br>muốn thì ta đều có, nhưng ta sẽ không nói cho ngươi."<br>Ánh mắt của tên tu sĩ Quỷ U tộc đỏ thẫm, không ngừng kêu gào thảm thiết.<br>Hứa Thanh giơ tay lên, trực tiếp tung một quyền đánh nát miệng gã rồi dùng thịt<br>nát bịt kín miệng, khiến cho tiếng kêu thảm thiết không cách nào truyền ra.<br>Nhưng thanh âm từ trong cơ thể của tên tu sĩ Quỷ U tộc vẫn truyền ra như<br>cũ, còn có nụ cười như điên.<br>"Ngươi có biết ta giết lão đầu kia như thế nào không, ha ha, ta vốn định ký<br>sinh vào cái cô nàng gọi là Đình Ngọc kia, nhưng ta nghĩ rằng chơi như vậy<br>không vui, cho nên ngươi đoán xem, cuối cùng ta đã ký sinh vào ai?"<br>Hứa Thanh ngừng tay, nhìn qua tên Quỷ U tộc đang cuồng tiếu, ánh mắt dần<br>dần nheo lại, một cỗ chấn động đáng sợ bắt đầu chậm rãi tản ra từ trên người<br>hắn.<br>Một màn này khiến cho tâm thần tên tu sĩ Quỷ U tộc kia chấn động, những<br>lời gã nói lúc trước đúng là suy nghĩ từ đáy lòng của gã, trên thực tế vẫn tồn tại<br>một chút khác biệt rất nhỏ, thật sự là gã không sợ tử vong, cũng đã quen bị hành<br>hạ, nhưng sự tàn nhẫn của Hứa Thanh, vẫn khiến cho tâm thần của gã chấn<br>động mãnh liệt.<br>Nhất là đối phương từ đầu đến cuối vậy mà không hỏi, không nói một câu<br>nào với gã.<br>Tựa hồ đối phương không hề quan tâm bất cứ cái gì, chỉ đắm chìm vào trên<br>việc hành hạ mình, nhất là động tác của đối phương còn rất là thuần thục không<br>có chút nào dừng lại, thậm chí còn tránh được những mạch máu của gã.<br>Một màn này khiến cho tên tu sĩ Quỷ U tộc này ý thức được, loại thuần thục<br>này nghĩa là đối phương đã từng nhiều lần làm qua hành động như vậy.<br>"Đây là một tên điên, là một tên b**n th**!!"<br>Cho nên gã muốn chọc giận đối phương để đối phương ra tay g**t ch*t<br>mình, mặc dù mỗi một cỗ thân thể bị ký sinh thì gã đều đã có chuẩn bị đề<br>phòng, cho nên đã thiết lập thời gian tử vong từ trước, nhưng lần này gã muốn<br>tử vong sớm hơn.<br>Hứa Thanh nhìn tên tu sĩ Quỷ U tộc trước mắt, đồ đằng phía sau lưng đột<br>nhiên lập lòe, hỏa diễm màu đen lập tức cháy lên và hư ảnh Kim Ô cũng được<br>huyễn hóa ra, sau đó dung nhập vào trên tay phải Hứa Thanh rồi đặt vào trên<br>trán của tên tu sĩ Quỷ U tộc này.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, một cỗ hấp lực cực lớn ầm ầm bộc phát, ánh mắt<br>của tên tu sĩ Quỷ U tộc chợt trợn to và thân thể héo rũ ngay lập tức, rất nhiều<br>khí huyết bay lên rồi lao thẳng đến tay phải Hứa Thanh, thậm chí bởi vì lúc này<br>cảm xúc của gã chấn động rất kịch liệt, rốt cuộc đã có một tia sương mù bản<br>nguyên lộ ra rồi bị Hứa Thanh rút ra vào trong người.<br>Một tia sương mù này, chính là lực lượng bản nguyên của Quỷ U tộc.<br>Lần đầu Hứa Thanh ra tay không hề hút được bản nguyên của đối phương,<br>cho nên lần này hắn mới hành hạ khiến cho cảm xúc của đối phương chấn động<br>kịch liệt, như thế thì Kim Ô sẽ dễ dàng hút bản nguyên của đối phương hơn.<br>Trong một cái chớp mắt trước khi tên tu sĩ Quỷ U tộc tử vong, Hứa Thanh<br>nhẹ giọng mở miệng, truyền vào trong tai tu sĩ Quỷ U tộc một câu duy nhất từ<br>khi gặp mặt.<br>"Vẫn chưa kết thúc đâu, chúng ta, tý nữa gặp lại."