title:Chương477: Chim sa vào lồng (1)
content:
Bên trong căn nhà bỏ hoang không còn những tiếng kêu thảm thiết vang<br>vọng nữa, chỉ còn lại một phiến không gian im lặng.<br>Hứa Thanh nhắm mắt lại cảm thụ một tia bản nguyên đặc thù mà Kim Ô hút<br>được, chỉ là số lượng quá ít nên hắn không cách nào dùng nó để thể hiện ra<br>ngoài, nhưng nếu như để dùng làm dụng cụ để định vị, vậy thì đã đủ rồi.<br>"Như vậy, lần nữa phục sinh thì tên Quỷ U tộc này nhất định sẽ càng thêm<br>hoảng sợ, nhưng mức độ hoảng sợ như vậy vẫn còn chưa đủ, phải để cho tên<br>này chết thêm vài chục lần nữa mới khiến cho sợ hãi trong gã càng trở nên nồng<br>đậm hơn." Hứa Thanh mở mắt ra, cúi đầu nhìn qua cái bóng của mình.<br>Lúc này cái bóng của hắn đang lan tràn tới đống máu tươi đầy trên mặt đất,<br>sau đó bao trùm che phủ cỗ thây khô kia, sau thời gian đại khái khoảng mấy cái<br>hô hấp thì cái bóng trở về, truyền ra cảm xúc chấn động chỉ dẫn hắn đến một<br>phương hướng khác, đồng thời cũng truyền ra một điều khẩn cầu.<br>"Bắt...sở trường của ta....túm tới...."<br>Lúc trước hành hạ đối phương đến chết, một mặt là do lệ khí trong lòng của<br>Hứa Thanh, một mặt là vì để cho Kim Ô thôn phệ, còn có một phương diện nữa,<br>đó là cho cái bóng đầy đủ thời gian thôn phệ thân ảnh của đối phương, do đó<br>càng xác định chuẩn xác vị trí của đối phương.<br>Phối hợp với một tia bản nguyên mà Hứa Thanh vừa thu hoạch kia, kể từ<br>bây giờ Hứa Thanh đã có thể mặc kệ đối phương ẩn thân ở nơi nào, hắn đều có<br>thể chuẩn xác tìm được vị trí ẩn nấp của đối phương.<br>Lúc này cảm nhận được khẩn cầu của cái bóng, Hứa Thanh suy nghĩ một<br>chút rồi nhẹ gật đầu.<br>Cái bóng lập tức tràn ra cảm xúc hoan hô, giống như nó cảm thấy chơi như<br>vậy rất vui, rất hưng phấn.<br>Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh quay người biến mất khỏi ngôi nhà hoang,<br>một đường ẩn nấp, hắn mơ hồ có loại cảm giác, hình như trong hai ngày này có<br>người đang quan sát hắn.<br>Cảm giác này càng ngày càng rõ ràng, Hứa Thanh không muốn bị Tử Thổ<br>chú ý cho nên càng ẩn nấp cẩn thận hơn.<br>Sau nửa canh giờ, ở ngoài cửa đông của Đô thành Tử Thổ, có rất nhiều<br>người đang đứng xếp hàng liên tiếp để ra khỏi thành, bên trong phần lớn là<br>những đoàn xe, cũng có cả tu sĩ.<br>Trong đó có một thiếu niên, quần áo của thiếu niên này coi như cũng có giá<br>trị, không giống như là thương nhân tầm thường, nhưng mà cũng không có đặc<br>quyền ra khỏi thành trước mà cần phải đứng xếp hàng chờ đợi ở chỗ này, điều<br>này cũng có thể nhìn ra huyết mạch của gã cũng không hề cao quý.<br>Lúc này trong khi đang xếp hàng, sắc mặt của tên thiếu niên này bỗng nhiên<br>có chút tái nhợt, hô hấp trở nên dồn dập và thỉnh thoảng quan xát bốn phía,<br>người thiếu niên này chính là tên tu sĩ Quỷ U tộc.<br>Cuối cùng gã vẫn không lập tức lựa chọn vận dụng bộ thân hình ở ngoài<br>thành kia, bởi vì một khi vận dụng mà lại bị đuổi tới chém giết, vậy thì sau khi<br>tử vong gã sẽ không có cách nào trở lại Đô thành nữa.<br>Năng lực thiên phú của gã có hạn chế phạm vi.<br>Đối với gã mà nói, nơi có nhiều người sống mới là nơi năng lực của gã thể<br>hiện ra được trình độ lớn nhất, cho nên gã không muốn tuỳ tiện rời đi, đồng thời<br>nếu như cỗ thân thể kia của gã bị g**t ch*t, thì thương tổn của gã cũng nghiêm<br>trọng hơn nhiều đối với những cỗ thân thể khác.<br>Cho nên gã đã chuẩn bị lấy thân thể bây giờ để giả vờ rời khỏi thành trì, dẫn<br>kẻ đuổi giết thần bí kia rời đi rồi sau đó lại lấy phương thức tự sát để trở về, dẫu<br>sao thì thân thể này chết thì cũng chết, ảnh hưởng không lớn.<br>Mặt khác, liên tục ba lượt bị đối phương tìm được khiến cho gã biết rõ, nhất<br>định đối phương đã có biện pháp truy tìm gã, biện pháp này là gì thì gã không<br>biết, cho nên cũng không cách nào đề phòng.<br>Điều này cũng khiến cho đáy lòng của gã vô cùng bất an, nhất là lần tử vong<br>vừa mới đây, sự tàn nhẫn của đối phương cùng với câu nói sau cùng kia tựa như<br>một cơn gió lạnh thổi vào trong tinh thần của gã vậy, thật lâu không hề tiêu tan.<br>Quan trọng nhất là sau khi gã phục sinh lần này, gã có một loại cảm giác<br>không nói nên lời, dường như thứ trọng yếu nhất trên người mình đã bị thiếu<br>hụt đi một chút.<br>Cái cảm giác này khiến cho nội tâm của gã lần đầu hiện lên cảm giác gặp<br>phải nguy cơ sinh tử. "Quá tà môn rồi, nhưng ta vẫn không tin, với thủ đoạn của<br>ta thì làm sao có thể bị đối phương khóa chặt!"<br>Trong lúc thiếu niên này chấn động trong lòng, gã không hề chú ý tới, bên<br>trong cái bóng của thị vệ đứng canh cửa thành cách đó không xa đang lộ ra một<br>con mắt, con mắt này quét tới nhìn gã một cái.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, trong khi thiếu niên này đang xếp hàng đợi rời<br>thành thì có một con muỗi bay tới, trong lúc im hơi lặng tiếng bay đến trên cổ<br>thiếu niên, không đợi thiếu niên này phát hiện thì nó trực tiếp hung hăng chích<br>một cái vào mạch máu trên cổ của gã.<br>Tiếp theo bên tai gã lập tức truyền ra một tia thần niệm nhẹ nhàng.<br>"Chủ nhân nhà ta, gửi lời hỏi thăm tới ngươi."<br>Sau đó bản thân con muỗi trực tiếp nổ tung, khiến cho những con tiểu hắc<br>trùng ẩn chứa trong cơ thể của nó nhanh chóng chui vào trong thân thể của<br>người thiếu niên.<br>Trong chốc lát toàn thân của tên thiếu niên lập tức run lên, trong họng phát<br>ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, theo đám người bên cạnh kinh hoảng tản ra<br>thì cả người thiếu niên này té xuống trên mặt đất rồi không ngừng lăn lộn, cuối<br>cùng phịch một tiếng, thân thể lập tức hóa thành một đám mưa máu rơi lả tả<br>trên mặt đất.<br>Sau một khắc thì thân thể của một người thị vệ đứng ở cửa thành đột nhiên<br>run lên rồi khép mí mắt lại, sau khi lần nữa mở ra thì dĩ nhiên đã đổi thành<br>người khác.<br>Gã thừa dịp cửa thành rối loạn, không nói hai lời mà trực tiếp quay người<br>muốn ra khỏi thành, nhưng trong nháy mắt tiếp theo thì cỗ thân thể này chợt<br>dừng lại, thân hình trở nên cứng ngắc.<br>Trong mắt gã thị vệ lộ ra sự hoảng sợ, muốn cúi đầu nhưng lại làm không<br>được, hình như thân thể này đã không còn bị gã khống chế nữa, trong miệng<br>truyền ra tiếng cười tà dị khiến cho gã sởn hết cả gai ốc.<br>"Aha, ta lập công rồi, bắt được ngươi rồi."<br>Trong lúc nói lời này thì thân thể của người thị vệ bỗng chậm rãi di chuyển,<br>khóe miệng nhấc lên lộ ra một nụ cười, sau khi lên tiếng chào những tên thị vệ<br>khác bên cạnh thì vui sướng đi thẳng về phía trước.<br>Một đường đi tới, từng con mắt ở bên trong những cái bóng của toàn bộ thị<br>vệ gần đó, toàn bộ xếp thành hàng và nhanh chóng biến mất, sau đó dung nhập<br>vào dưới chân của tên thị vệ này.<br>Trong lúc bất thình lình thì tất cả mọi người nơi đây đều bị cái bóng gieo<br>xuống ảnh nhãn, hiển nhiên nó thật sự rất am hiểu chơi trốn tìm, sau khi tìm<br>được tên tu sĩ Quỷ U tộc liền ký sinh lên mọi người trong tầm mắt gần đó, chờ<br>đợi đối phương tự đến.<br>Mà tên tu sĩ Quỷ U tộc cũng đã tính sai, dính phải tính toán của cái bóng.