title:Chương478: Chim sa vào lồng (2)
content:
Lúc này trong mắt của tên tu sĩ Quỷ U tộc mang theo sự hoảng sợ mãnh liệt,<br>thật sự là loại sự tình thế này thì cả đời gã cũng chưa từng gặp bao giờ, cho nên<br>bây giờ đáy lòng của gã vô cùng run rẩy, tinh thần cũng sắp tan vỡ.<br>Lần đầu tiên gã cảm thấy hoàn toàn sợ hãi, cũng có chút hơi tuyệt vọng.<br>Bởi vì gã đã hoàn toàn ý thức được, gã đã gặp phải một tồn tại còn kinh<br>khủng và quỷ dị hơn cả bản thân mình!<br>Cứ như vậy dưới sự vui vẻ của cái bóng, người thị vệ này lúc thì nhảy lúc<br>lại bước, dần dần cách xa đám người và đi vào một cái ngõ hẻm, sau đó đi tới<br>một căn nhà hoang khác.<br>Bên trong Đô thành của Tử Thổ có rất nhiều nhà hoang, có người chết ở bên<br>trong cũng rất bình thường.<br>Khi tên tu sĩ Quỷ U tộc không thể khống chế đi vào, gã cảm thấy tuyệt vọng<br>hơn khi nhìn thấy Hứa Thanh với sắc mặt bình tĩnh đang ngồi ở bên trong đợi<br>mình.<br>Sau khi nhìn thấy Hứa Thanh, tên tu sĩ Quỷ U tộc bị cái bóng điều khiển<br>bịch một tiếng trực tiếp quỳ xuống, hai tay không ngừng tự vả mặt mình, từng<br>cái tát không ngừng vả qua.<br>Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua, không thèm quan tâm tới gã mà nhìn ra ngoài<br>cửa.<br>"Nếu như đã đến, tại sao còn không đi vào?" Hứa Thanh bình tĩnh mở<br>miệng.<br>Cái bóng điều khiển tên thị vệ dừng lại một thoáng, sau đó lại tiếp tục vỗ<br>vào mặt.<br>Mà theo Hứa Thanh mở miệng, ở ngoài cửa có một mảnh hư vô vặn vẹo, rất<br>nhanh có một thanh niên đi ra.<br>Trên thân người này mặc trường bào rất hoa lệ, một khối ngọc bội tràn ra<br>ánh sáng nhu hòa, cùng với gương mặt rất là tuấn lãng, còn có ánh mắt rất phức<br>tạp, người này chính là...Trần Phi Nguyên.<br>Hứa Thanh nhìn qua Trần Phi Nguyên, khí tức trên thân đối phương rất quái<br>lạ, rõ ràng chấn động tu vi cũng không quá mạnh mẽ nhưng lại tạo cho Hứa<br>Thanh một loại cảm giác rất nguy hiểm, đồng thời khí tức cũng cực kỳ yếu ớt.<br>Đây cũng là lý do tại sao ngay cả cái bóng cũng không phát hiện bản thân bị<br>người đi theo.<br>"Ngươi đã trở thành Dưỡng Bảo Nhân?" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>Hắn đã nhận ra vấn đề, tu vi của Trần Phi Nguyên chỉ là Ngưng Khí, nhưng<br>chấn động trên người tựa hồ lại đang di chuyển ở trong huyết mạch của y, thậm<br>chí còn rõ ràng tràn ra cảm giác tang thương của năm tháng, tựa như trong cơ<br>thể kia đang có một đồ vật.<br>"Không phải Dưỡng Bảo Nhân, dòng chính của bát đại gia tộc Tử Thổ đều<br>có thể cộng sinh cùng pháp bảo duy nhất của gia tộc, sau khi ta trở về đã bắt đầu<br>tiếp xúc và cũng cộng sinh một bộ phận, trên thực tế thì đây cũng là nguyên<br>nhân mà mỗi một tộc trưởng của bát đại gia tộc Tử Thổ đều có chiến lực kinh<br>người."<br>"Chúng ta tu hành tuy cũng đặt nặng tu vi, nhưng huyết mạch vẫn quan<br>trọng hơn."<br>Trần Phi Nguyên đi vào bên trong, ngồi ở một bên đưa mắt nhìn tên tu sĩ<br>Quỷ U tộc đang tự tát chính mình.<br>"Phương pháp tu hành rất quỷ dị." Hứa Thanh nói khẽ.<br>"Phương pháp của Hoàng tộc thượng quốc Tử Thanh mới quỷ dị, cái này là<br>thiên phú huyết mạch của bọn họ, bọn họ có thể cộng sinh cùng tất cả pháp bảo,<br>về sau mới bị bát đại gia tộc chúng ta cướp đoạt, sau khi trải qua vô số năm<br>tháng nuôi nhốt và sinh sôi nẩy nở, rốt cuộc đã dung nhập được thiên phú huyết<br>mạch này vào trong huyết mạch của bản thân."<br>Trần Phi Nguyên nhún vai, nhìn qua Hứa Thanh.<br>"Vẫn chưa chúc mừng ngươi đã quật khởi ở trong Thất Huyết Đồng."<br>"Ngươi biến hóa rất lớn." Hứa Thanh nghiêm túc nói.<br>Trần Phi Nguyên trong trí nhớ của hắn không phải cái dạng này, trên thực tế<br>mấy ngày nay hắn cũng đã mơ hồ phát hiện có người ở bí mật quan sát chính<br>mình, nhưng hắn không có tìm được tung tích của đối phương, thẳng đến ngày<br>hôm nay đối phương mới hiện thân.<br>"Một phương diện là bản thân tự phát triển, một phương diện là được lão sư<br>truyền thừa, một phương diện khác cũng là do pháp bảo ảnh hưởng." Trần Phi<br>Nguyên lắc đầu.<br>"Huống hồ biến hóa của ngươi cũng không nhỏ, không ngờ tiểu thí hài lúc<br>trước, bây giờ đã trở thành một trong tự liệt của Thất Huyết Đồng."<br>Trần Phi Nguyên lướt qua Hứa Thanh, sau đó chú ý đến trên người tên Quỷ<br>U tộc đang tự tát chính mình, trong mắt tràn ngập sát cơ.<br>"Chính là gã?"<br>"Một trong những thân thể của gã." Hứa Thanh gật đầu.<br>"Ta đã đi tới chỗ lần trước của người, ngửi được một mùi máu tươi rất nồng,<br>lần này... để ta tới chơi đùa một chút đi." Trong mắt Trần Phi Nguyên mang<br>theo sự tàn nhẫn cùng điên cuồng, còn ẩn chứa cừu hận thật sâu, gắt gao nhìn<br>chằm chằm vào tên Quỷ U tộc kia.<br>Hứa Thanh gật đầu rồi đứng dậy đi ra khỏi phòng, cái bóng cũng trở về bỏ<br>qua quyền khống chế, ngay khi đi ra ngoài, trong một cái chớp mắt thì trong căn<br>nhà hoang liền truyền ra một tiếng kêu gào thê lương thảm thiết.<br>Thanh âm này kéo dài trong thời gian một nén nhang, trình độ thê thảm<br>cũng không kém bao nhiêu với lần Hứa Thanh ra tay lúc trước.<br>Cuối cùng Trần Phi Nguyên đi ra khỏi căn nhà hoang, thân thể còn có chút<br>run rẩy, hình như lệ khí cùng điên cuồng trong nội tâm của y vẫn không cách<br>nào tiêu tán hết cả, đôi mắt cũng trở nên đỏ thẫm, sau khi nhìn thấy Hứa Thanh<br>thì y mới hít sâu một hơi.<br>"Đình Ngọc đã đoán được là ngươi đến rồi, nhưng ta cố ý nói nàng rằng<br>ngươi không tới."<br>"Hứa Thanh, trước mắt thì mấy đại gia tộc trong Tử Thổ vẫn chưa phát hiện<br>ra ngươi đến, tin tức đã bị ta phong tỏa và che giấu rồi, nhưng năng lực của ta<br>có hạn nên không phong tỏa được bao lâu. Nhưng ta sẽ xuất toàn lực, ngươi an<br>tâm báo thù cho lão sư, sau khi kết thúc liền nhanh chóng rời khỏi, nếu không sẽ<br>gặp nguy hiểm lớn."<br>"Mấy lão giả hỏa sắp chết trong Tử Thổ không cam lòng cứ như thế tử<br>vong, cho nên bọn họ rất động tâm với treo thưởng mà Hải Thi tộc đưa ra,<br>những người này đều không phải là con người nữa rồi, vì có thể sống mà việc gì<br>bọn họ cũng có thể làm ra."<br>"Hứa Thanh, ngươi tự giải quyết cho tốt." Trần Phi Nguyên trầm thấp mở<br>miệng, nói xong liền đi về phía xa xa.<br>Hứa Thanh nhìn qua Trần Phi Nguyên, bỗng nhiên mở miệng nói.<br>"Sư huynh, bảo trọng."<br>Hứa Thanh thấy được ở trên người Trần Phi Nguyên có một tia khí chất của<br>Bách đại sư, đó là căm hận cùng với ý nghĩ thay đổi Tử Thổ.<br>Bước chân Trần Phi Nguyên không dừng lại, cũng không quay đầu mà tiếp<br>tục đi về phía trước, từng bước từng bước càng lúc càng kiên định, cho đến khi<br>tan biến vào trong hư vô.