title:Chương479: Trong lòng bàn tay (1)
content:
Hứa Thanh đi vào trong nhà.<br>Giờ phút này tên tu sĩ Quỷ U tộc kia đang nằm thành hình chữ đại, cả người<br>dang tay dang chân nằm ở dưới sàn, máu thịt toàn thân đã không còn, ngoại trừ<br>cái đầu người còn nguyên vẹn, trên thân chỉ còn lại có một bộ xương cốt.<br>Nhưng gã vẫn còn chưa chết, một đạo ánh sáng màu hồng đang không<br>ngừng di chuyển trong xương cốt của gã, ra sức giữ tính mạng cho gã.<br>Hiển nhiên Trần Phi Nguyên cũng có phương pháp đặc thù, có thể khiến tên<br>tu sĩ Quỷ U tộc này có thể còn sống để gánh chịu cơn phẫn nộ của y, lúc Hứa<br>Thanh đi tới thì tên tu sĩ Quỷ U tộc này mở mắt ra, con mắt vô thần nhìn qua<br>Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh giơ tay lên nhấn một cái vào trán của đối phương, Kim Ô Luyện<br>Vạn Linh lập tức bộc phát, trong khi đầu đối phương run rẩy thì rất nhiều tia lực<br>lượng bản nguyên bị hút ra, dung nhập vào trên người Hứa Thanh.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, tên tu sĩ Quỷ U tộc này lập tức bỏ mình.<br>Cùng lúc đó, bên ngoài Đô thành Tử Thổ, trong một bãi tha ma có một tiếng<br>nổ vang bỗng nhiên bộc phát, mặt đất bị một lực lượng mạnh mẽ đánh nổ, bùn<br>đất và xương vỡ bay tứ tán, một tên trung niên tóc tai bù xù chậm rãi bò ra từ<br>bên trong.<br>Biểu cảm trên mặt vô cùng dữ tợn, trong mắt lộ ra điên cuồng, chỉ là ẩn giấu<br>thật sâu bên trong sự điên cuồng lại có một tia sợ hãi trước đó chưa từng có.<br>"Tên nào cũng là kẻ b**n th**!"<br>Đại hán này, chính là tu sĩ của chủng tộc Quỷ U tộc được xưng bất tử!<br>Mà cỗ thân thể này cũng là cỗ thân thể mà lúc trước gã đã tiêu hao một chút<br>đại giới để uẩn dưỡng từ trước, lại để cho nó ngủ say đến bây giờ, một cỗ thân<br>thể tương đối hoàn mỹ, có thể hoàn toàn thể hiện ra lực lượng của tu sĩ Trúc Cơ<br>ba đoàn mệnh hỏa.<br>Vốn dĩ gã cũng không muốn vận dụng cỗ thân thể này, bởi vì một khi thân<br>thể này tử vong thì gã cũng sẽ bị tổn thất không nhỏ, nhưng hôm nay gã đã<br>không có biện pháp nào khác.<br>Gã không dám lưu lại trong nội thành nữa.<br>Vô luận là bên trong bát đại gia tộc hay là ở bên ngoài, gã đều cảm thấy vô<br>cùng nguy hiểm, sự truy sát của đối phương giống như giòi nằm trong tận<br>xương tủy vậy, khiến cho đáy lòng của gã run rẩy, nhất là đủ loại sự tình quỷ dị<br>của đối phương càng làm cho gã cảm thấy một luồng nguy cơ trước đó chưa<br>từng có.<br>Mà năng lực quỷ dị kia, từ trên trình độ nào đó mà nhìn thì cũng khá tương<br>tự với gã, điều này cũng khiến cho tên tu sĩ Quỷ U tộc này bỗng dưng cảm thụ<br>được cảm giác trong lòng của những người đã từng bị gã ám sát.<br>Không chỗ nào không có!<br>Nghĩ tới đây thân thể đại hán này bỗng run rẩy một cái rồi nhanh chóng nhìn<br>quanh bốn phía, sau khi xác định nơi đây đã cách xa phạm vi của Đô Thành Tử<br>Thổ, cũng là phạm vi xa nhất trong của năng lực bản thân thì gã mới nhẹ nhàng<br>thở ra một hơi.<br>"Lần này chắc có lẽ không nhanh như vậy liền tìm đến, nhất là khoảng cách<br>xa như thế, đại khái ta cũng có khả năng có thể chạy trốn khỏi đây."<br>Thậm chí đến tận bây giờ gã cũng không biết được thân phận của đối<br>phương, lúc này sắc mặt của gã âm trầm và quay người bỏ chạy cấp tốc, thậm<br>chí mở ra mệnh hỏa để tiến vào Huyền Diệu Thái, khiến cho tốc độ của bản<br>thân trở nên nhanh hơn.<br>"Sau lần đầu tiên tử vong, hắn dùng một đêm để tìm được ra, lần thứ hai mất<br>một canh giờ, lần thứ ba nửa canh giờ..."<br>Sau một nén nhang, thần sắc của tên đại hán Quỷ U tộc đang nhanh chóng<br>phi hành bỗng nhiên biến đổi, gã chợt quay đầu lại, lập tức nhìn thấy một đạo<br>cầu vồng mang theo khí thế kinh thiên động địa ở phía chân trời xa xa đang gào<br>thét bay về phía mình.<br>Thân ảnh bên trong đạo cầu vồng kia là một người trung niên, bên trong cơ<br>thể của người này tựa như có một phiến đại lục đang bị thiêu đốt, khí thế trấn áp<br>bát phương, hình như có thể trấn áp muôn đời.<br>Dù bây giờ gã là tu sĩ Trúc Cơ ba đoàn mệnh hỏa, nhưng lúc này chỉ liếc<br>mắt nhìn qua cũng khiến cho hai mắt đau đớn.<br>"Nhanh như vậy!"<br>Một cảm giác hoảng sợ trước đó chưa từng có khiến cho tên đại hán này hít<br>một ngụm khí lớn, lúc trước gã cũng có chút phán đoán về Hứa Thanh, nhưng<br>bây giờ nhìn lại thì gã phát hiện tất cả phán đoán của mình đều không chính<br>xác.<br>Khí thế đối phương thể hiện ra lúc này, cho gã cảm giác đã vượt qua lực<br>lượng của ba đoàn mệnh hỏa, đó là...<br>"Bốn đoàn mệnh hỏa?"<br>Đại hán này lập tức chảy mồ hôi trán, không chút chần chờ nào mà toàn lực<br>thiêu đốt ba đoàn mệnh hỏa trong cơ thể, tốc độ bản thân lập tức ầm ầm tăng vọt<br>mà điên cuồng phi hành về phía xa. Gã nhìn không sai, người đuổi theo là Hứa<br>Thanh, đích đích xác xác có đủ lực lượng của tu sĩ bốn đoàn mệnh hỏa!<br>Đốt lên hai đoàn mệnh hỏa và kèm thêm mệnh đăng thì chiến lực của hắn đã<br>đạt ba đoàn mệnh hỏa, lại thêm Kim Ô Luyện Vạn Linh phụ trợ thân thể thì tự<br>nhiên chiến lực của hắn có thể so với bốn đoàn mệnh hỏa!<br>Mà sở dĩ hắn có thể đuổi theo nhanh như vậy, là bởi vì lúc này Hứa Thanh<br>đã không cần cái bóng chỉ dẫn vị trí của đối phương nữa rồi.<br>Theo Kim Ô Luyện Vạn Linh thôn phệ bản nguyên của đối phương sau đó<br>dung nhập trong cơ thể Hứa Thanh, vị trí của tên tu sĩ Quỷ U tộc kia trong cảm<br>giác của Hứa Thanh đã giống như là bó đuốc ở trong đêm tối vậy, vô cùng rõ<br>ràng.<br>Cho nên một cái chớp mắt khi đối phương vừa phục sinh là hắn cũng lập tức<br>phát hiện vị trí, cũng cấp tốc phi hành nên lúc này mới có thể trong một nén<br>nhang liền đuổi theo đến nơi này.<br>Nháy mắt khi nhìn thấy đối phương, trong mắt Hứa Thanh lập tức b*n r* sát<br>cơ mãnh liệt.<br>Tốc độ của hắn cực nhanh, trong tầm mắt của hắn thì tất cả mọi thứ chung<br>quanh đều trở nên chậm chạp, tốc độ của đại hán kia cũng tương tự như thế, chỉ<br>trong chớp mắt Hứa Thanh liền bay đến phụ cận rồi trực tiếp hạ xuống một<br>chưởng.<br>Âm thanh nổ tung lập tức vang lên, đại hán kia phun ra máu tươi và thân thể<br>như diều đứt dây bị đập mạnh xuống mặt đất.<br>Mặt đất nổ vang hình thành một cái hố, đại hán ở bên trong vừa muốn bò<br>lên thì thân ảnh Hứa Thanh dĩ nhiên đã đến, đầu gối hung hăng nhấc lên rồi ầm<br>ầm thúc vào ngực đại hán này.<br>Tên đại hán lần nữa phun ra máu tươi, thân thể lập tức bị đánh bay ra phía<br>sau, lúc này Hứa Thanh cũng lao theo và trong ánh mắt vẫn luôn mang theo sự<br>cừu hận, dao găm xuất hiện trong tay phải và đâm vào một dao.<br>Sau đó là dao thứ hai, dao thứ ba, thứ tư, sau khi đâm liên tiếp bảy dao thì<br>cánh tay phải của đại hán này bị hắn cắt đứt, sau đó Hứa Thanh liền hung hăng<br>dùng đầu đập vào đầu của tên đại hán.<br>Tên đại hán kêu thảm một tiếng, đầu lâu vỡ vụn và cả người cực kỳ tàn tạ,<br>lực lượng ba đoàn mệnh hỏa ở trước mặt Hứa Thanh lại không có bất kỳ khả<br>năng phản kháng nào, bây giờ trong mắt của gã chỉ có sự hoảng sợ và hoảng<br>loạn, những cảm giác đó đã đạt đến cực hạn.<br>Sau hoảng sợ và hoảng loạn thì đã hóa thành điên cuồng và bất chấp, gã<br>ngửa mặt lên trời gào thét, ngay khi Hứa Thanh tiến gần thì gã trực tiếp xông<br>tới, trong cơ thể bỗng nhiên truyền ra khí tức mệnh hỏa tự bạo.<br>Nhưng không đợi khí tức tự bạo tản ra thì cái bóng đã sớm dung nhập vào<br>trong cơ thể của gã, bổ nhào về phía ba đoàn mệnh hỏa đang cháy