title:Chương480: Trong lòng bàn tay (2)
content:
Trong chốc lát, mệnh hỏa bốc cháy như núi lửa trong cơ thể đại hán trực tiếp<br>bị dập tắt.<br>Thân thể của đại hán bị cưỡng ép cắt ngang ra khỏi Huyền Diệu Thái, tạo<br>thành lực cắn trả cực lớn khiến cho toàn thân gã lập tức vang lên những âm<br>thanh phanh phanh, nhiều đạo pháp khiếu nổ tung.<br>Cả người máu thịt mơ hồ rơi xuống mặt đất.<br>Vẻ hoảng sợ trong mắt càng mãnh liệt hơn, giống như đã đoán được tiếp<br>theo mình sẽ phải thừa nhận cơn hành hạ, cho nên gã liền vung vẩy cánh tay<br>duy nhất còn lại của mình, muốn đánh vào trán để tự sát.<br>Nhưng một que sắt màu đen lập tức bay đến, trực tiếp đâm xuyên qua cánh<br>tay trái đang giơ lên của gã.<br>Khiến cho gã không cách nào tự sát, đồng thời Hứa Thanh cũng đã tiến đến<br>với sát cơ tràn ngập trong đôi mắt, sau lưng vang lên một tiếng chim kêu và hư<br>ảnh Kim Ô lập tức được huyễn hóa ra, sau khi bay lượn ở phía chân trời liền lao<br>về phía của gã, hung hăng hút một hơi.<br>Toàn thân tên Quỷ U tộc chấn động mãnh liệt, tâm thần bị rung chuyển, khí<br>huyết toàn thân lập tức tuôn ra, còn có tia lực lượng bản nguyên ẩn chứa ở bên<br>trong bị Kim Ô một hơi nuốt vào.<br>Thứ tiếp đón gã tiếp theo là ngón tay của Hứa Thanh, những ngón tay trực<br>tiếp đâm vào trong con mắt của gã, phá hủy mắt rồi sau đó phá nát cả đầu của<br>gã.<br>Một khắc trước khi tử vong, âm thanh giống như ác mộng bình tĩnh truyền<br>đến bên tai của gã.<br>"Không nên nói ra đáp án mà ta muốn biết nhanh quá, ta còn muốn chơi<br>nhiều thêm mấy lần với ngươi, tý nữa chúng ta lại gặp."<br>Trong nháy mắt tiếp theo, một chỗ hoang dã bên ngoài Đô Thành của Tử<br>Thổ, một con thỏ đột nhiên dốc sức nhảy đi ở trong rừng với tốc độ cực nhanh,<br>không tiếc đại giới mà nhảy thẳng về phía xa.<br>Nhưng chỉ trong thời gian nửa nén hương, trên bầu trời liền xuất hiện một<br>cái chấm đen, tốc độ của chấm đen này vô cùng kinh người, bay thẳng đến phía<br>của con thỏ.<br>Đó là một con kền kền, ngay khi tới gần thì nó không hề bắt con thỏ đi mà<br>đâm mỏ thẳng vào trên người con thỏ, khiến cho con thỏ lập tức máu thịt mơ<br>hồ, trước khi đồng quy vu tận thì bên trong con kền kền bỗng truyền ra giọng<br>nói kiệt kiệt.<br>"Chào ngươi."<br>Con thỏ tử vong.<br>Trong chớp mắt, ở một vị trí khác có một con rắn chậm rãi bò xuống cái cây<br>khô.<br>Nhưng chưa tới nửa nén hương thì từ đằng xa có một que sắt màu đen gào<br>thét bay tới, lập tức xuyên thấu qua con rắn này, ghim nó vào trên mặt đất.<br>Trước khi con rắn này tử vong, trong mắt nó vẫn lưu lại một tia sợ hãi thật<br>sâu.<br>Ngay sau đó trên bầu trời xa xa, thân thể của một con diều hâu bay qua hơi<br>dừng lại, sau đó liền giương cánh tăng tốc.<br>Nhưng thứ chờ đợi nó, là hư ảnh một con Kim Ô bay tới thôn phệ.<br>Trong thời gian tiếp theo, trên khu vực hoang dã này, một màn như thế<br>không ngừng trình diễn.<br>Dù tên tu sĩ Quỷ U tộc này đã thể hiện ra thiên phú của bản thân đến mức<br>cực hạn, dùng từng thân thể với đa dạng chủng loại từng được gã ký thác để<br>chạy trốn.<br>Nhưng thứ chờ đợi gã, hoặc là que sắt màu đen đột ngột đâm tới, hoặc là các<br>loại sinh vật là khắc tinh với loại gã ký thân, hoặc trực tiếp gặp phải Hứa Thanh.<br>Tất cả những điều này khiến cho tâm thần của gã vô cùng khốn khổ, mà lần<br>lượt tử vong thì đối với bản thân gã cũng có tiêu hao, mặc dù tiêu hao không lớn<br>nhưng gã cũng không gánh vác được số lần gia tăng và liên tục như thế này.<br>Nhất là khi đối mặt với Hứa Thanh, mỗi một lần gã tử vong đều sẽ cảm giác<br>được bản thân sẽ thiếu đi một chút thứ trọng yếu trên người, cho đến cuối cùng<br>khi gã chuyển thân tới một con sói ở ngoại ô, gã bỗng phát hiện vậy mà bản<br>thân không thể lập tức dung nhập với ký vật, lại xuất hiện một chút trở ngại, sau<br>đó gã liền trở nên hoảng sợ.<br>"Hắn, đang hút thiên phú của ta!!"<br>Phát hiện này khiến cho tâm thần của tên tu sĩ Quỷ U tộc này dấy lên một<br>trận sóng lớn ngập trời.<br>Vì vậy sau khi lại bị Hứa Thanh bắt được một lần nữa, trước khi bị hấp thu<br>luyện hóa thì gã lập tức vội vàng truyền ra giọng nói.<br>"Nhiều nhất ba lượt nữa ta sẽ hoàn toàn tử vong, ta mà chết thì ngươi cũng<br>không tìm được tu sĩ đứng ở phía sau màn!!"<br>Thứ nghênh đón gã là một chưởng của Hứa Thanh. Oanh một tiếng thì con<br>sói tan nát, trước khi tử vong thì một tia bản nguyên của gã lại bị Kim Ô hút đi.<br>Sau ba mươi hơi thở sau, trên bầu trời có một con quạ cấp tốc mở miệng<br>truyền ra giọng nói.<br>"Ngươi là người Thất Huyết Đồng chứ gì, ta có thể cảm nhận được chấn<br>động từ công pháp của ngươi, ta có thể nói ra tu sĩ đứng ở phía sau màn, nhưng<br>ta muốn gặp Lục gia, ta chỉ nói cho Lục gia."<br>Trong chớp mắt thì que sắt màu đen liền bay xuyên qua, Hứa Thanh mặt<br>không cảm xúc nhìn thi thể của con quạ, sau khi cúi đầu cảm giác thì chân phải<br>liền hung hăng đạp mạnh vào mặt đất, mặt đất lập tức nứt vỡ lộ ra khe hở, cũng<br>lộ ra một con Xuyên Sơn Giáp đang trốn ở bên trong đó.<br>Con Xuyên Sơn Giáp này bỗng nhiên run rẩy, trong mắt lộ ra tuyệt vọng và<br>điên cuồng truyền ra thần niệm.<br>"Tới đi, g**t ch*t ta đi, ta chết rồi thì ngươi cũng đừng hòng biết đáp án,<br>mang ta đi Thất Huyết Đồng, dẫn ta đi gặp Lục gia, ta chỉ nói đáp án cho Lục<br>gia!!"<br>Hứa Thanh giơ tay phải lên, chợt vỗ.<br>Thần sắc của con Xuyên Sơn Giáp điên cuồng, mặc dù tâm thần muốn tan<br>vỡ nhưng nguy cơ tử vong trước đó chưa từng có bao phủ, khiến cho gã vẫn<br>không thể không mở miệng.<br>Cho đến trong nháy mắt tiếp theo thì bàn tay Hứa Thanh dừng lại, một phát<br>bắt được rồi cầm gã tới trước mặt, lạnh lùng nhìn.<br>Sau một lúc lâu Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, cầm lấy con Xuyên Sơn Giáp<br>này đi về phía địa điểm truyền tống trận mà đội trưởng mở ra riêng cho một<br>mình hắn, chỗ đó cũng cách nơi này không xa, không lâu sau Hứa Thanh đã đi<br>tới.<br>Nơi đây là một sơn cốc, Hứa Thanh mặt không cảm xúc bước đến, nơi này<br>có một tòa truyền tống trận bỏ hoang, lúc này Hứa Thanh đi tới đứng ở bên trên,<br>sau đó liền lấy ra lệnh bài thân phận đặt ở phía trên rồi lặng lẽ chờ đợi.<br>Thời gian không lâu sau, tòa truyền tống trận này đột nhiên xuất hiện tia<br>sáng, truyền tống trận đã được mở ra.<br>Nhưng ngay khi tòa truyền tống trận này khởi động thì Xuyên Sơn Giáp<br>trong tay Hứa Thanh đột nhiên run lên, thân thể nháy mắt uể oải xuống và trực<br>tiếp tử vong, mà ngay trước khi tử vong, trong khi truyền tống trận lập lòe tia<br>sáng giống như truyền tống sắp hình thành, lập tức có người vọt tới trước Hứa<br>Thanh rồi truyền tống rời đi.<br>Chính là tên tu sĩ Quỷ U tộc kia, rõ ràng lúc trước gã đã lừa dối, mục đích là<br>mượn nhờ tòa truyền tống trận mà Hứa Thanh mở ra này, lấy phương pháp đặc<br>thù để trốn khỏi tay Hứa Thanh.<br>Lại không biết gã đã dùng phương pháp gì có thể khiến cho vị trí truyền<br>tống của bản thân cũng trở nên mơ hồ, khiến cho ngoài người cũng không thể<br>nào biết được vị trí truyền tống chuẩn xác.<br>Một lát sau thì tia sáng truyền tống tiêu tán, Hứa Thanh vẫn như cũ đứng ở<br>bên trong.<br>Rõ ràng đối phương đã chạy thoát rồi, nhưng biểu cảm của Hứa Thanh lại<br>không có chút nào ngoài ý muốn, cũng không có bất luận vẻ tức giận gì, ánh<br>mắt của hắn vô cùng bình tĩnh mà cúi đầu nhìn thi thể con Xuyên Sơn Giáp<br>trong tay, ném qua một bên.<br>Sau đó liền nhắm mắt lại cảm thụ một phen, giây lát sau Hứa Thanh mở<br>mắt, trong mắt lộ ra một tia sáng thâm thúy.<br>"Thời gian của ta đang gấp, hy vọng ngươi có thể đi gặp người chỉ đạo của<br>ngươi nhanh một chút."