title:Chương481: Thì ra là ngươi! (1)
content:
Cùng lúc đó, tại một khu vực bờ biển gần biển cấm cách Thất Huyết Đồng<br>không xa, một tòa truyền tống trận được bỏ đi từ lâu bỗng nhiên phát ra tia sáng<br>lập lòe, từ trong đó hiện ra một đám sương mù, đoàn sương mù này nhanh<br>chóng ngưng thực và hóa thành một cỗ thân thể bằng sương mù.<br>Sau khi đi ra khỏi truyền tống trận, đoàn sương mù này liền nhanh chóng ra<br>tay phá hủy trận pháp, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra một hơi rồi ngửa mặt lên<br>trời cười dài.<br>"Chẳng phải cuối cùng vẫn để cho gia gia ngươi chạy trốn được đấy sao!"<br>Đoàn sương mù chậm rãi ngưng tụ hóa thành bộ dáng một người trung niên, lúc<br>này thần sắc của người này hiện lên vẻ đắc ý trước đó chưa từng có.<br>Trên thực tế là lần cuối cùng gã đã cố ý để Hứa Thanh bắt được, vì gã muốn<br>mượn nhờ truyền tống trận của đối phương, dùng bí pháp mà cố chủ đưa cho để<br>chạy thoát khỏi chết.<br>Hết thảy đều rất thuận lợi.<br>"Thời gian cũng không bị trì hoãn bao lâu, tiếp đến phải đi giao dịch cùng<br>cố chủ rồi, quyển hạ Thái Âm Luyện Kiêu Đan đã được ta học thuộc hoàn toàn,<br>bây giờ chỉ có ta biết rõ, nếu như bọn họ không cho vật đã hứa hẹn với ta, vậy<br>thì mơ tưởng cầm được đan phương của quyển hạ."<br>Tên tu sĩ trung niên cười lạnh, thân thể nhoáng một cái cấp tốc đi xa.<br>Dưới ánh trăng, gã nhanh chóng phi hành trên hoang dã, nhưng gã không<br>chú ý tới, bên trong cái bóng của mình có một con mắt đang được mở ra.<br>Dù thân thể của gã hiện giờ rất quỷ dị, nhưng vẫn tồn tại thân ảnh như cũ,<br>mà chỉ cần có thân ảnh thì sẽ có cái bóng của Hứa Thanh tồn tại.<br>Hứa Thanh, cũng cố ý thả gã đi.<br>Về phần đối phương nói muốn gặp riêng Lục gia thì Hứa Thanh không tin,<br>mà nếu như đối phương chết cũng không nói, vậy thì Hứa Thanh dứt khoát để<br>cho đối phương tưởng như mình đã an toàn, sau đó sẽ đích thân dẫn hắn đi xem<br>thủ phạm thật sự phía sau màn là ai!<br>Mà phạm vi hoạt động của ảnh nhãn cũng đã được Hứa Thanh từng thử<br>nghiệm vào lúc hắn tìm kiếm bách quỷ dạ hành ở trên biển, phạm vi của nó cực<br>lớn, lúc này vẫn ở bên trong cảm giác của hắn như cũ, mặc dù xuất hiện một<br>chút mơ hồ nhưng cũng không ảnh hưởng.<br>Vả lại chỉ cần có cảm giác phương hướng, như vậy cũng đủ rồi.<br>Hứa Thanh điều chỉnh lại trận pháp, mở ra truyền tống về phía mà mình<br>cảm ứng được, về phần tòa truyền tống trận bên kia bị hủy cũng không ảnh<br>hưởng, đã biết được phương hướng cụ thể thì chắc chắn gần đó sẽ có những tòa<br>truyền tống trận khác.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh của Hứa Thanh liền tan biến.<br>Lúc này ở một khu vực gần biển của Nam Hoàng Châu, thân thể tu sĩ trung<br>niên do đoàn sương mù tạo thành đang sử dụng tốc độ cực nhanh, thừa dịp ban<br>đêm mà một đường phi hành, gã cũng nhiều lần quay lại để kiểm tra, càng tản ra<br>cảm giác để dò xét bốn phía.<br>Dù đã liên tục xác định không có người đi theo những gã vẫn rất cẩn thận.<br>Mà cái bóng quá quỷ dị, lúc trước gã cũng không suy nghĩ cẩn thận, cho nên<br>vẫn mãi không biết bên trong thân ảnh của mình lại tồn tại một con mắt.<br>Nhưng xét trên tổng thể mà nói, tâm đề phòng của tên tu sĩ Quỷ U tộc này<br>vẫn rất cao, gã không hề lập tức đi đến địa phương gặp mặt cùng cố chủ mà<br>dùng thời gian cả đêm đi vòng một vòng lớn, cuối cùng đột nhiên ở một bờ<br>biển, nhìn một chiếc thuyền buôn đỗ ở phía xa xa rồi nhẹ mở miệng.<br>"Tới đây đi, ta đã lấy được thứ các ngươi mong muốn."<br>Sau đó gã vừa lặng lẽ chờ đợi vừa quan sát kỹ bốn phía, nhưng gã không hề<br>thấy con mắt bên trong cái bóng của mình đang nheo lại một đường nhỏ, cũng<br>đang quan sát gã.<br>Sau một lúc lâu, bốn phía xung quanh vẫn không có gì thay đổi, tên tu sĩ<br>Quỷ U tộc này liền quay người nhoáng một cái thay đổi phương hướng, tất cả<br>những việc này đều là gã cố ý làm ra, gã muốn giả vờ một chút, thử xem có phải<br>mình đã thật sự an toàn hay chưa.<br>Cuối cùng giờ phút này gã cũng đã an tâm rồi, trên mặt cũng lộ ra một tia<br>đắc ý, lúc này đang là bình minh, gã đổi một phương hướng khác phi hành tới<br>gần bờ biển, sau đó không chần chờ chút nào mà nhảy vào trong biển.<br>Trong nháy mắt tiếp theo thì thân thể một con Kiếm Ngư đang bơi trên biển<br>bỗng nhiên run lên, sau đó lập tức cải biến phương hướng vội vã bơi đi,<br>nhưng...ảnh nhãn của cái bóng đã ký sinh ở trên bản thể của tên tu sĩ Quỷ U tộc<br>này, cho nên dù lúc này đối phương đã đổi thân hình khác, thì ảnh nhãn vẫn tồn<br>tại trên người gã như cũ.<br>Thật ra thì quỷ dị cũng phải nhìn cấp độ, mà cấp độ quỷ dị của cái bóng rõ<br>ràng vượt xa Quỷ U tộc, thậm chí có thể nói là thiên khắc, mà lúc này cái bóng<br>cũng tràn ra chút cảm xúc chấn động rất nhỏ.<br>Nó phát hiện ra một việc, hình như nó càng thích hợp với Quỷ U tộc hơn,<br>nếu như lúc trước không phải ký sinh vào Hứa Thanh mà là một tên tu sĩ Quỷ U<br>tộc...Nghĩ tới đây, cái bóng bỗng nhiên cắt ngang suy nghĩ của mình, trong đầu<br>hiện ra một tia chán ghét.<br>Nó cảm thấy Quỷ U tộc không xứng để so sánh với mình, lại càng không<br>xứng so sánh cùng với Hứa ma đầu, Quỷ U tộc chỉ là thức ăn của mình mà thôi,<br>tại sao nó lại sinh ra ý nghĩ ký sinh trên người của thức ăn chứ.<br>Ý nghĩ này khiến cho cái bóng cảm thấy chính bản thân mình bị nhục nhã,<br>đồng thời cũng có một chút hoảng sợ khi nhớ tới những đòn hành hạ mà Hứa<br>ma đầu từng sử dụng.<br>Vì vậy nó lập tức xốc lại lại tinh thần, ra sức quan sát và tràn ra chỉ dẫn về<br>cho Hứa Thanh.<br>Mà tên tu sĩ Quỷ U tộc kia thì không hề hay biết chút nào về tất cả những<br>việc này.<br>Cứ như vậy thời gian dần trôi qua, tên tu sĩ Quỷ U tộc ký thân trên Kiếm<br>Ngư bơi nhanh trong biển, lần này cũng là bơi trọn vẹn một vòng lớn, lúc sau lại<br>thay đổi thêm bảy tám con hải thú. Rốt cuộc vào ban đêm của ngày hôm sau, gã<br>lại ký thân ở trên một con Hải Tinh.<br>Theo sóng biển lên xuống, con Hải Tinh này cũng bị cuốn đến trên một bờ<br>cát màu đen, nơi này cũng coi như là nằm trong phạm vi thế lực của Thất Huyết<br>Đồng.<br>Nước biển tản đi lưu lại bọt nước màu đen đầy trên cát, trăng sáng nhô lên<br>cao, ánh trăng chiếu xuống những bọt nước rồi phản quang ra ánh sáng âm u,<br>bốn phía là một không gian im lặng.<br>Con Hải Tinh bị Quỷ U tộc ký thân nằm im ở trên bờ cát, vẫn không nhúc<br>nhích.<br>Cho đến khi thời gian dần trôi qua, đêm khuya đã đến rồi lại từ từ trôi đi,<br>bình minh một ngày mới...Mang theo màn đêm màu đen lờ mờ, trong một khắc<br>khi ánh trăng chuẩn bị rời đi, chuẩn bị vô thanh vô tức trở về vị trí cũ, mặt trời<br>cũng tới gần.<br>Đồng dạng trong khi bình minh dần thay chỗ cho bóng tối, từ một chỗ tối<br>tăm phía xa có những thân ảnh đang đi về phía này.<br>Tổng cộng có bốn thân ảnh.