title:Chương482: Thì ra là ngươi! (2)
content:
Tất cả đều mặc đạo bào màu đen, bao phủ toàn thân cùng với đầu không<br>nhìn ra bộ dạng, mà đạo bào rộng thùng thình cũng khiến cho thân hình của bọn<br>họ bị che giấu ở bên trong, không thể nhìn ra là nhân tộc hay dị tộc, cũng không<br>nhìn ra được giới tính cụ thể.<br>Đồng thời trên người của bốn thân ảnh này cũng không có bất luận chấn<br>động tu vi nào, hiển nhiên đã dùng biện pháp ẩn nấp cực cao, mà ở bên ngoài<br>của bốn bốn thân ảnh này còn tồn tại một loại cảm giác mơ hồ mông lung.<br>Đây là một loại trận pháp che đậy chấn động, phòng ngừa thần thức khóa<br>chặt, loại thủ đoạn này không giống như là do pháp khí hình thành, mà giống<br>như là một loại thiên phú của tộc quần nào đó hơn.<br>Lúc này, bốn thân ảnh từng bước từng bước đi về phía bãi cát.<br>Bọn họ chậm rãi tiếp cận, cho đến khi đến bên cạnh con Hải Tinh mà tên tu<br>sĩ Quỷ U tộc ký thân thì bọn họ liền dừng lại.<br>Một khắc bước chân dừng lại, thân ảnh đứng đầu tiên không hề nhúc nhích<br>còn ba thân ảnh sau lưng nhanh chóng tản ra, tự mình lấy ra một cái vòng hình<br>tròn đặt ở trên mặt đất, tựa như đang dò xét.<br>Chỉ trong thời gian mấy cái hô hấp liền kết thúc dò xét, ba thân ảnh này<br>xoay người và cung kính đứng riêng trong vòng tròn của mình.<br>Gió biển thổi vào mang theo mùi tanh của nước biển khuếch tán bốn phía,<br>cũng cuốn theo nước biển chảy lên đổ về phía bờ biển, gió cũng thỏi vào trên áo<br>bào của thân ảnh đứng ở bên cạnh con Hải Tinh, thổi chiếc đạo bào bay phất<br>phới.<br>Đồng thời cũng thoáng thổi cái mũ che đầu trên đạo bào bay lên một chút,<br>để lộ ra một vài sợi tóc màu lam!<br>Trong khi những sợi tóc tung bay, thân ảnh đầu tiên cúi đầu xuống truyền ra<br>giọng nói thanh thúy.<br>"Ngươi đến muộn."<br>Theo lời của kẻ đó truyền ra, con Hải Tinh ở dưới mặt đất lập tức đáp lại<br>bằng giọng nói trầm thấp.<br>"Xém chút nữa ta đã bị người khác g**t ch*t ở Tử Thổ, nhiệm vụ lần này các<br>ngươi không hề nói cho ta biết sẽ gặp phải người b**n th** như thế, tên kia quả<br>thực còn quỷ dị hơn cả ta!"<br>"Việc này cũng vượt quá dự liệu của chúng ta, nhưng về sau chúng ta sẽ đền<br>bù tổn thất cho ngươi, như vậy thì... đưa cho ta thu hoạch của nhiệm vụ lần này<br>đi." Theo giọng nói truyền ra, vào thời khắc này gió ở nơi này cũng càng lớn<br>hơn một chút, khiến cho cái mũ trùm đầu vốn bị thổi lên một đoạn, giờ phút này<br>liền hoàn toàn bị thổi bay, lộ ra một khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng mịn màng lại<br>còn xinh đẹp tuyệt trần ở bên trong.<br>Tóc dài màu lam bay phấp phới, đôi mắt màu lam rực rỡ và làn da trắng nõn<br>mang theo ánh sáng nhu hòa như là ngọc thạch, người này chính là công chúa<br>Hải Tinh tộc tới chơi Thất Huyết Đồng!<br>Vị công chúa này, lúc mới gặp Hứa Thanh ở thứ bến cảng số 176 đã đưa cho<br>hắn một con ốc biển, sau đó khi ở trong Thất Huyết Đồng còn nhiều lần muốn<br>bái phỏng hỏi thăm Hứa Thanh, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khờ khạo ngây ngô<br>giống như không hề có tâm cơ gì, nếu có thì cũng đều là tán thưởng đối với Hứa<br>Thanh.<br>Mà vấn đề nàng hỏi cũng bao hàm rất nhiều phương diện, nhưng giờ phút<br>này nếu tổng hợp lại những vấn đề kia lại mà xem, nhất định đó có thể thấy<br>được, ẩn giấu ở trong những vấn đề kia đều có thông tin để dò xét tính cách và<br>thói quen của Hứa Thanh.<br>Khi nắm giữ được thói quen và tính cách của một người, vậy thì có thể đặt<br>ra một chút kế hoạch và bố cục đối với người này, hiển nhiên nàng đã sớm nhìn<br>chằm chằm vào Hứa Thanh, cũng tiếp cận để thăm dò và chuẩn bị bố cục cho kế<br>hoạch phía sau.<br>"Hử, cái này không vội, những năm này các ngươi bí mật bắt nhiều thiên<br>kiêu các tộc như vậy, có lẽ người của Thất Huyết Đồng cũng không ít đúng<br>không, bây giờ chủ dược chắc hẳn đã rất đầy đủ, thù lao các ngươi đáp ứng với<br>ta phải thay đổi một chút, ta cũng muốn có một khỏa Thái Âm Luyện Kiêu<br>Đan!"<br>Thiếu nữ liếc nhìn con Hải Tinh trên mặt đất thật sâu, giờ phút này, một<br>người Hải Tinh tộc mặc hắc bào khác ở bên cạnh bỗng nhiên thấp giọng mở<br>miệng.<br>"Thiếu chủ, thời gian không sai biệt lắm tới rồi, quyền hạn của các trưởng<br>lão có hạn, khó có thể che đậy liên tục, nếu kéo dài thêm chút nữa sẽ bị Thất<br>Huyết Đồng dò xét."<br>"Thù lao của ngươi thì cần ta quay về trong tộc mới có thể đưa ra, ngươi<br>không cần lo lắng, cùng ta quay về Hải Tinh tộc là được." Thiếu nữ không chần<br>chờ, nói xong liền giơ tay phải lên, mắt thấy sẽ chụp lấy con Hải Tinh mà tên tu<br>sĩ Quỷ U tộc ký thân ở dưới đất.<br>Nhưng vào lúc này....<br>Một giọng nói lạnh như băng mang theo khí tức sát phạt vang vọng bát<br>phương.<br>"Thì ra là ngươi!"<br>Ngay khi giọng nói này vang lên, Hải Tinh trên mặt đất lập tức run một cái,<br>không chần chờ chút nào mà lập tức tự bạo, lựa chọn tự sát.<br>Cùng lúc đó vị thiếu nữ Hải Tinh tộc kia cũng biến sắc, thân thể cấp tốc lui<br>về phía sau, thân thể của ba tu sĩ Hải Tinh tộc ở chung quanh đồng dạng chấn<br>động, ầm ầm tản ra tu vi thủ hộ thiếu nữ lui ra phía sau.<br>Nhưng vẫn đã chậm, trong nháy mắt tiếp theo, một đạo thân ảnh tựa như<br>sấm sét gào thét phi hành tới từ đằng xa, thân ảnh này không hề che giấu bộ<br>dáng, cũng không còn là bộ dạng một người trung niên nữa …mà đã hóa thành<br>chân thân Hứa Thanh.<br>Trong cơ thể của hắn như có cả một tòa đại lục đang được thiêu đốt, biển<br>lửa ngập trời từ bên trong tản mát ra, giờ phút này bầu trời đen nhánh sắp bị<br>bình minh thay thế cũng bị biển lửa trong cơ thể Hứa Thanh chiếu rọi, thoáng<br>cái liền sáng lên.<br>Trong mắt của hắn, sát cơ ngập trời.<br>Dưới chân còn có một con Thương Long cực lớn, trên mặt cũng mang theo<br>sự dữ tợn cùng cừu hận ngập trời, cảm xúc của nó cũng từ Hứa Thanh truyền ra,<br>mà ở phía sau hắn còn có một con Kim Ô cực lớn đang ngửa mặt lên trời phát ra<br>âm thanh kêu gào, đuôi lửa màu đen khuếch tán bốn phương tựa như một tôn<br>Ma Thần phủ xuống.<br>Giờ khắc này Hứa Thanh không hề giữ lại chút nào, bạo phát toàn bộ áp lực<br>và sát khí trong lòng hắn từ trước đến giờ ra ngoài!<br>Hắn mang theo khí tức kinh thiên động địa, phi thẳng đến bốn người Hải<br>Tinh tộc.<br>"Hứa Thanh!!" Ánh mắt vị công chúa Hải Tinh tộc lập tức co rút lại, khuôn<br>mặt biến sắc muốn lui về phía sau …nhưng đã chậm, thân ảnh Hứa Thanh chỉ<br>trong nháy mắt liền tới gần, tay phải giơ lên hung hăng vỗ một cái về phía mặt<br>đất.<br>Thiên địa vang lên tiếng nổ, bốn phía rung động lắc lư, mặt đất trực tiếp nổ<br>tung.<br>Một cái hố sâu thật lớn lập tức hình thành, một luồng khí tức cuồng bạo dấy<br>lên khiến cho bốn tu sĩ Hải Tinh tộc nhao nhao phun máu tươi ra.<br>Thậm chí một người ngăn cản ở phía trước thừa nhận lửa giận của Hứa<br>Thanh, dưới lòng bàn tay đánh xuống thì thân thể trực tiếp nổ tung hình thần<br>câu diệt, bị Kim Ô một hơi hút tới.<br>Hồn của người này cũng bị Hứa Thanh lấy đi rồi trấn áp ở bên trong pháp<br>khiếu, nhưng hắn không dùng nó để trùng kích pháp khiếu mà không ngừng đốt<br>cháy.<br>Còn lại ba người tâm thần đều đã nổ vang, thần sắc đại biến và tràn ngập<br>hoảng sợ.<br>Sau đó bọn họ không chần chờ chút nào, trong cơ thể nháy mắt bộc phát<br>chấn động tu vi, rõ ràng có một người ba đoàn mệnh hỏa, hai người còn lại là<br>hai đoàn mệnh hỏa!<br>Mà người có tu vi ba đoàn mệnh hỏa chính là vị công chúa kia, hai đoàn<br>chính là hai vị tộc nhân bên cạnh.<br>Nhưng giờ phút này với tu vi của bọn họ thì căn bản không có chút tác dụng<br>nào, thậm chí mệnh hỏa trong cơ thể cũng đều đang lay động giống như không<br>thể kiên trì quá lâu, mà sát cơ không gì sánh kịp đến từ trên người Hứa Thanh<br>lại tựa như một cơn bão, mang theo giận dữ vô tận, gào thét quét về phía bọn<br>họ.