title:Chương483: Máu nhuộm váy vải (1)
content:
Sát cơ của Hứa Thanh đã bị đè nén từ rất lâu. Từ khoảnh khắc biết Bách đại<br>sư gặp chuyện, trong cơ thể hắn giống như có một lưỡi dao sắc bén đang điên<br>cuồng chạy loạn, cắt chém khắp nơi giống như muốn phá thể mà ra, muốn giết<br>hết toàn bộ mọi người.<br>Nhưng hắn lại không thể làm như vậy, chỉ có thể cưỡng ép đè xuống luồng<br>sát cơ ngập trời này khiến cho mình bình tĩnh trở lại, cố gắng giữ cho suy nghĩ<br>tỉnh táo, sau khi đi đến Tử Thổ thì lại càng phải cẩn thận hơn, dù bắt được hung<br>thủ cũng không thể nhất thời không kiềm chế mà chém giết đối phương.<br>Chỉ có thể chậm rãi hành hạ, để đào ra thủ phạm thật sự đứng ở phía sau<br>màn từ trong miệng đối phương.<br>Hắn đè nén khổ sở như thế đến tận bây giờ, rốt cuộc lúc này cũng đã tìm ra<br>được manh mối, mà bây giờ sát ý trong nội tâm cũng không cách nào áp chế<br>được nữa, đã hoàn toàn bộc phát ra hết.<br>Thân thể Hứa Thanh chợt lao tới với tốc độ cực nhanh, nháy mắt đã đến<br>trước mặt một vị tu sĩ Hải Tinh tộc.<br>Người tu sĩ là này một nữ tu, theo Hứa Thanh tới gần thì hai đoàn mệnh hỏa<br>trong cơ thể ả lập tức lắc lư kịch liệt, mắt thấy sẽ dập tắt, lúc này Hứa Thanh<br>duỗi tay phải ra, mang theo cừu hận, mang theo sự điên cuồng kinh người,<br>mang theo khí tức đáng sợ mà lập tức dùng tay phải đâm thủng bụng ả rồi trực<br>tiếp thò tay vào bên trong.<br>Hứa Thanh dùng tay nắm lấy mệnh hỏa của đối phương, hung hăng nắm<br>chặt lại một cái!<br>Oanh một tiếng, một tiếng kêu cực kỳ bi thảm từ trong miệng nữ tu Hải Tinh<br>tộc truyền ra, đây là thống khổ mà cả đời này ả chưa từng thừa nhận qua, đây là<br>loại đau đớn hành hạ khi mệnh hỏa bị người khác cứng rắn bóp tắt.<br>Nhưng vẫn không kết thúc, sau khi Hứa Thanh nắm lấy liền hung hăng<br>vươn tới túm lấy một đoàn mệnh hỏa khác, trực tiếp bóp tắt hai đoàn mệnh hỏa<br>khiến máu tươi chảy đầm đìa, theo mệnh hỏa tan vỡ thì toàn bộ pháp khiếu<br>trong cơ thể của nữ tu Hải Tinh tộc này cũng lập tức ầm ầm nổ tung.<br>Tiếng gào càng thêm thê lương thảm thiết truyền ra, sau đó cũng nhanh<br>chóng suy yếu.<br>Tất cả pháp khiếu nổ tung khiến cho thất khiếu của ả lập tức chảy máu,<br>nhưng màn giết chóc của Hứa Thanh vẫn chưa kết thúc, hắn trực tiếp đâm một<br>phát vào trên trán của nữ tu sĩ này, trong chốc lát gương mặt vốn dĩ cũng được<br>coi như là xinh đẹp tuyệt trần của đối phương liền giống như một quả hồng bị<br>nát, trực tiếp nổ tung.<br>Cả người Hứa Thanh đều là máu tươi, sắc mặt hắn âm trầm quay đầu nhìn<br>về phía hai người Hải Tinh tộc còn lại, nhất là ả công chúa Hải Tinh tộc kia.<br>Kim Ô phía sau hắn phát ra một tiếng hi..i...iii, hung hăng hút một hơi từ<br>trên đầu thi thể tan vỡ phía trước, nhưng không hút ra được cái gì, vì vậy cũng<br>lập tức nghiêng đầu hung ác nhìn về phía công chúa Hải Tinh tộc.<br>Dưới ánh trăng, toàn thân Hứa Thanh tràn ngập sát khí, cả người hắn giống<br>như một hung thần, còn Kim Ô ở bên cạnh giống như hung thú tuyệt thế, từ trên<br>người cả hai tràn ra khí thế kinh thiên động địa.<br>"Hứa Thanh, chuyện này...."<br>Sắc mặt vị công chúa Hải Tinh tộc trắng bệch, trong mắt lộ ra hoảng sợ, vừa<br>muốn mở miệng thì vị tu sĩ vệ đạo Hải Tinh tộc cuối cùng ở bên cạnh liền phát<br>ra một tiếng gào thét, chợt lao cả người ra phía trước.<br>"Công chúa, đi nhanh!!"<br>Trong lúc nói lời này thì toàn thân vị tu sĩ Hải Tinh tộc này lập tức tràn ngập<br>những tia sáng lập lòe, mệnh hỏa thiêu đốt và toàn bộ pháp khiếu đều bộc phát,<br>một cỗ khí tức tự bạo lập tức khuếch tán ra từ trong cơ thể của người này, thậm<br>chí người này còn bấm niệm pháp quyết để kích hoạt ba cái vòng tròn được bố<br>trí ở chung quanh.<br>Ba cái vòng tròn kia lập tức tản mát ra khí tức kinh người, hóa thành từng<br>đạo tia chớp rồi hình thành một cái lưới lớn ở trên không trung, sau đó lập tức<br>bao trùm trấn áp về phía Hứa Thanh.<br>Mắt thấy như thế công chúa Hải Tinh tộc liền cắn răng một cái, mạnh mẽ<br>xoay người lao thẳng về phía biển khơi, ả biết giờ phút này mình đã không thể<br>nào quay về Thất Huyết Đồng được nữa, mà phải nhất định mau chóng rời khỏi.<br>Nhưng ngay khi ả xông thẳng vào biển khơi thì một con rùa biển từ dưới<br>biển đột nhiên lao ra, trong mắt nó mang theo sự hoảng sợ cùng tuyệt vọng,<br>không biết làm như thế nào, vậy mà trong miệng có thể phát ra tiếng cười kiệt<br>kiệt rồi hung ác cắn tới phía ả.<br>Đồng thời một que sắt màu đen cũng nhanh chóng lao ra từ trên người Hứa<br>Thanh, ở trên không trung hình thành từng đạo tia chớp màu đen mà lao thẳng<br>đến chỗ công chúa Hải Tinh tộc.<br>Trong thời gian ngắn thì con rùa biển và công chúa Hải Tinh tộc liền va<br>chạm với nhau, phía sau còn có que sắt màu đen mang theo lực lượng sấm sét<br>và tiếng nổ vang tới gần.<br>Cùng lúc đó trong mắt Hứa Thanh bốc lên sát ý, không có nửa điểm giảm<br>bớt, ngay khi ba cái vòng tròn hình thành một lưới tia chớp thật lớn hạ xuống<br>muốn bao phủ trấn áp hắn, lực lượng Kim Ô Luyện Vạn Linh trong cơ thể Hứa<br>Thanh bỗng nhiên bộc phát.<br>Hắn chợt ngẩng đầu, Kim Ô phía sau ngửa mặt lên trời gào thét trực tiếp<br>phóng lên mặt lưới phía trên, thân thể khổng lồ kèm theo cái đuôi Phượng<br>Hoàng bao trùm hỏa diễm màu đen, vào thời khắc này giống như tạo thành một<br>hình vòng cung phi thẳng đến bầu trời.<br>Kim Ô liền trực tiếp va chạm cùng với tấm lưới lớn ở bên trên, trong nháy<br>mắt tiếp theo lưới điện bị xé rách, âm thanh ken két vang lên, ba cái vòng tròn ở<br>chung quanh cũng đều ầm ầm vỡ vụn trực tiếp chia năm xẻ bảy, lập tức tan vỡ.<br>Căn bản là không cách nào ngăn cản!<br>Lúc này Hứa Thanh thật sự đã bộc phát ra chiến lực có thể so với tu sĩ bốn<br>đoàn mệnh hỏa, cho dù tu sĩ hai đoàn mệnh hóa có dùng pháp khí vẫn không thể<br>tạo lên chút gợn sóng nào.<br>Trong nháy mắt tiếp theo thân thể Hứa Thanh tan biến, sau đó trực tiếp liền<br>xuất hiện ở trước mặt tu sĩ Hải Tinh tộc muốn tự bạo để kéo dài thời gian, tay<br>phải lập tức giơ lên và một chưởng đặt ngay trên cái trán người này, trong mắt<br>người tu sĩ Hải Tinh tộc này lộ ra sự hoảng sợ và tuyệt vọng không cách nào<br>hình dung, Hứa Thanh hung hăng khẽ hút.<br>Sát hỏa bộc phát, hồn của người này bị cưỡng ép hút ra, loại cảm giác đau<br>đớn khi còn sống sờ sờ bị rút hồn này khiến cho người tu sĩ Hải Tinh tộc này lập<br>tức phát ra tiếng kêu thảm thiết vô cùng bén nhọn, thân thể mãnh liệt run rẩy.<br>Kim Ô Luyện Vạn Linh cũng lập tức bộc phát, lần nữa từ bên trên không trung<br>khẽ hút.<br>Thân thể của người tu sĩ Hải Tinh tộc này lập tức run rẩy, từ thất khiếu tuôn<br>ra rất nhiều khí huyết bay lên trên không, hồn và khí huyết đều bị hút ra. Toàn<br>bộ quá trình cũng chỉ mất thời gian hai cái hô hấp là cả người tu sĩ Hải Tinh tộc<br>này liền trực tiếp hóa thành thây khô, sau khi ngã xuống đất liền vỡ vụn hóa<br>thành tro bụi.