title:Chương484: Máu nhuộm váy vải (2)
content:
Cùng lúc đó công chúa Hải Tinh tộc bị con rùa biển ngăn trở, lại bị que sắt<br>màu đen chặn đường, sắc mặt cũng đã trắng bệch đến cực hạn.<br>Ả nhìn thấy tộc nhân tử vong trong khoảng thời gian ngắn như vậy, nhìn<br>Hứa Thanh quay người mang theo khí tức như hung thần đi về phía chính mình,<br>hoảng sợ trong lòng khiến cho tâm thần ả gần như muốn tan nát.<br>Ả nhớ tới một màn giao chiến giữa Hứa Thanh cùng vị thiếu nữ mặc hắc y<br>của Đông U đảo ngày hôm ấy, nghĩ đến ngọn nguồn của danh tiếng hung thần<br>trong Bộ Hung ti được truyền ra trong Thất Huyết Đồng vào khoảng thời gian<br>này, cũng nghĩ tới gương mặt tuyệt mỹ lúc trước mình nhiều lần bái phỏng.<br>Tất cả tất cả mọi thứ giao thoa vào một chỗ, tạo thành một cảm giác không<br>chân thực, tạo thành sợ hãi không cách nào nói rõ.<br>Lúc này ả lập tức nhanh chóng rút lui …nhưng đã chậm, tâm thần thất thủ<br>khiến cho lão tổ Kim Cương Tông lập tức nắm lấy cơ hội, chợt trực tiếp xuyên<br>thấu qua trên bụng ả sau đó quay lại lần nữa xuyên qua trở về.<br>Tiếng kêu thảm thiết từ trong miệng công chúa Hải Tinh tộc truyền ra, con<br>rùa biển một bên chợt mở ra cái miệng rộng cắn lấy một cái cánh tay của công<br>chúa, rặc rặc một tiếng trực tiếp cắn đứt.<br>Nó vừa nhắm nuốt vừa hiện ra thần sắc điên cuồng, nhưng từ đầu đến cuối<br>trong ánh mắt của con rùa biển vẫn luôn lộ ra một tia sợ hãi thật sâu cùng một<br>sự cầu khẩn.<br>Con rùa biển này chính là gã tu sĩ Quỷ U tộc kia, sau khi Hải Tinh gã ký<br>thân tử vong thì gã liền phục sinh trên người một con rùa biển, gã vừa phục sinh<br>liền muốn chạy trốn, nhưng rất nhanh gã liền phát hiện mình đột nhiên đã mất<br>đi hết thảy quyền khống chế thân thể.<br>Gã đã rất quen thuộc cái cảm giác này, vì vậy hoảng sợ và kinh hoàng lại từ<br>bên trong tâm thần bộc phát ra, bây giờ cái gì gã cũng không làm được, chỉ có<br>thể tuyệt vọng nhìn con rùa biển mình ký thân vui sướng xoay người bơi về<br>phía bờ biển.<br>Giờ phút này trên bờ biển, phần bụng công chúa Hải Tinh tộc liên tục bị<br>xuyên thấu qua lại khiến tâm thần cũng sắp tan vỡ, thân thể run rẩy, còn trên<br>mặt lộ ra vẻ điềm đạm đáng yêu và trong mắt hiện lên sự cầu khẩn với Hứa<br>Thanh.<br>"Hứa Thanh, chuyện này ta có nỗi khổ tâm, ta cũng....."<br>Không đợi ả nói xong thì Hứa Thanh đã đi đến phụ cận, trực tiếp tát một cái<br>tới, oanh một tiếng má phải của thiếu nữ này lập tức biến dạng, hàm răng vỡ nát<br>đồng thời xương đầu cũng xuất hiện vết nứt, hình như ảnh hưởng tới cả thần<br>kinh khiến cho tứ chi của ả cũng vô thức co quắp vài cái.<br>Hai đoàn mệnh hỏa trong cơ thể cũng bị một cái tát của Hứa Thanh trực tiếp<br>dập tắt, không đợi ả khôi phục thì Hứa Thanh lại đi tới rồi bồi thêm một cái tát<br>nữa.<br>Trong tiếng nổ chan chát, thiếu nữ phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết,<br>má trái tương tự cũng bị ép lên thật cao, toàn bộ hàm răng kèm theo máu tươi<br>được phun ra từ trong miệng, vào thời khắc này cả đầu ả tựa hồ như cũng sắp<br>tan vỡ.<br>Một đoàn mệnh hỏa cuối cùng trong cơ thể cũng lập tức nổ tung, một cái<br>chớp mắt khi ả hạ xuống thì Hứa Thanh liền tới gần, hung hăng dẫm một cước<br>vào vết thương trên phần bụng của thiếu nữ này.<br>Thiếu nữ này lần nữa phun máu tươi ra và thân thể bị văng lên, toàn bộ pháp<br>khiếu trong cơ thể dưới cỗ sức mạnh này phanh phanh vỡ vụn, tu vi đã hoàn<br>toàn bị phế đi.<br>Đau đớn kịch liệt khiến cho ả muốn hôn mê, nhưng ngay sau đó một khối<br>đan dược được Hứa Thanh nhét vào trong miệng của ả, khiến cho sinh cơ được<br>duy trì, đồng thời cũng không cách nào hôn mê.<br>Vì vậy ả chỉ có thể thanh tỉnh trong khi thân thể kịch liệt đau nhức, tiếng<br>kêu thảm thiết thê lương vang lên, thần sắc cũng bắt đầu trở nên vặn vẹo, trong<br>mắt không còn tuyệt vọng nữa mà xen lẫn thêm sự điên cuồng cùng với ác độc,<br>ả vừa muốn mở miệng lại bị Hứa Thanh trực tiếp đánh một quyền vào trên<br>miệng, khiến cho cả miệng trực tiếp tan vỡ máu thịt mơ hồ.<br>Sau đó Hứa Thanh lạnh lùng nhìn ả, thở sâu một hơi rồi phất tay cho<br>Thương Long mở ra miệng rộng, một hơi nuốt con rùa biển nuốt vào trong cơ<br>thể sau đó lơ lửng trên không trung, mà Hứa Thanh thì nắm lấy chân phải của ả<br>công chúa Hải Tinh tộc kéo về phía trước.<br>Bãi biển tràn đầy cát đá, chúng như những lưỡi dao sắc bén, từng chút một<br>cắt qua máu thịt của công chúa Hải Tinh tộc, khiến cho nguồn gốc của thống<br>khổ của ả không còn chỉ tới do pháp khiếu trong cơ thể tan vỡ, mà còn do thân<br>thể bị phanh thây xé xác cùng với sự hành hạ liên tục trên tinh thần.<br>Thế cho nên trong khi bị kéo lê, tiếng kêu thảm thiết của ả lúc này càng lúc<br>càng không giống tiếng người nữa.<br>Cứ như vậy Hứa Thanh đi thẳng một đường về phía trước, phía sau của hắn<br>tạo thành một vết máu nhìn thấy mà giật mình.<br>Vết máu kéo ra càng lúc càng dài, tiếng kêu thảm thiết cũng càng lúc càng<br>yếu ớt, cho đến không lâu sau khi Hứa Thanh đi vào đến trong phạm vi trận<br>pháp của Thất Huyết Đồng, thấy được tòa thành hùng vĩ nơi xa thì hắn mặt<br>không cảm xúc truyền ra giọng nói.<br>"Hứa Thanh, tự liệt của Thất Huyết Đồng, Ti trưởng Bộ Hung ti ngọn núi<br>thứ bảy, báo cáo tông môn, Hải Tinh tộc phản bội, thân thỉnh đại trận tông môn<br>trấn áp toàn bộ Hải Tinh tộc bên trong Thất Huyết Đồng, không thể để cho bọn<br>chúng truyền tống chạy trốn, không thể để cho bọn chúng truyền âm ra bên<br>ngoài, lập tức trấn áp ngay tại chỗ!"<br>Lời nói vừa ra thì đại trận Thất Huyết Đồng lập tức nổ vang, giống như<br>đang nhanh chóng phân biệt, trong nháy mắt tiếp theo có một giọng nói già nua<br>truyền ra từ trên ngọn núi thứ sáu, mang theo hơi thở vội vã, truyền khắp bát<br>phương.<br>"Chấp nhận!"<br>Theo lời nói vang vọng, đại trận tông môn Thất Huyết Đồng bỗng nhiên<br>khởi động bắt đầu trấn áp, cùng lúc đó từng đạo thân ảnh từ bên trong Thất<br>Huyết Đồng bay ra, phi thẳng đến vị trí của Hứa Thanh.<br>Nhanh nhất là Lục gia đi ra từ ngọn núi thứ sáu, Lục gia gần như là bước ra<br>một bước liền vượt qua phạm vi cực xa, trực tiếp đến trước mặt Hứa Thanh, khí<br>tức tu sĩ Nguyên Anh trên người làm cho Lục gia giống như là mặt trời vậy, tản<br>mát ra khí tức cực nóng khiến cho hết thảy hư vô ở bốn phía cũng đều bị bóp<br>méo.<br>"Hứa Thanh, ngươi đã tra được cái gì!"<br>Hứa Thanh thở sâu, cố nén cảm giác khó thở khi tu sĩ Nguyên Anh tới gần<br>như thế, chắp tay và trầm thấp mở miệng.<br>"Lục gia, sưu hồn liền biết!"<br>Nói xong Hứa Thanh phất tay ném công chúa phía sau tới trước mặt Lục<br>gia, hô hấp của Lục gia trở nên dồn dập, nếu như đổi thành Phong chủ khác, sợ<br>là chưa chắc sẽ bởi vì câu nói đầu tiên của Hứa Thanh mà lập tức sưu hồn,<br>nhưng Lục gia không giống vậy.<br>Lúc này Lục gia không hề có chút chần chờ nào, lập tức giơ tay phải lên đặt<br>ở trên trán công chúa Hải Tinh tộc, bắt đầu sưu hồn!<br>Không lâu sau đám người đội trưởng cũng đều bay tới, sau khi từng người<br>thấy một màn phía trước thì thần sắc đều nhao nhao trở nên ngưng trọng, đội<br>trưởng đi đến bên người Hứa Thanh lặng lẽ chờ đợi, y nhìn công chúa Hải Tinh<br>tộc đang kêu gào thảm thiết thê lương phía trước, lại nhìn Hứa Thanh mặt<br>không cảm xúc nhưng sát khí trên người vẫn nồng đậm như cũ, vỗ vỗ bờ vai<br>của hắn.<br>"Tiểu Thanh, sư huynh sẽ gánh vác chuyện này cùng ngươi!"