title:Chương485: Pháp chỉ tru diệt (1)
content:
Hứa Thanh nhẹ nhàng quay đầu, hai mắt mang theo tơ máu nhìn qua đội<br>trưởng ở bên cạnh.<br>"Tiểu Thanh, thật ra nhân sinh là một loại trải nghiệm đặc biệt, có đắng có<br>ngọt, có đau buồn có vui vẻ, không phải là một màu sắc, cũng không thể chỉ có<br>một loại màu sắc.”<br>"Đây là điều mà Thần Linh ở trên bầu trời cũng không cách nào thay đổi<br>được, bởi vì chúng ta là người, chúng ta không phải dã thú, cho nên...ta hiểu sự<br>khổ sở của ngươi, cũng lý giải sát ý của ngươi."<br>"Ta muốn nói với ngươi, muốn làm cái gì thì làm cái đó, dựa theo tâm của<br>ngươi mà đi con đường riêng thuộc về nhân sinh của ngươi." Đội trưởng nở nụ<br>cười, một nụ cười tỏa ra ánh nắng mặt trời hiếm có.<br>Nụ cười này chiếu vào mắt Hứa Thanh, cũng theo hai mắt Hứa Thanh mà<br>chiếu vào tâm thần tràn đầy sát ý của hắn, khiến tâm thần hắn nhấc lên một<br>vòng chấn động.<br>Hứa Thanh trầm mặc, hắn rất hiếm khi nghe được những lời nói như vậy,<br>từng có hai người cùng giảng nhân sinh đạo lý như vậy với hắn, đó là Lôi đội và<br>…Bách đại sư.<br>Sau một lúc lâu Hứa Thanh rất nghiêm túc liếc mắt nhìn đội trưởng, trùng<br>trùng điệp điệp gật đầu sau đó nhìn về phía Lục gia đang sưu hồn, chờ đợi đáp<br>án của đối phương.<br>Hắn chỉ giao ra công chúa Hải Tinh tộc, về phần tên Quỷ U tộc kia thì Hứa<br>Thanh không đưa ra, hắn vẫn chưa có hành hạ đối phương đủ và đồng thời đối<br>phương cũng biết nhiều bí mật của hắn, cho nên hắn cũng không tiện đưa đối<br>phương ra ngoài.<br>Với cả cũng đã tìm được tộc quần phía sau màn, một vị công chúa Hải Tinh<br>tộc thì chắc chắn có thể biết rõ rất nhiều thậm chí tất cả thông tin, như vậy là đủ<br>rồi.<br>Sự thật cũng đúng là như thế, theo Lục gia sưu hồn thì thân thể của Lục gia<br>chậm rãi run rẩy, từng cái gân xanh trên trán nổi lên, trong đôi mắt dần dần xuất<br>hiện tơ máu và hô hấp cũng dần dần trở nên dồn dập, đồng thời trong miệng<br>cũng truyền ra âm thanh bi phẫn đến cực hạn, sau đó vô thức phát ra những<br>tiếng ồ ồ.<br>Cho đến trong nháy mắt tiếp theo, Lục gia giống như thấy được ký ức mấu<br>chốt, toàn bộ người cũng chấn động một cái, cảm xúc bi phẫn tột cùng, oanh<br>một tiếng thì thân thể của công chúa Hải Tinh tộc ngay lập tức bạo khai hóa<br>thành một màn huyết vụ, hồn bị Lục gia trực tiếp rút ra rồi ném vào trong miệng<br>hung hăng nhai nuốt.<br>Vừa nhấm nuốt, tơ máu trong mắt cũng càng nhiều hơn nữa.<br>Sau đó Lục gia không nói một lời, bấm niệm pháp quyết rồi chỉ một ngón<br>tay lên bầu trời, đại trận Thất Huyết Đồng lập tức nổ vang, từng đạo lưu quang<br>trực tiếp từ trên trận pháp hình mái vòm hạ xuống, bay thẳng đến một vị trí ở<br>trong chủ thành.<br>Chủ thành chấn động, đại địa tựa như cuộn mình, từng tiếng kêu thê lương<br>thảm thiết vang lên, từng đạo thân ảnh bị lực lượng trận pháp kéo lên trên<br>không trung.<br>Từ xa nhìn lại thì số lượng những thân ảnh kia đại khái vào khoảng hai<br>trăm, đều là tu sĩ Hải Tinh tộc, bên trong thình lình còn có ba người tu sĩ Kim<br>Đan, lúc này trong mắt ba người cũng đều hiện lên vẻ kinh hoàng và hoảng sợ.<br>Nhưng cho dù bọn họ vùng vẫy như thế nào cũng đều vô ích, dưới sức mạnh<br>to lớn của trận pháp Thất Huyết Đồng, bọn họ không hề có lực phản kích, trong<br>thời gian ngắn thì Lục gia với hai mắt đỏ thẫm, đứng ngay tại chỗ túm bọn họ<br>tới.<br>Hơn hai trăm tu sĩ Hải Tinh tộc nháy mắt đến giữa không trung phía trước<br>đám người Hứa Thanh, bởi vì tốc độ quá nhanh cho nên có không ít thân thể tu<br>sĩ Hải Tinh tộc trong khi bay tới không thể thừa nhận nổi áp lực mà nổ tung,<br>những tu sĩ còn lại nhao nhao run rẩy, đồng thời đủ loại cảm xúc hoảng sợ và<br>tiếng kinh hô ầm ĩ cũng lập từ truyền ra từ bên trên.<br>Ánh mắt Lục gia hiện lên vẻ tàn nhẫn, mở cái miệng rộng khẽ hút, thiên địa<br>lập tức biến sắc và phong vân cuốn ngược lại, Thiên Địa bốn phía tựa hồ cũng<br>lay động.<br>Hơn hai trăm vị tu sĩ giữa không trung phát ra tiếng kêu thảm thiết chói tai,<br>thân thể của bọn họ...Dùng mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc héo rũ,<br>dưới lực hút của Lục gia thì hồn của bọn họ cũng toàn bộ đều bị hút ra ngoài.<br>Có thể trông thấy từng sợi hồn ảnh nhanh chóng tràn ra từ thất khiếu của<br>những tu sĩ Hải Tinh tộc này, bay thẳng đến phía Lục gia, bên trong cũng bao<br>hàm cả ba vị tu sĩ Kim Đan.<br>Tựa hồ đối với Lục gia mà nói, Kim Đan và Trúc Cơ cùng với Ngưng Khí,<br>cũng không có gì khác nhau!<br>Trong chốc lát hơn hai trăm hồn vọt tới bị Lục gia nuốt vào, theo Lục gia<br>nhấm nuốt thì càng nhiều tin tức được đưa vào, khiến tơ máu trong mắt của Lục<br>gia càng nhiều hơn nữa, cho đến khi vài đạo hồn ảnh cuối cùng kêu gào thê<br>lương thảm thiết, rốt cuộc Lục gia cũng nuốt xuống tất cả hồn của hơn hai trăm<br>người Hải Tinh tộc.<br>Tiếp đó Lục gia nhắm mắt lại, sau khi hít sâu mấy hơi thở thì Lục gia mở<br>hai mắt ra, dĩ nhiên sát cơ trong mắt trở nên ngập trời, sau đó thở sâu một hơi<br>quay lại nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cố gắng chịu đựng uy áp kinh khủng đến từ Nguyên Anh, nhìn<br>tới Lục gia.<br>"Hứa Thanh, lão phu thiếu nợ ngươi một cái nhân tình, nếu như lão Thất<br>quay về không thu ngươi làm đệ tử, ta sẽ nhận ngươi là đệ tử thân truyền!"<br>Lục gia nói xong, giơ tay lên lấy ra một khỏa ngọc giản truyền âm màu lam.<br>Khỏa ngọc giản này hoàn toàn khác biệt với những ngọc giản truyền âm mà<br>Hứa Thanh từng chứng kiến, không giống như do linh thạch chế tạo mà càng<br>giống như là vật còn trân quý hơn cả linh thạch chế tạo ra, thậm chí bản thân<br>của nó còn ẩn chứa khí tức có thể so với Kim Đan.<br>Cầm lấy khỏa ngọc giản màu lam, Lục gia nhàn nhạt mở miệng.<br>"Lão Thất!"<br>Trên thực tế thì Lục gia có thể không cần mở miệng, chỉ cần dùng thần niệm<br>truyền âm.<br>Nhưng lão biết rõ chuyện này là do Hứa Thanh tra ra, cũng biết nguyên<br>nhân điều tra từ đầu của Hứa Thanh là vì cái gì, cho nên Lục gia dứt khoát<br>không hề truyền âm mà trực tiếp mở miệng, cũng để cho Hứa Thanh ở đây biết<br>rõ nhân quả của chuyện này.<br>"Chuyện này đã điều tra rõ ràng, nhiều năm trước Hải Tinh tộc thu được<br>quyển thượng của Thái Âm Luyện Kiêu Đan, vì vậy đã bắt đầu bí mật bắt thiên<br>kiêu của các tộc, hành động được tiến hành vô cùng kín kẽ nên nhiều năm qua<br>cũng đã bắt được không ít thiên kiên, năm đó khuyển tử của ta …chính là người<br>thứ nhất."<br>"Bây giờ chủ dược của bọn họ đã thành hình nhưng thiếu khuyết quyển hạ,<br>vì vậy nên Bách đại sư đã gặp chuyện, trên thực tế thì chuyện này đã được bọn<br>chúng chuẩn bị từ thật lâu rồi, chỉ là bây giờ mới triển khai mà thôi."<br>"Mà lần này Hải Tinh tộc đi tới Thất Huyết Đồng thăm viếng, trên thực tế là<br>bí mật tới đây tiếp ứng, nhìn từ mặt ngoài thì chuyện này giống như là Hải Tinh<br>tộc dã tâm bừng bừng, bí quá hoá liều mới làm ra đại sự như thế này, vô luận là<br>truyền lệnh bắt thiên kiêu năm đó hay là g**t ch*t Bách đại sư để lấy quyển hạ<br>của đan phương, đều do đích thân tộc trưởng Hải Tinh tộc hạ lệnh."<br>"Nhưng trên thực tế Hải Tinh tộc suy nhược, nhìn từ mặt ngoài thì không hề<br>có đến một vị tu sĩ Nguyên Anh nào, cho dù có lão tổ che chở nhưng căn bản<br>tộc quần này không thể nào có đảm lượng làm ra việc ác ngập trời như thế này<br>được, cũng không thể nào làm cẩn thận tỉ mỉ đến mức khiến cho ta những năm<br>này cũng không phát hiện được chút manh mối nào."<br>"Chuyện này nhất định có bí ẩn khác ở phía sau, ý ngươi thế nào?"<br>Lục gia nhàn nhạt mở miệng.