title:Chương486: Pháp chỉ tru diệt (2)
content:
Hứa Thanh ở một bên nghe thì hô hấp cũng trở nên dồn dập, trong mắt bốc<br>lên sát cơ và sát khí tản ra, hắn đã nghe được chủ mưu là vị tộc trưởng Hải Tinh<br>tộc, cũng đã nghe được việc này còn có bí ẩn khác theo như lời Lục gia nói.<br>Rốt cuộc là bí ẩn gì, Hứa Thanh tin tưởng không lâu sau sẽ được biết, nhưng<br>giờ phút này ý niệm mãnh liệt nhất trong đầu hắn chính là g**t ch*t tên tộc<br>trưởng Hải Tinh tộc kia!<br>Trong khi nội tâm Hứa Thanh tràn ngập sát cơ, bên trong ngọc giản màu<br>lam trong tay Lục gia bỗng truyền ra giọng nói trầm thấp của Thất gia.<br>"Hải Tinh tộc ruồng bỏ minh ước, phải bị diệt tộc, mà thời gian xử lý cũng<br>phải thật nhanh, nhưng lúc này ta không cách nào trở về...."<br>"Không cần ngươi quay về, giúp ta thỉnh giáo lão tổ, có thể để cho ta xử lý<br>việc này theo tính tình của mình được hay không, ta đã đè nén áp lực nhiều<br>năm, lúc này ta muốn giết chóc." Sát ý trong mắt Lục gia tương tự như Hứa<br>Thanh, đã sắp không thể áp chế nổi nữa.<br>Bên trong ngọc giản không truyền ra âm thanh nữa, cho đến khi trôi qua hơn<br>mười hơi thở, một âm thanh trầm khàn bỗng nhiên truyền ra từ bên trong.<br>"Bản dịch này được đăng duy nhất ở b-ach.ng-oc-sa-ch v.i.p, nếu bạn đọc<br>được câu này ở nơi khác, tức nơi đó tiểu nhân bỉ ổi và lén lút sao chép, vui lòng<br>thông báo giúp cho chúng tôi, rất cảm ơn các bạn."<br>"Lục tử nghe lệnh!"<br>"Lão tổ!" Lục gia lập tức cung kính mở miệng, Hứa Thanh và đám người<br>đội trưởng cũng đều lập tức cúi đầu.<br>"Những năm nay ngươi đã chịu khổ rồi... ngươi có thể đi tru sát toàn tộc Hải<br>Tinh tộc, một tên cũng không để lại!"<br>Lục gia ngẩng đầu và trong ánh mắt lộ ra sự điên cuồng, Hứa Thanh cũng<br>ngẩng đầu và sát cơ trong mắt bộc phát.<br>"Tuân pháp chỉ của lão tổ!" Lục gia thở sâu ngẩng đầu nhìn bầu trời xa xa,<br>ngửa mặt lên trời cười dài, trong tiếng cười này cũng không hề có sự thoải mái,<br>chỉ có vô tận bi thương cùng với sự điên cuồng, cho đến cuối cùng tiếng cười<br>cũng gần như biến thành tiếng khóc.<br>Sau đó lão chợt phất tay, ngọn núi thứ sáu ở xa xa lập tức nổ vang, vào thời<br>khắc này toàn bộ ngọn núi bỗng dấy lên vô số sương bụi khuếch tán ra tứ phía,<br>thân núi cao vút trong mây vây mà lại trực tiếp bay lên không trung!!<br>Âm thanh kinh thiên động địa lập tức vang vọng bát phương, theo toàn bộ<br>ngọn núi thứ sáu bay đến, một cỗ áp bách không cách nào hình dung cũng lập<br>tức khuếch tán ra bốn phía.<br>Giờ phút này mọi tòa động phủ ở trên ngọn núi thứ sáu đều được mở ra,<br>từng đạo thân ảnh của đệ tử ngọn núi thứ sáu đang bế quan ở bên trong cũng<br>nhao nhao đi ra, bên trong có rất nhiều Kim Đan, Trúc Cơ cũng không ít.<br>Tuy hơn phân nửa số đệ tử của ngọn núi thứ sáu đều đã đi tới chiến trường<br>Hải Thi tộc, nhưng đối với ngọn núi thứ sáu mà nói, thứ không thiếu nhất chính<br>là pháp khí và con rối, cho nên trong nháy mắt sau đó, theo thân núi truyền ra<br>những âm thanh nổ vang kinh khủng, vô số con rối từ trong núi bay ra tràn ngập<br>bát phương, số lượng rập rạp không dưới mấy nghìn.<br>Sau đó còn có từng cỗ pháp khí chiến tranh cỡ lớn, cũng được hình thành ở<br>trên ngọn núi thứ sáu.<br>Từ xa nhìn lại phía trên bầu trời, ngọn núi thứ sáu vô cùng to lớn tràn ra tia<br>sáng vạn trượng với khí thế ngập trời, cảm giác áp bách khiến cho thiên địa biến<br>sắc, cả ngọn núi trôi lơ lửng ở trên không trung giống như một tòa thành lũy<br>chiến tranh tràn ra uy áp vừa kinh khủng lại vừa mênh mông!<br>Lục gia cất bước, thân thể nhoáng một cái bay thẳng đến trên tòa thành lũy<br>chiến tranh này, theo Lục gia tới gần thì toàn bộ ngọn núi thứ sáu chấn động,<br>mấy nghìn con rối bốn phía cùng với Kim Đan và đệ tử Trúc Cơ còn ở bên<br>trong ngọn núi nhao nhao quỳ bái.<br>"Tham kiến Phong chủ!"<br>Thanh âm như hồng thủy truyền khắp bát phương, cả bầu trời cũng nổ vang.<br>Tâm thần Hứa Thanh cũng phải lắc lư, mà đội trưởng một bên cũng trợn to<br>mắt rồi thấp giọng thì thào.<br>"Lão đầu tử nói là năm đó Lục sư bá là thiên kiêu nổi danh cùng mình, chỉ<br>là những năm này phải chịu đau khổ dày vò nên không có tâm tình tu hành, như<br>này mà cũng gọi là không có tâm tình tu luyện hả? Cái này là đã đặc biệt lấy<br>toàn bộ ngọn núi thứ sáu ra để luyện đó nha, trước đó cũng chưa từng có đâu,<br>đánh Hải Thi tộc cũng không thấy Lục sư bá ra sức như vậy."<br>Trên bầu trời, bước chân Lục gia dừng lại cúi đầu lạnh lùng liếc mắt nhìn<br>đội trưởng thì đội trưởng co rụt đầu lại, ánh mắt Lục gia lại chuyển tới trên<br>người Hứa Thanh, hiếm thấy có chút nhu hòa.<br>"Hứa Thanh, ta tặng cho ngươi vật này hộ thân." Nói xong lão cầm lấy hồ lô<br>rượu quanh năm không rời tay, nhẹ nhàng nhoáng một cái, bên trong lập tức bay<br>ra một đạo tia sáng màu lam bay thẳng đến Hứa Thanh, lập tức đã đến sau đó<br>liền hóa thành một sợi dây chuyền bảo thạch màu lam trôi lơ lửng ở trước mặt<br>Hứa Thanh.<br>Sợi dây chuyền như bảo thạch này tràn ra ánh sáng rực rỡ, bên trên còn chứa<br>một cảm giác phòng hộ kinh người, trong cảm giác của Hứa Thanh thì luồng<br>phòng hộ này dồi dào vô hạn, khiến cho cả tâm thần của hắn cũng phải rung<br>chuyển.<br>"Nguyên Anh che chở!!" Đội trưởng ở bên cạnh trợn mắt thật to và kinh hô<br>một tiếng, trong mắt lộ ra sự hâm mộ mãnh liệt, đôi mắt trông mong nhìn lên<br>Lục gia trên bầu trời.<br>"Còn nữa, Hứa Thanh, ngươi đi đến bên trong bến cảng số 176 của các<br>ngươi, cầm lấy bốn chữ lão tổ đưa tới, chữ của lão tổ ẩn chứa thần thông, tay<br>cầm chữ của lão tổ lại có ta đưa che chở của Nguyên Anh cho ngươi, lần này<br>ngươi theo ta đi Hải Tinh tộc thỏa thích giết chóc, thỏa thích báo thù!!"<br>"Hai người chúng ta, cũng có thể tiện tay phát tiết toàn bộ sát ý tích súc ở<br>trong nội tâm!" Lục gia thở sâu, nói xong liền bay thẳng đến trên ngọn núi thứ<br>sáu rồi đứng ở bên trên.<br>Hứa Thanh liên tục gật đầu, sát ý trong cơ thể vô cùng kịch liệt, hắn muốn<br>đi giết người, giết toàn bộ Hải Tinh tộc có thể trông thấy, giết tộc trưởng Hải<br>Tinh tộc, giết tới khi máu chảy ngập trời, điên cuồng giết chóc vô biên.<br>Nếu không, tâm tình tích súc trong cả cơ thể và tinh thần của hắn khó mà<br>tản ra.<br>Nếu không, sẽ không đủ để chôn cùng bồi táng cho lão sư!<br>"Tuân theo chỉ thị của Lục gia!" Hứa Thanh chắp tay, phi thẳng đến bến<br>cảng Thất Huyết Đồng, đến bảo tàng, dưới cái gật đầu của hai vị trưởng lão<br>Kim Đan ở bên trong, hắn lấy xuống bốn chữ lão tổ tặng cho sau đó liền quay<br>người phi hành thẳng đến ngọn núi thứ sáu.<br>Sau đó cùng với đội trưởng đã đứng chờ sẵn ở chỗ cũ, cả hai cùng nhau<br>bước lên ngọn núi thứ sáu, theo ngọn núi cực lớn trên bầu trời phát ra tiếng nổ<br>vang, toàn bộ thiên địa cũng bắt đầu vặn vẹo.<br>Ngọn núi thứ sáu phá không bay đi, lao thẳng đến biển cấm.<br>Cũng trong một cái chớp mắt khi lao ra, thân núi lập tức mơ hồ …nháy mắt<br>dịch chuyển!<br>Thẳng hướng Hải Tinh tộc!