title:Chương487: Lửa giận thiêu biển (1)
content:
Trong những năm này, toàn bộ ngọn núi thứ sáu Thất Huyết Đồng đều đã bị<br>Lục gia luyện hóa từ sớm, trở thành một tòa thành lũy chiến tranh.<br>Ngoại trừ chính Lục gia thì không ai biết bên trong ngọn núi thứ sáu cuối<br>cùng tồn tại bao nhiêu pháp khí, cuối cùng có thể biểu hiện ra uy lực to lớn<br>động trời như thế nào.<br>Lần này, cũng là lần đầu tiên thành lũy chiến tranh ngọn núi thứ sáu xuất<br>động.<br>Mặc dù còn chưa có hoàn toàn thể hiện ra uy lực của mình, nhưng chỉ dịch<br>chuyển một lần trên biển cũng đã khiến cho tâm thần của tất cả mọi người dấy<br>lên từng trận sóng lớn.<br>Dịch chuyển, đó là thần thông còn huyền diệu hơn cả thuấn di, phạm vi càng<br>lớn thì cần càng nhiều pháp lực, mà có thể dịch chuyển cả tòa núi to lớn như thế<br>này, có thể tưởng tượng ra động lực hạch tâm bên trong tòa thành lũy chiến<br>tranh này nhất định phải nghĩ mà rợn người.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thân núi cực lớn lập tức xuất hiện ở trên bầu trời<br>biển cấm, một đường phá không gào thét bay về phía trước.<br>Những nơi đi qua thì cả mặt biển phía dưới đều cuộn mình khuếch tán, vô số<br>hải thú ở dưới đáy biển nhao nhao run rẩy, không dám bơi tới gần mặt biển.<br>Còn có từng chiếc thuyền buôn tựa như lá cây đang lắc lư ở trên biển, những<br>tu sĩ ở trong đều ngẩng đầu nhìn lên thân núi cực lớn đang bay bên trên, cõi<br>lòng nhao nhao chấn động và thần sắc đều trở nên vô cùng hoảng sợ.<br>Mà giờ khắc này bên trong thân núi thì Hứa Thanh cũng như vậy, cho dù là<br>đội trưởng cũng đều không thể giữ được bình tĩnh, đỏ mắt nhìn trái lại xem<br>phải, trong mắt tràn ngập ánh sáng.<br>Phía trước hai người bọn họ, là Lục gia đang lắc lắc bầu rượu nhìn về<br>phương xa.<br>Sắc mặt của Lục gia âm trầm, trong cơ thể giống như có huyết hải bốc lên,<br>sát ý mạnh tới mức ảnh hưởng cả bầu trời, khiến cho trên con đường ngọn núi<br>thứ sáu bay về phía trước, bầu trời bên trên cuồn cuộn thiên lôi, từng đạo tia<br>chớp lan tràn đánh ra tứ phía, từng đạo ngân quang như đuôi rắn đánh xuống.<br>Khí thế kinh người.<br>"Hải Tinh tộc chỉ là một cái tiểu tộc, thực lực tộc quần thấp kém, không nói<br>so sánh cùng Thất Huyết Đồng chúng ta, coi như là so với Nhân Ngư tộc thì Hải<br>Tinh tộc cũng không sánh bằng, trong tông môn chỉ có bảy vị tu sĩ Kim Đan."<br>"Bây giờ đã chết ba tên, còn lại bốn tên." Lục gia nhàn nhạt mở miệng.<br>"Mạnh nhất là lão tổ Hải Tinh tộc có tu vi Kim Đan đại viên mãn, nhưng ta<br>hoài nghi có lẽ lão đã sớm đột phá, chỉ là thủy chung che giấu tu vi mà thôi, trừ<br>lão ra thì ba người còn lại đều là Kim Đan sơ kỳ."<br>"Bên trong cũng đã bao hàm vị tộc trưởng kia của Hải Tinh tộc, vị tộc<br>trưởng này và lão tổ hiện giờ có liên quan huyết mạch với nhau, gã là con của<br>lão tổ, cũng bởi vậy mới trở thành tộc trưởng."<br>"Tổng thể mà nói đây chỉ là một cái tiểu tộc, mà tiểu tộc như thế lại có đảm<br>lượng trêu chọc thiên kiêu của Thất Huyết Đồng cùng với đủ các tộc quần khác,<br>nhìn thế nào cũng không hề bình thường."<br>"Cho nên, Hứa Thanh, sau khi tới nơi ngươi phải cẩn thận một chút, có khả<br>năng.... Trên Hải Tinh tộc sẽ tồn tại một số bí ẩn cực lớn." Lục gia bình tĩnh mở<br>miệng.<br>Hứa Thanh lặng lẽ gật đầu.<br>Đội trưởng không nói chuyện, thừa dịp Hứa Thanh và Lục gia không chú ý<br>tới mình thì y lui ra phía sau vài bước, sờ lên núi đá dưới mặt đất, ánh sáng<br>trong mắt càng đậm, hiển nhiên y rất thích kiện bảo bối này.<br>Nhưng không đợi đội trưởng xem xét quá lâu, theo ngọn núi thứ sáu lần nữa<br>truyền ra âm thanh vù vù, sấm sét trên trời vang dội, vật đổi sao dời, toàn bộ<br>thân núi lần nữa thực hiện một cú dịch chuyển, lần này trực tiếp liền xuất hiện ở<br>giữa không trung của Hải Tinh tộc.<br>Hải Tinh tộc nằm ở một hòn đảo giữa Thất Huyết Đồng và Nhân Ngư tộc,<br>tộc địa của họ chỉ nằm trên một hòn đảo, từ không trung nhìn xuống giống như<br>một con Hải Tinh cực lớn, nhưng cái này đã được chứng thực, bộ dáng của hòn<br>đảo này là sau khi Hải Tinh tộc cư trú mới sửa đổi mà ra như vậy, không phải<br>thật sự có một con Hải Tinh lớn như thế nghỉ ngơi ở đây.<br>Từ trên cao nhìn xuống có thể thấy trong Hải Tinh tộc có năm tòa chủ thành,<br>phần lớn kiến trúc được dùng san hô để xây dựng, đồng thời thứ lớn nhất và đặc<br>sắc nhất, chính là ở trên đảo mọc ra vô số những cây san hô!<br>Đây là một loại cây cối có bộ dạng như san hô, từng cây rất cao lớn, ban<br>đêm có thể tỏa ra ánh sáng năm màu, ban ngày thì chỉ có một màu xám.<br>Đồng thời rất nhiều kiến trúc đều được dựng ở trên cây san hô cực lớn này,<br>mà nhân số của toàn bộ Hải Tinh tộc ước lượng chừng hơn mười vạn, nơi này<br>dưới sự che chở Thất Huyết Đồng nên nhiều năm qua không hề gánh chịu rung<br>chuyển quá lớn, cho nên thoạt nhìn bây giờ coi như rất phồn hoa.<br>Mà ngay khi ngọn núi thứ sáu xuất hiện cũng lập tức dẫn tới sự chú ý của<br>Hải Tinh tộc, mặc dù bọn họ không biết tòa thành lũy chiến tranh do ngọn núi<br>thứ sáu biến thành, nhưng cường giả trong tộc vẫn lập tức nhận ra chấn động<br>công pháp của Thất Huyết Đồng.<br>Cho nên hầu như ngay khi ngọn núi thứ sáu xuất hiện, một đạo thần niệm<br>lập tức tràn ra từ trong Hải Tinh tộc.<br>"Là thượng tông Thất Huyết Đồng tới chơi sao? Không biết là vị tiền bối<br>nào đến tộc của ta, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, kính xin thượng tông<br>tha thứ." Theo thần niệm tràn ra, một lão giả mặc đạo bào năm màu đi ra.<br>Trên mặt lão giả tràn ngập vẻ tươi cười, không ra nhìn nội tâm của lão suy<br>nghĩ gì, lúc này lão bay từ mặt đất lên trên không, chắp tay về phía ngọn núi thứ<br>sáu.<br>Nhưng đáp lại lão, là Lục gia đứng trên đỉnh núi với sát cơ ngập trời giơ lên<br>một ngón tay.<br>Ngón tay lập tức hạ xuống, thân ngọn núi thứ sáu to lớn tràn ra uy áp vô<br>cùng, tựa như một con dấu thật lớn hung hăng trấn xuống Hải Tinh tộc phía<br>dưới.<br>Uy áp đè xuống, thiên địa lập tức ầm ầm nổ vang và hư vô vỡ vụn, một cỗ<br>áp lực cực lớn bẻ gẫy nghiền nát tất cả mọi thứ, trực tiếp phủ xuống trên Hải<br>Tinh tộc khiến cho toàn bộ ngọn núi trong Hải Tinh tộc lập tức chấn động và<br>xuất hiện khe hở, sau đó liền chia năm xẻ bảy ầm ầm nổ tung.<br>Ngay cả đại địa cũng là như vậy, khi bị luồng áp lực này phủ xuống thì<br>nhiều chỗ sụp xuống từng hố lõm.<br>Một màn này, khiến cho lão tổ Hải Tinh tộc vừa đi ra nghênh đón lập tức<br>biến sắc.<br>"Lục gia, ngươi làm thế này là có ý gì!"<br>"Ta có ý gì ư, ngươi nói xem lão phu có ý gì!!" Rút cuộc Lục gia không đè<br>nén được sát cơ trong lòng nữa, giọng nói u ám truyền ra và thân thể lập tức đạp<br>không lao tới, trực tiếp đến trước mặt lão tổ Hải Tinh tộc, tay phải giơ lên hung<br>hăng trảo một cái.