title:Chương488: Lửa giận thiêu biển (2)
content:
Thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang, bầu trời vỡ vụn!<br>Thân thể lão tổ Hải Tinh tộc không cách nào né tránh, trực tiếp bị Lục gia<br>nắm lấy đầu người, theo Lục gia hung hăng bóp thì thân thể lão tổ Hải Tinh tộc<br>oanh một tiếng, trực tiếp nổ tung.<br>Nhưng trong khi thân ảnh lão tổ Hải Tinh tộc nổ tung, một đạo huyết ảnh<br>hình dạng Hải Tinh lập tức từ trong đó bay ra, khi tới vị trí xa xa lại hình thành<br>thân hình thì phun ra máu tươi, cấp tốc rút lui và trong mắt lộ ra sự hoảng sợ.<br>"Lục gia, phải chăng đã hiểu lầm cái gì!"<br>Lục gia lạnh lùng nhìn lão tổ Hải Tinh tộc vừa hội tụ lại thân thể cũ.<br>"Quả nhiên ngươi ẩn giấu tu vi, đã đột phá đến Nguyên Anh, nhưng không<br>sao, như vậy mới thú vị... Ngươi khiến cho ta phải chịu nỗi đau khổ mất con<br>nhiều năm như vậy, ta cũng phải cho ngươi nhấm nháp một chút đau khổ khi tộc<br>quần của ngươi, tộc địa của ngươi, hết thảy đều bị hủy ở trước mặt của ngươi."<br>Trong lúc nói thì Lục gia giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, bỗng nhiên<br>nhấn xuống một cái.<br>Thân ngọn núi thứ sáu lập tức nổ vang, cấp tốc phủ xuống Hải Tinh tộc phía<br>dưới.<br>Nhưng cũng không hoàn toàn hạ xuống, mà chỉ hạ thấp đến khoảng cách<br>ước chừng ngàn trượng trên không trung liền dừng lại, sau đó có từng đạo từng<br>đạo hỏa diễm màu lam từ bên trong thân núi bên tràn ra, lập tức bao phủ tới<br>toàn bộ hòn đảo Hải Tinh tộc phía dưới.<br>Từ xa nhìn lại thì hỏa diễm màu lam như thiên hỏa chảy xuôi từ trên trời,<br>bao phủ bát phương, lại như sao băng rơi xuống đất nổ vang khắp nơi, khiến<br>cho nước biển dưới nhiệt độ cao bốc lên, khiến cho vô số kiến trúc Hải Tinh tộc<br>lập tức bốc cháy, tiếng kêu gào thê lương thảm thiết cũng không ngừng vang<br>vọng.<br>"Luyện cho ta!"<br>"Luyện tộc quần của ngươi, luyện tộc địa của ngươi, luyện hết thảy huyết<br>mạch của ngươi, ta muốn sống sờ sờ luyện Hải Tinh tộc của ngươi, luyện thành<br>một ngọn nến, ngày đêm đốt trước mộ phần ái tử của lão phu!!"<br>Ánh mắt Lục gia đỏ thẫm, cả người trở nên điên cuồng, phất tay thì ngọn<br>núi thứ sáu lập tức xuất hiện từng dãy pháp khí chiến tranh, đồng loạt bộc phát<br>hình thành từng đạo chùm sáng bắn thẳng đến đại địa của Hải Tinh tộc.<br>Còn có những con rối vờn quanh bốn phía, từng cỗ cũng đều tràn ngập sát<br>cơ phóng tới Hải Tinh tộc phía dưới, triển khai giết chóc.<br>Càng có đệ tử cùng trưởng lão của ngọn núi thứ sáu, giờ phút này tất cả đều<br>nhao nhao phủ xuống.<br>Một màn này khiến cho thần sắc lão tổ Hải Tinh tộc trên bầu trời trở nên âm<br>trầm, lão muốn ngăn cản, nhưng trong nháy mắt tiếp theo Lục gia mang theo sát<br>cơ đã đến, âm thanh nổ vang lập tức vang vọng.<br>Lão tổ Hải Tinh tộc lần nữa phun ra máu tươi, trong đôi mắt đỏ thẫm của lão<br>nhanh chóng hiện lên một tia ngân quang, khí thế của lão lập tức tăng vọt, bên<br>ngoài bản thân hình thành phong bạo mênh mông quét ngang bát phương, đồng<br>thời khí thế của Lục gia cũng càng mạnh hơn và trấn áp đến lão tổ Hải Tinh tộc.<br>Cùng lúc đó Hứa Thanh và đội trưởng cũng nhảy xuống khỏi núi, phi thẳng<br>về phía mặt đất.<br>Một khắc chạm xuống đất, Hứa Thanh lập tức đạp vào trên một gốc cây san<br>hô.<br>Lúc này là ban ngày, cây san hô màu xám không chịu nổi lực lượng vỡ tan<br>ra, ánh mắt Hứa Thanh đỏ thẫm và sát cơ đè nén trong cơ thể cho tới bây giờ<br>cũng không cách nào áp chế nữa, chợt phóng thẳng về Hải Tinh tộc phía trước.<br>Đội trưởng không đi chém giết cùng với Hứa Thanh, sau khi y hạ xuống liền<br>lặng lẽ đi theo phía sau, bởi vì y biết rõ bây giờ lệ khí trong lòng Hứa Thanh rất<br>nặng, luồng lệ khí này cần đại lượng máu tươi và giết chóc mới có thể hóa giải.<br>Với y mà nói thì Hải Tinh tộc không trọng yếu, vô luận là sau khi Thất gia<br>nói rõ bí mật với y hay là giao hảo giữa y cùng với Hứa Thanh, điều mà y hy<br>vọng lúc này là Hứa Thanh có thể mau chóng bình phục.<br>Cho nên lần này đội trưởng đi theo, chỉ có một mục đích đó chính là làm<br>bạn.<br>"Giết đi tiểu sư đệ, ở trong loạn thế này giết chóc là cách thổ lộ duy nhất,<br>năm đó ta cũng đã từng làm như vậy, không diệt mấy tộc quần thì làm sao có<br>thể khiến cho người khác kính sợ." Đội trưởng thì thào, trong mắt cũng hiện lên<br>sự điên cuồng.<br>Mà Hứa Thanh ở phía trước cũng đã triển khai màn sát phạt của mình.<br>Mệnh hỏa trong cơ thể Hứa Thanh mở ra, ngoài thân thể que sắt màu đen<br>tràn ra lôi quang, hễ là nơi ánh mắt Hứa Thanh nhìn tới liền xuất kích tới chỗ<br>đó, trong khoảng thời gian ngắn tiếng nổ vang tràn ngập không gian, mà Hứa<br>Thanh ra tay cũng càng mạnh mẽ kinh người, trong nháy mắt liền lao đến trước<br>mặt một tên tu sĩ Trúc Cơ của Hải Tinh tộc.<br>Trong khi đối phương còn không kịp phản ứng thì Hứa Thanh đã hung hăng<br>đụng tới, tiếng nổ vang lên và thân thể tên Trúc Cơ Hải Tinh tộc này chia năm<br>xẻ bảy, trực tiếp nổ tung.<br>Mà bên trong máu thịt tồn tại một chút sợi tơ giống như con sâu nhỏ màu<br>bạc, giờ phút này khối thịt bên trong vặn vẹo rồi cũng theo tu sĩ Hải Tinh tộc tan<br>vỡ mà héo rũ.<br>Hứa Thanh nhìn lướt qua, thân thể nhoáng một cái đi thẳng đến vị trí tổ<br>miếu nơi xa của Hải Tinh tộc, chỗ đó cũng chính là địa phương bình thường tộc<br>trưởng Hải Tinh tộc đả tọa luyện đan.<br>Trên đường đến Lục gia đã nói cho hắn biết hết thảy thông tin thu hoạch<br>được khi luyện hồn, bọn họ cũng đã phân công nhiệm vụ rõ ràng, Lục gia muốn<br>tìm lão tổ Hải Tinh tộc báo thù và đồng thời luyện hóa toàn bộ Hải Tinh tộc.<br>Mà mục tiêu của Hứa Thanh là vị tộc trưởng kia, bởi vì chính đối phương đã<br>truyền lệnh ám sát Bách đại sư.<br>Cho nên giờ phút này, sau khi hạ xuống thì Hứa Thanh lập tức triển khai tốc<br>độ kinh người, trong cơ thể như có một tòa đại lục bị thiêu đốt, gào thét phi<br>hành về phía tổ miếu Hải Tinh tộc.<br>Một đường phi hành, theo hỏa diễm màu lam trên bầu trời hạ xuống, những<br>nơi hắn bay qua thì toàn bộ kiến trúc đều bị đốt cháy, vô số tộc nhân Hải Tinh<br>tộc ở bên trong ngọn lửa phát ra âm thanh kêu gào thê lương thảm thiết.<br>Đại địa biến thành một mảnh rách nát, dưới nhiệt độ của hỏa diễm màu lam<br>thì dùng mắt thường cũng có thể thấy được mặt đất bị hòa tan, rất nhiều khu đất<br>trũng xuất hiện hỏa diễm màu lam chồng chất, hỏa diễm như muốn chui trong<br>đất bùn, thấm vào càng sâu để luyện hóa.<br>Còn có từng cỗ con rối của ngọn núi thứ sáu, mang theo ý chí của Lục gia<br>mà nhanh chóng giết chóc, đệ tử của ngọn núi thứ sáu cũng là như vậy, chấp<br>hành theo mệnh lệnh của Lục gia.<br>Toàn bộ Hải Tinh tộc biến thành một mảnh đại loạn, từng gốc cây san hô tan<br>vỡ, từng mảnh đất sụp xuống, lúc này năm tòa chủ thành đã có ba tòa chìm đắm<br>trong biển lửa màu lam.<br>Khói đặc cuồn cuộn bốc lên ở bốn phía.<br>Hứa Thanh tăng nhanh tốc độ hơn nữa, lập tức tới gần một tên tu sĩ hải Tinh<br>Tộc muốn ngăn cản hắn lao về phía trước, tay phải giơ lên và Kim Ô Luyện<br>Vạn Linh lập tức phát ra âm thanh và hút tới, thân thể tên tu sĩ này trong nháy<br>mắt trực tiếp trở thành thi hài.<br>Tốc độ Hứa Thanh không giảm, Kim Ô sau lưng bay theo, cái đuôi tràn<br>ngập lửa khoác trên vai hắn, bốn phía chung quanh Hứa Thanh còn xuất hiện rất<br>nhiều khói đen vờn quanh, trên không trung hình thành một gương mặt dữ tợn,<br>bên trong là vô số tiểu hắc trùng.<br>Còn có cái bóng ở dưới mặt đất cấp tốc lướt theo, que sắt màu đen cũng<br>đồng dạng như vậy.<br>Từ xa nhìn lại, giờ khắc này Hứa Thanh giống như sát thần lâm thế, những<br>nơi hắn đi qua thì tất cả những thứ ngăn cản đều toàn bộ tử vong!!