title:Chương489: Lấy máu làm đường (1)
content:
Trên bầu trời, Lục gia đang cười.<br>Chỉ là tiếng cười đó mang theo cảm giác vô cùng đau lòng và thê lương,<br>mang theo bi thương khó tả, cũng mang theo cơn điên cuồng do áp lực nhiều<br>năm đè nén.<br>Mà vị lão tổ Hải Tinh tộc sau khi bị Lục gia ra tay thì toàn thân cũng đã tan<br>vỡ nhiều lần, tình cảnh vô cùng thê thảm.<br>Mặc dù thần thông của lão tổ Hải Tinh tộc quỷ dị, sau khi thân thể liên tục<br>tan vỡ vậy mà vẫn còn có thể lại tái sinh ra cái mới, nhưng cũng chính vì loại tái<br>sinh này khiến cho Lục gia càng giết càng điên cuồng hơn.<br>Hiển nhiên kẻ thù càng thống khổ và càng k** r*n, vậy thì sát ý trong Lục<br>gia lại càng lớn hơn.<br>Vì vậy ở giữa không trung, Lục gia gần như là tươi sống lột thịt lóc xương<br>lão tổ Hải Tinh tộc, rất nhiều máu thịt tung bay, lại bị hỏa diễm màu lam trực<br>tiếp đốt cháy trở thành tro bụi.<br>Nhưng vẫn không thể giải được mối hận trong lòng như cũ.<br>Mà dưới mặt đất, đôi mắt Hứa Thanh cũng đã biến thành một màu đỏ thẫm<br>như nhuộm đầy máu tươi.<br>Hắn cũng đã giết đến điên cuồng.<br>Từ khi đáp xuống mặt đất cho đến trên đường phi hành tới tổ miếu của Hải<br>Tinh tộc, toàn bộ tộc nhân của Hải Tinh tộc gặp phải hắn đều không thoát khỏi<br>cái chết!!<br>Lúc này Hứa Thanh giơ tay phải lên, một con dao găm do sát hỏa lập tức<br>biến ra, hắn phóng ra một bước và trong giây lát liền đến trước mặt một tu sĩ<br>Hải Tinh tộc, một dao hung ác cắt đứt cổ đối phương.<br>Trong lúc đầu người bay lên, Hứa Thanh đã cất bước phóng đến trước mặt<br>tu sĩ Hải Tinh tộc khác.<br>Hắn dùng sức đâm dao găm vào ngực đối phương, một dao lại tiếp tục một<br>dao, cuối cùng chợt vung tay lên, dao găm bay ra đâm thẳng vào trên cổ tên Hải<br>Tinh tộc thứ ba và lập tức xuyên đâm vào, Hứa Thanh bay đến một phát bắt<br>được dao găm rồi toàn lực cắt đứt.<br>Đầu người lập tức rớt xuống, mà trong thi thể ngã xuống, Hứa Thanh lần<br>nữa thấy được một con sâu nhỏ như sợi tơ.<br>Số lượng những con sâu nhỏ này rất nhiều, có những con quấn quít với<br>nhau, có con lại ở một mình, thoạt nhìn rất quỷ dị.<br>Hầu như ở trong cơ thể của mỗi tên tu sĩ Hải Tinh tộc đều ẩn chứa loại sâu<br>này, Hứa Thanh một đường giết tới đã thấy qua rất nhiều, thậm chí còn có mấy<br>con sau khi hắn ra tay thì rõ ràng có ý đồ chui vào trong cơ thể của hắn.<br>Nhưng thân thể của hắn cường hãn, những con sâu như sợi tơ này không<br>cách nào chui vào, ngay khi chạm tới là bị hỏa diễm trong cơ thể Hứa Thanh<br>khuếch tán ra đốt cháy.<br>Nhưng sinh mệnh của những con sâu này rất ương ngạnh, hỏa diễm cũng<br>chỉ khiến cho chúng co rút vặn vẹo chứ không cách nào lập tức đốt chết được.<br>Cuối cùng dưới sự thôn phệ của Kim Ô, mới có thể hoàn toàn g**t ch*t được<br>chúng nó.<br>Đồng thời Hứa Thanh cũng đã nhìn ra, những con sâu này ngoại trừ quỷ dị<br>thì hình như còn có thể ảnh hưởng đến ý chí và linh hồn của tu sĩ Hải Tinh tộc,<br>bởi vì mấy lần hắn nhìn thấy rõ ràng khi những con sâu này hiện lên ở trong mắt<br>của những tu sĩ Hải Tinh tộc. Mỗi một lần hiện lên đều khiến cho tu sĩ Hải Tinh<br>tộc phát cuồng, không sợ sinh tử mà vọt tới phía hắn.<br>Đồng thời dưới sát hỏa nuốt hồn, Hứa Thanh cũng có thể rõ ràng cảm nhận<br>được lần nuốt hồn này không hề trọn vẹn, giống như là trước đó đám tu sĩ Hải<br>Tinh tộc này đã bị kẻ khác cắn nuốt không sai biệt lắm rồi.<br>Về phần khí huyết bản nguyên cũng là như vậy, dưới Kim Ô Luyện Vạn<br>Linh luyện hóa, tuy có thu hoạch nhưng cũng không nhiều.<br>Giống như toàn bộ Hải Tinh tộc, nhìn từ bề ngoài thì bình thường, nhưng<br>trên thực tế thì bản chất bên trong đã bị thế lực nào đó thôn phệ mất bảy tám<br>phần.<br>"Lục gia nói đúng, trong Hải Tinh tộc này hoàn toàn có ẩn giấu những bí<br>mật cực lớn." Hứa Thanh nghĩ tới lời Lục gia nói, nhưng đối với hắn lúc này thì<br>điều này không trọng yếu.<br>Thân thể Hứa Thanh sáng ngời, Kim Ô sau lưng gào thét lao ra, lập tức bao<br>phủ sáu tên tu sĩ Hải Tinh tộc đang đánh tới phía trước hắn rồi lập tức thôn phệ,<br>đồng thời lão tổ Kim Cương Tông trong que sắt màu đen cũng xuyên qua trên<br>người một tên tu sĩ phía xa.<br>Mỗi một lần xuyên thấu thì lão đều tràn ra lực lượng lôi đình, tận diệt sinh<br>cơ đối phương.<br>Mà cái bóng cũng tương tự như vậy, trong phạm vi bao trùm của nó, bên<br>trong cái bóng của đông đảo tu sĩ Hải Tinh tộc đều có một con mắt mở ra sau đó<br>điên cuồng thôn phệ, mặc dù nhiều khi không đợi nó thôn phệ xong, đối phương<br>đã bị Hứa Thanh và lão tổ Kim Cương Tông g**t ch*t.<br>Nhưng nó cũng không bỏ cuộc, nó vẫn có thể thành công khống chế được<br>vài người, thường thường vào thời điểm này chính là khoảng thời gian cái bóng<br>tỏa ra ánh sáng, nó khống chế thân thể của đối phương rồi đột nhiên lao ra, sau<br>đó ngửa mặt lên trời cười to, tiếp đó liền trực tiếp nhảy vào bên trong tộc quần<br>Hải Tinh tộc để tự bạo.<br>Nhưng những thứ này đều không phải là ngọn thương giết chóc sắc bén nhất<br>của Hứa Thanh, thứ chân chính để cho đội trưởng đi theo đằng sau cũng phải<br>kinh hãi, là những màn khói đen ở bốn phía quanh Hứa Thanh.<br>Những màn khói đen này do một đám tiểu hắc trùng tạo thành, bọn chúng<br>khuếch tán ra bốn phía quanh Hứa Thanh, những nơi đi qua đều bị càn quét<br>sạch sẽ, đánh đâu thắng đó không có gì không ăn, bất kể là cây san hô hay là tu<br>sĩ Hải Tinh tộc, hễ là bị chúng nó chui vào đều sẽ bị chúng nó điên cuồng cắn<br>xé thôn phệ.<br>Đủ loại tiếng kêu thê lương thảm thiết không ngừng vang vọng, đồng thời<br>ngay cả những con sâu như sợi tơ cũng đều là thức ăn của đám tiểu hắc trùng,<br>nhưng rõ ràng tiểu hắc trùng cũng không hề thuận lợi thôn phệ đám sâu này,<br>thường thường cần đại lượng tiểu trùng dũng mãnh lao tới mới có thể trấn áp<br>được con sâu như sợi tơ.<br>Nhưng vô luận như thế nào, tích sức trong lòng Hứa Thanh cũng đã hoàn<br>toàn phóng thích ở trên chiến trường này, lúc này hắn đi một đường về phía<br>trước, suốt một đường giết chóc, đến cuối cùng khi Hứa Thanh đi đến tổ miếu<br>Hải Tinh tộc, toàn thân hắn đều là máu tươi và sau lưng là vô số thi hài.<br>Ngoài tổ miếu có bốn thân ảnh đang khoanh chân ngồi.<br>Lúc này bốn thân ảnh chậm rãi ngẩng đầu lộ ra gương mặt tràn ngập gân<br>xanh, bọn họ cũng là tộc nhân Hải Tinh tộc, nhưng cũng có chút khác biệt, đầu<br>tiên là khí tức, khí tức bốn vị này đều đã vượt qua tu sĩ ba đoàn mệnh hỏa,<br>nhưng cũng không đạt tới trình độ bốn đoàn mệnh hỏa.<br>Tiếp theo là đám gân xanh trên mặt của bọn họ, hình như những sợi gân<br>xanh này đang ngọ nguậy giống như bên trong có những con sâu vừa thô vừa to<br>đang chạy quanh toàn thân, cho nên mới tạo thành một đầu tràn đầy gân xanh<br>như vậy.