title:Chương490: Lấy máu làm đường (2)
content:
Lấy máu làm đường (2)Mà ngay khi bọn họ nhìn thấy Hứa Thanh thì Hứa Thanh cũng nhìn thấy<br>phía sau lưng của bốn vị tu sĩ này, trong cửa lớn của tổ miếu có một tu sĩ trung<br>niên đang khoanh chân ngồi trước một lò đan, toàn lực tập trung luyện đan.<br>Tu sĩ trung niên này mặc một trường bào màu xanh, phía trên thêu tơ vàng<br>hình thành một hình vẽ phức tạp lộ ra một cỗ khí chất cao quý, đồng thời trên<br>đầu của gã còn đội một thứ như là Đế quan.<br>Trên người không ngừng tản ra tu vi Kim Đan, đồng thời trên mi tâm còn có<br>một ấn ký Hải Tinh.<br>Từ xa nhìn lại thì thần sắc của gã tu sĩ trung niên này cho người ta một cảm<br>giác không giận mà uy, lúc này mặc dù là bên ngoài đang giết chóc ngập trời,<br>tộc quần gặp phải hạo kiếp sinh tử nhưng gã vẫn bất vi sở động, vẫn nhắm mắt<br>khoanh chân như trước, đang không ngừng thúc giục luyện hóa lò đan.<br>Dường như đối với gã mà nói, cho dù toàn bộ tộc quần không còn cũng<br>không có gì to tát, chỉ cần đan dược trong lò đan này được luyện ra là được.<br>Gã …chính là tộc trưởng Hải Tinh tộc, cũng chính là con nối dõi của lão tổ<br>Hải Tinh tộc đang thê thảm vô cùng ở giữa không trung.<br>Hầu như ngay khi Hứa Thanh chú ý đến trên người tộc trưởng Hải Tinh tộc,<br>sát ý cũng lập tức tràn ngập trong lòng hắn, bốn tên tu sĩ Hải Tinh tộc ở bên<br>ngoài tổ miếu cũng lập tức nhao nhao đứng lên.<br>Trong mắt bọn họ tràn ngập vẻ lạnh lùng giống như không có bất kỳ chấn<br>động cảm xúc nào, mà trong con mắt còn có từng đạo ánh sáng trắng kích thước<br>như những chiếc đũa chạy qua, sau đó bốn người khẽ động gào thét lao về phía<br>Hứa Thanh.<br>Tốc độ cực nhanh, bọn họ đều mở ra Huyền Diệu Thái và thể hiện ra toàn<br>bộ chiến lực của ba đoàn mệnh hỏa, từ bốn phương tám hướng ập thẳng đến<br>Hứa Thanh.<br>Một khắc khi tới gần thì phía sau lưng bọn họ đều có bướu thịt thật lớn nổi<br>lên hóa thành bộ dáng Hải Tinh, giống như dùng để k*ch th*ch thân thể khiến<br>cho trong miệng bốn tên này đồng loạt gầm nhẹ, mỗi tên đánh ra một quyền về<br>phía Hứa Thanh!<br>Một quyền này khi đánh ra thì bốn phía lập tức trở nên vặn vẹo, uy lực cực<br>kỳ cuồng bạo, khí thế giống như có thể đánh đâu thắng đó.<br>Hứa Thanh không hề né tránh, hắn đứng tại chỗ nhắm nghiền hai mắt, trong<br>nháy mắt tiếp theo Kim Ô phía sau lưng bỗng phát ra một tiếng hi..i...iiii rồi cúi<br>người bao phủ trên người Hứa Thanh, lông vũ màu đen hóa thành kiện Đế bào<br>màu đen, đuôi Phượng bốc lửa trở thành áo choàng, đầu Phượng nhô lên tựa<br>như đội Đế quan cho Hứa Thanh.<br>Một tiếng chim kêu cuồng bạo phối hợp với khí thế bá đạo, khiến cho vào<br>thời khắc này Hứa Thanh tựa như một thiếu niên Thần Hoàng, ánh mắt cũng từ<br>trong khép kín bỗng nhiên mở ra.<br>Âm thanh nổ vang bỗng nhiên bộc phát, toàn bộ thân thể của bốn tên tộc<br>nhân Hải Tinh tộc ở chung quanh lập tức chấn động mãnh liệt, một quyền phối<br>hợp từ bốn phía đánh vào Hứa Thanh của bọn họ căn bản là không khiến Kim Ô<br>Luyện Vạn Linh rung chuyển chút nào, lúc này thậm chí còn bị cắn trả khiến<br>toàn bộ phải lui lại.<br>Nhưng đã chậm, khi Hứa Thanh mở mắt ra thì hắn trực tiếp bước ra một<br>bước đến trước mặt một người, tay phải giơ lên bỏ qua Huyền Diệu Thái của<br>đối phương, một phát túm được cổ của đối phương rồi hung hăng siết chặt, một<br>tiếng rặc rặc thì xương cốt lập tức vỡ vụn, que sắt màu đen cũng gào thét đến<br>rồi điên cuồng xuyên thấu qua thân thể người này, xuyên qua xuyên lại tới cả<br>chục lần.<br>Sau một khắc Hứa Thanh buông tay, áo choàng đuôi lửa phía sau chợt hất<br>lên, cả người hóa thành một đạo cầu vồng trực tiếp xuất hiện ở trước mặt tu sĩ<br>Hải Tinh tộc thứ hai đang cấp tốc quay ngược lại, một đầu đập tưới.<br>Oanh một tiếng, tên tu sĩ Hải Tinh tộc này phát ra tiếng kêu thê lương thảm<br>thiết, gã vẫn muốn rút lui nhưng tốc độ của Hứa Thanh nhanh hơn mà lần nữa<br>đập đầu tới, một tiếng phịch vang lên thế là đầu của tên tu sĩ Hải Tinh tộc thứ<br>hai liền lập tức nổ tung.<br>Vẫn không kết thúc, giờ phút này có rất nhiều con sâu nhỏ màu đen hình<br>thành sương mù đã tràn ngập tới trên người tên tu sĩ Hải Tinh tộc thứ ba đang<br>quay ngược lại, bọn chúng cấp tốc chui vào bắt đầu thôn phệ máu thịt trong cơ<br>thể đối phương.<br>Trong lúc tiếng kêu thê lương thảm thiết vang vọng, Hứa Thanh đã đi đến<br>trước mặt tên tu sĩ Hải Tinh tộc cuối cùng, trong sự hoảng sợ và kinh hoàng của<br>đối phương, Kim Ô trên thân thể Hứa Thanh chợt lao ra, mảng lớn sát hỏa ầm<br>ầm bộc phát bao phủ tên tu sĩ này vào bên trong, tươi sống đốt cháy.<br>Tất cả những điều này đều phát sinh trong khoảnh khắc, chớp mắt thì bốn<br>tên tu sĩ Trúc Cơ ba đoàn mệnh hỏa Hải Tinh tộc tử vong, khí huyết của bọn họ<br>bay lên và linh hồn của bọn họ tản ra, huyết nhục của bọn họ bị cắn nuốt.<br>Nhưng đáng tiếc bọn họ giống như một khối thịt bị ướp lạnh nhiều năm, lại<br>bị niêm phong nên không hề còn chất dinh dưỡng và cũng không có ý vị, còn<br>không bằng cả gân gà.<br>Hứa Thanh phất phất tay, tất cả thi hài bốn phía lập tức tiêu tán trở thành tro<br>bụi bay đi, có một chút bị gió thổi tới trước mặt rồi bay qua tầm mắt của hắn,<br>nhưng không cách nào thu hút sự chú ý của Hứa Thanh.<br>Lúc này ánh mắt của hắn đã gắt gao khóa chặt vào vị trí bên cạnh lò đan<br>trong tổ miếu, cũng chính là vị tộc trưởng Hải Tinh tộc đang luyện đan kia.<br>Cùng lúc đó thân ảnh đội trưởng từ sau lưng Hứa Thanh đi tới đứng ở bên<br>cạnh của hắn, cầm trong tay một quả táo chẳng biết tại sao lại biến thành màu<br>đen, vừa ăn vừa nhìn vị tộc trưởng kia.<br>"Oa, tiểu sư đệ ơi, ngươi nhìn kia kìa, người này giống như đã chết rồi vậy."<br>Đội trưởng cười mở miệng.<br>Mà trong nháy mắt khi y mở miệng thì vị tộc trưởng Hải Tinh tộc bên cạnh<br>lò đan chợt mở mắt ra, một đạo thần quang như tia chớp từ trong mắt b*n r* bên<br>ngoài!<br>Trong nháy mắt tiếp theo trong đầu Hứa Thanh vang lên tiếng nổ, một cỗ<br>cảm giác áp bách cực lớn tựa như gió bão đập vào mặt, nhưng sau một khắc thì<br>sợi dây chuyền treo trên cổ hắn lóe lên, luồng uy áp này lập tức tiêu tán.<br>Đội trưởng bên cạnh cũng lui lại mấy bước và trong đôi mắt có phù văn lập<br>lòe, thần sắc mang theo một tia điên cuồng mà l**m l**m bờ môi, trong kẽ răng<br>dính một chút thịt quả màu đen.<br>"Hứa Thanh, chúng ta đồng loạt ra tay giết gã nhé, thế nào?"<br>Hứa Thanh gật đầu, trong nháy mắt tiếp theo hai người đồng thời lao ra, phi<br>thẳng đến tộc trưởng Hải Tinh tộc vừa mở mắt ở bên trong tổ miếu.<br>Lúc này trong mắt vị tu sĩ Kim Đan lộ ra một tia ánh sáng kỳ dị, bỗng nhiên<br>nở nụ cười.<br>"Có chút ý tứ, không nghĩ đến cái địa phương nhỏ này, vậy mà còn có thể<br>thấy loại tiểu tử gặp phải Kim Đan nhưng vẫn còn dám xung phong liều chết lao<br>đến."<br>"Thời gian vẫn còn dư dả, vậy thì ta liền vui đùa với các ngươi một chút<br>vậy."<br>- -----<br>Gây cấn quá mọi người ạ, cầu đề cử Ngọc Phiếu!!