title:Chương492: Băng hỏa song sát (2)
content:
Một quyền này đã được Hứa Thanh sử dụng toàn bộ lực lượng của mình để<br>đánh ra, đó là tập hợp mệnh hỏa và mệnh đăng, tập hợp lực lượng của Kim Ô,<br>còn tập hợp sáu mươi cái pháp khiếu trong cơ thể hơn, tất cả mọi thứ đều hội tụ<br>vào một quyền này, nháy mắt khi một quyền này được đánh ra thì bốn phía lập<br>tức nhấc lên từng trận phong bạo.<br>Sau đó liền hóa thành biển lửa bốc cháy ngập trời!<br>Đó là lửa của Kim Ô, cũng là lửa của mệnh đăng, còn có pháp lực mệnh hỏa<br>cùng với lửa giận trong người!<br>Mà đội trưởng cũng bộc phát cùng lúc, từng đạo phong ấn trong mắt được<br>cởi bỏ, dần dần nhiệt độ xung quanh y hạ thấp tới mức không cách nào hình<br>dung, mặt đất bị đóng băng và không gian bốn phía cũng xuất hiện những bông<br>tuyết.<br>Từng bông tuyết truyền ra nhiệt độ băng hàn kinh người, cái lạnh này thậm<br>chí đã vượt qua quỷ dị rất nhiều, chẳng những mặt đất bị đóng băng mà ngay cả<br>ý chí của người ta cũng có thể bị đóng băng.<br>Vào thời khắc này thậm chí cả bầu trời cũng xuất hiện dấu hiệu biến hóa,<br>một luồng khí lạnh vô tận từ trên người đội trưởng tản ra, cùng với nhiệt độ cực<br>nóng từ bên Hứa Thanh thì cả hai tạo thành một màn so sánh vô cùng rõ ràng.<br>Một lửa một băng, từ hai phương hướng lập tức lao thẳng đến tộc trưởng<br>Hải Tinh tộc đang xử lý tiểu hắc trùng.<br>Trong chớp mắt liền tới gần, vẻ điên cuồng trong mắt đội trưởng càng đậm,<br>trên ngực vậy mà vươn ra một cánh tay rất quỷ dị!<br>Đó là một cánh tay màu lam bằng băng, thoạt nhìn không giống như là tay<br>của nhân tộc, ở bên trên mọc đầy gai xương sắc bén nhìn thấy mà giật mình,<br>đồng thời khi bàn tay này mở ra, vậy mà trong lòng bàn tay thình lình còn có<br>một khuôn mặt.<br>Khuôn mặt kia chính là đội trưởng, chỉ là khuôn mặt này đang nhắm hai mắt<br>tựa như đang ngủ say.<br>Khi cánh tay này xuất hiện cũng khiến cho ánh mắt của tên tộc trưởng Hải<br>Tinh tộc cũng phải co rụt lại, muốn né tránh nhưng những con tiểu trùng màu<br>đen trong cơ thể vào lúc này bỗng điên cuồng bộc phát, từng con tự bạo khiến<br>cho dị chất và độc tố càng thêm nồng đậm, làm cho thân thể đang muốn né<br>tránh của tộc trưởng Hải Tinh tộc không khỏi dừng lại.<br>Ngay khi tới gần thì cánh tay trước ngực đội trưởng duỗi ra, đặt ở trên trán<br>tên tộc trưởng Hải Tinh tộc này.<br>Oanh một tiếng, vô tận băng hàn hoàn toàn bộc phát, tiếng ken két vang lên<br>và thân thể tộc trưởng Hải Tinh tộc liền trực tiếp đóng băng, mà trong chớp mắt<br>này một kích toàn lực dấy lên biển lửa vô tận của Hứa Thanh cũng bỗng nhiên<br>bao phủ đến, thậm chí bắt lấy cơ hội này mà trực tiếp lấy ra bốn chữ lão tổ ban<br>cho, trong miệng gầm nhẹ.<br>"Hỏa!"<br>Trong thời gian ngắn, mũi đám lửa hình chữ Hỏa (火) hơi mơ hồ một chút<br>hóa thành một mảnh lửa lục sắc, mang theo một cỗ uy áp vô thượng bay thẳng<br>tới tên tộc trưởng Hải Tinh tộc.<br>Trong mắt Hứa Thanh tràn ngập sát cơ, lực lượng hỏa diễm toàn thân hội tụ<br>vào trên nắm đấm, ầm ầm đánh tới thân thể đang bị đóng băng của tộc trưởng<br>Hải Tinh tộc.<br>Một quyền hạ xuống và thân thể tộc trưởng Hải Tinh tộc lập tức xuất hiện<br>những khe hở, bị ngọn lửa vây quanh, nhất là lửa đến từ lão tổ có uy lực quá<br>lớn, theo ngọn lửa bao phủ thì âm thanh đốt cháy truyền khắp bốn phương.<br>Dưới ngọn lửa này thì dùng mắt thường cũng có thể thấy được thân thể tên<br>tộc trưởng Hải Tinh tộc đang bị đốt cháy và dần tiêu tán, nhưng càng quỷ dị là<br>trong mắt của đối phương rõ ràng không hề lộ ra chút hoảng sợ nào, mà chỉ hiện<br>ra vẻ vô cùng ngoài ý muốn.<br>"Thế mà còn có cả chữ của đại năng!"<br>Trong nháy mắt tiếp theo thân thể tên tộc trưởng Hải Tinh tộc vang lên một<br>tiếng nổ, cả người nổ tung tán loạn, nhưng ngay khi thân hình của gã toái diệt<br>thì có một cánh tay tựa như xúc tu trực tiếp duỗi ra từ trong thân hình vừa tan<br>vỡ kia, hung hăng đập về phía Hứa Thanh cùng đội trưởng.<br>Sức mạnh của chiếc xúc tu khiến cho hư không sụp đổ như mặt gương vỡ<br>vụn, uy áp đáng sợ từ bên trên khiến cho thần hồn cũng phải run rẩy, toàn thân<br>Hứa Thanh và đội trưởng lập tức chấn động, không thể điều khiển mà tự động<br>bị cuốn ngược lại.<br>Nguy cơ ngay trước mắt, Hứa Thanh kéo đội trưởng đến bên cạnh mình, lấy<br>sợi dây chuyền Lục gia cho để che chở ngăn cản cỗ lực lượng cuồng bạo trùng<br>kích, hai người rút lui hơn 100 trượng và riêng mình phun ra máu tươi, lục phủ<br>ngũ tạng kịch liệt đau nhức, đồng thời cũng đều nhanh chóng ngẩng đầu nhìn<br>chỗ xuất hiện xúc tu.<br>Chỗ đó...theo bụi đất tiêu tán, mơ hồ lộ ra một thân ảnh đang từng bước<br>tưng bước đi ra.<br>Từng cái xúc tu màu bạc vung vẫy ở bốn phía, thỉnh thoảng có mấy cái nhô<br>ra khỏi đám bụi bặm để lộ ra hình dáng rõ ràng.<br>Có thể thấy căn bản đó cũng không phải là xúc tu gì cả, mà là từng con côn<br>trùng vừa thô vừa to, trên miệng còn lộ ra hàm răng sắc bén, phát ra tiếng gào<br>thét dữ tợn về phía Hứa Thanh cùng đội trưởng!<br>Mà rất nhanh đạo thân ảnh từ trong đám bụi đất cũng hoàn toàn đi ra, chiếu<br>vào trong mắt của Hứa Thanh cùng đội trưởng!<br>Đây là một tên dị tộc có thân thể cao trọn vẹn hơn một trượng, toàn thân<br>màu bạc, đầu hình tam giác và con mắt là hai cái đồng tử, trong miệng còn có<br>đầu lưỡi thật dài, toàn thân trên dưới đầy những con côn trùng đang nghoe<br>nguẩy.<br>Mà theo kẻ này xuất hiện thì một cỗ chấn động vô cùng kinh khủng khiến<br>cho Hứa Thanh và đội trưởng đều phải kinh tâm động phách, từ trên thân người<br>của tên dị tộc này giống như có thần năng nồng đậm tản ra, khiến cho tất cả<br>không gian bốn phía cũng phải vặn vẹo.<br>Đây không phải là chấn động của Kim Đan, mà là của tu sĩ Nguyên Anh!<br>Theo tên dị tộc kia bộc phát thì thiên địa lập tức biến sắc, phong vân thổi<br>ngược lại, Hứa Thanh và đội trưởng lần nữa rút lui.<br>"Không ngờ ở cái địa phương nhỏ này vậy mà có thể nhìn thấy hai tiểu gia<br>hỏa không tệ, một người phong ấn quỷ dị tứ giai ở bên trong thân thể, một<br>người có công pháp Hoàng cấp và thần thông kỳ dị, đồng thời còn có chữ do đại<br>năng lưu lại, chỉ hơi tiếc là thân thể không bằng cái tên phong ấn vật quỷ dị."<br>Giọng nói âm lãnh và quái dị từ trong miệng tên dị tộc chậm rãi truyền ra.<br>Hứa Thanh nghe đến đó, ánh mắt ngưng tụ nhưng lập tức nhẹ nhàng thở ra,<br>hiển nhiên đối phương chỉ nhìn ra một bộ phận của mình chứ không hề nhìn ra<br>mệnh đăng của hắn, cũng không nhìn ra được cái bóng, càng không cảm nhận<br>được thủy tinh màu tím.<br>Mà lúc này đội trưởng ở bên cạnh hình như cũng nhẹ nhàng thở ra, hình như<br>có cùng một ý nghĩ với Hứa Thanh....<br>Sau đó cả hai người đều lập tức phát hiện và cảm nhận được bộ dạng của<br>đồng bạn hình như cũng vừa nhẹ nhàng thở ra, đều nhìn nhau một cái.