title:Chương493: Bạch Lệ, Chúc Chiếu (1)
content:
"Đây là tộc gì?" Hứa Thanh không chần chờ chút nào, trong lúc th* d*c liền<br>nhanh chóng rút lui và mở miệng hỏi đội trưởng.<br>"Thế giới Vọng Cổ quá lớn, vạn tộc như rừng, tộc quần đông đảo, hình như<br>đây là một loại trong tuyến Trùng tộc, ta mơ hồ nhớ mình đã từng gặp tộc này<br>trên một tập hồ sơ bí ẩn trong Tình Báo ti, ngươi đợi ta suy nghĩ nhớ kỹ lại<br>chút."<br>Thần sắc đội trưởng có chút mê hoặc, nhưng cũng cất bước bỏ chạy rất<br>nhanh.<br>Mắt thấy Hứa Thanh và đội trưởng bỏ chạy, tên dị tộc hiện ra từ trong cơ thể<br>tộc trưởng Hải Tinh tộc nhếch miệng cười một cái, thân thể chợt nhoáng.<br>Sắc mặt Hứa Thanh trầm xuống và đôi mắt đội trưởng co rút lại, lấy tốc độ<br>của bọn họ khó mà có thể bỏ chạy ở trước mặt của tu sĩ Nguyên Anh, Hứa<br>Thanh chỉ cảm thấy mắt hoa lên rồi trong chốc lát liền có tiếng nổ vang truyền<br>đến, thần năng đập thẳng vào mặt, lực lượng mạnh mẽ không thể chống đỡ ập<br>tới khiến toàn thân hắn chấn động mãnh liệt lập tức phun ra máu tươi, đội<br>trưởng bên cạnh cũng tương tự như thế.<br>Nhưng mượn nhờ sự che chở từ sợi dây chuyền Lục gia đưa cho Hứa<br>Thanh, tuy bọn họ bị thần năng đánh tới, thân thể cũng bay ra hơn ngoài trăm<br>trượng nhưng không có ảnh hưởng đến sinh mệnh, chỉ là lục phủ ngũ tạng trong<br>cơ thể giống như tê liệt và cuộn trào, nếu như đối phương ra tay liên tục thì sợ là<br>sự che chở của sợi dây chuyền cũng khó có thể kiên trì quá lâu.<br>Mắt thấy thân ảnh dị tộc kia lại cất bước đi đến, đúng lúc này trên bầu trời<br>vang lên tiếng nổ, một mảnh hỏa diễm màu lam đột nhiên hạ xuống ngăn cản<br>trước người của tên dị tộc kia.<br>Giờ phút này bầu trời nổ vang và đại địa cuộn trào, từng mảnh từng mảnh<br>biển lửa từ trên bầu trời hạ xuống đốt cháy toàn bộ Hải Tinh tộc, mà tộc nhân<br>Hải Tinh tộc trên hòn đảo lập tức tử vong rất nhiều.<br>Nhưng bất luận một cỗ thi thể nào tử vong thì bên trong thi thể đều có một<br>vài con sâu nhỏ như sợi tơ chui ra, một màn quỷ dị này đã sớm dẫn tới sự chú ý<br>của những đệ tử ngọn núi thứ sáu, cũng dẫn tới sự chú ý của Lục gia.<br>Mà một màn biến hóa lúc trước của tộc trưởng Hải Tinh tộc ở chỗ Hứa<br>Thanh tự nhiên cũng bị Lục gia nhìn thấy, cho nên lúc này Lục gia lập tức tát ra<br>một cái, trấn áp lão tổ Hải Tinh tộc rồi sau đó liền bấm niệm pháp quyết ra tay,<br>khiến cho biển lửa màu lam phủ xuống ngăn cản tên dị tộc kia.<br>"Kẻ này là người Thiết Tuyến tộc!" Trong khi cản trở đối phương, Lục gia<br>trên bầu trời cũng cấp tốc bay đến, giọng nói tới trước thân ảnh, vang vọng bốn<br>phương.<br>Đội trưởng nghe tới ba chữ kia thì thần sắc lập tức khẽ động, nhanh chóng<br>hạ giọng mở miệng.<br>"Hứa Thanh, ta nhớ ra rồi..."<br>Tên dị tộc kia vốn muốn hành hạ hai người Hứa Thanh đến chết, nhưng sau<br>khi nghe giọng nói này liền ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, bỗng nhiên cười một<br>cái.<br>"Quả thực có chút coi thường tông môn ở nơi này rồi, nhưng mà chỉ có một<br>tên Nguyên Anh như ngươi mà cũng xứng tới đây quấy rầy ta tu hành?" Tên dị<br>tộc này nói xong liền giơ tay phải lên, chỉ một ngón tay lên bầu trời.<br>Phong vân lập tức biến sắc, bầu trời truyền đến từng trận tiếng sấm, thanh<br>thế vô cùng to lớn, âm thanh ầm ầm tựa như Thần Linh gào thét vang lên truyền<br>khắp bốn phương, trong một cái chớp mắt có ba khe hở trận pháp thật lớn đột<br>nhiên xuất hiện ở trên bầu trời.<br>Từng khe hở của ba trận pháp này đều to lớn tới hơn ngàn trượng, từ bên<br>trong tràn ra uy áp vô cùng mênh mông, đồng thời còn có lực lượng truyền tống<br>kinh người đang bộc phát ra từ bên trong.<br>Từng đạo thân ảnh thình lình bay ra từ bên trong ba trận pháp truyền tống<br>trận này.<br>Trong truyền tống trận thứ nhất một đám tu sĩ dị tộc phía sau mọc cánh xuất<br>hiện, toàn thân đen nhánh thoạt nhìn tựa như những con Ô Nha.<br>Bọn họ vừa xuất hiện lập tức tạo ra thanh thế cực lớn, đằng đằng sát khí,<br>nhất là tên đứng đầu tiên ánh mắt giống như điện, toàn thân còn tản mát ra chấn<br>động tu vi Nguyên Anh vô cùng kinh khủng.<br>Vẫn chưa kết thúc, tòa truyền tống trận thứ hai cũng lập tức vang lên tiếng<br>động, lập tức có rất nhiều thân ảnh từ trong bay ra, bọn họ đều là thân người vòi<br>voi, thân thể mỗi tên đều cao lớn vô cùng, trên người còn tản mát ra lực lượng<br>khí huyết nồng đậm.<br>Người dẫn đầu là một đại hán cũng toả ra chấn động tu vi Nguyên Anh, vẻ<br>mặt dữ tợn vô cùng hung tàn, khiến cho người ta giống như là cây cỏ, vừa gặp<br>gió là đổ rạp xuống.<br>Mà tòa truyền tống trận thứ ba cũng là như thế, lúc này cũng phát ra âm<br>thanh oanh oanh chuyển động, phía trước lập tức bay ra vô số thân ảnh, bộ dáng<br>của những thân ảnh này càng thêm quái dị tựa như từng đám tảo biển, mọc ra<br>mắt tam giác, sau khi xuất hiện thì từng thân ảnh lay động làm phong bạo lập<br>tức dấy lên, khí thế tựa như có thể phá núi, vô cùng kinh người.<br>Bên trong cũng tương tự có chấn động tu vi Nguyên Anh tràn ra.<br>Ba cái tộc quần này vừa xuất hiện, con ngươi đội trưởng bên cạnh Hứa<br>Thanh chợt co rút lại.<br>"Lục Dực Mặc Nha tộc, Đại Lực Tượng Vân tộc và còn có Xà Thảo Yêu<br>Thực tộc!"<br>"Ba cái tộc quần này đều không phải đại tộc, quy mô tương đối giống với<br>Hải Tinh tộc, trong đó Lục Dực Mặc Nha tộc cũng là minh hữu của Thất Huyết<br>Đồng, hai tộc khác thì đều là trung lập."<br>Theo đội trưởng mở miệng, ba tộc quần vừa đến không nói hai lời, một khắc<br>vừa xuất hiện liền lao thẳng đến phía Lục gia, toàn bộ tộc quần cũng hướng về<br>thân của ngọn núi thứ sáu, ầm ầm đánh tới!<br>Tất cả giống như đều không sợ chết, muốn dùng tính mạng của mình để<br>rung chuyển cả tòa núi phía trước, nếu như cẩn thận nhìn tới, có thể nhìn thấy<br>trong mắt của bọn họ rõ ràng có vài con sâu nhỏ như sợi chỉ thoáng chạy qua.<br>Ba tộc quần này và thêm cả Hải Tinh tộc, trong lúc bất thình lình thì toàn bộ<br>đều đã bị khống chế!<br>Mắt thấy thân ảnh Lục gia bị ngăn cản, bầu trời cũng đổi sắc, Hứa Thanh<br>lần nữa chạy nhanh và đội trưởng cũng dùng tốc độ cao nhất để rời khỏi nơi<br>này, nếu đối phương là Kim Đan sơ kỳ thì bọn họ còn có thể dám liều mạng,<br>nhưng đối phương là Nguyên Anh, đây không phải là đối thủ bọn họ có thể<br>chống đỡ.<br>Dù có chữ của lão tổ, nhưng trừ phi là thời khắc mấu chốt, bằng không mà<br>nói thì tính uy h**p cũng không thực tế cho lắm.<br>"Ngược lại ta muốn nhìn, che chở của các ngươi có thể chống đỡ được mấy<br>lần ra tay của ta."<br>Lúc này tên dị tộc biến ra từ tộc trưởng Hải Tinh tộc cười nhạt một tiếng,<br>thân thể vừa muốn đuổi theo, đội trưởng chợt quay đầu nhìn về phía tên dị tộc<br>Nguyên Anh sau lưng này, bỗng nhiên mở miệng "Ngươi là Bạch Lệ!"