title:Chương494: Bạch Lệ, Chúc Chiếu (2)
content:
"Bạch Lệ của Thiết Tuyến tộc!"<br>Đôi mắt Hứa Thanh co lại, thần sắc tên dị tộc Nguyên Anh kia lại lộ càng<br>nhiều kinh ngạc hơn nữa.<br>Bị Phong chủ Thất Huyết Đồng kêu ra lai lịch của mình đã khiến cho gã<br>cảm thấy rất thú vị, cho rằng đối phương cũng có kiến thức nhất định, nhưng<br>hôm nay rõ ràng bị một tên tu sĩ thấp giai trực tiếp gọi ra tên của mình, điều này<br>khiến cho gã cảm thấy có chút khó tin.<br>"Lần này ta thật sự là không ngờ tới, cái địa phương nhỏ nhoi này rõ ràng<br>còn có người biết tới ta? Tên tiểu tử ngươi có chút ý tứ."<br>"Bạch Lệ của Thiết Tuyến tộc, 60 năm trước từng là thiên kiêu tuyệt thế của<br>Thiết Tuyến tộc, được cả tộc vinh dự coi là hạt giống sẽ đi lên con đường Cổ<br>Hoàng Chúa Tể."<br>"Nhưng mà không biết tại sao đột nhiên phản loạn, chẳng những g**t ch*t<br>người có quan hệ huyết thống mà còn làm loạn tộc quần, làm dơ bẩn Thánh vật<br>của Thiết Tuyến tộc khiến cho hạo kiếp hàng lâm, làm cho vô số tộc nhân chết<br>thê lương, sau đó phản bội chạy trốn khỏi tộc, gia nhập một tổ chức thần bí tên<br>là Chúc Chiếu!"<br>Đội trưởng nheo mắt, chậm rãi mở miệng.<br>"Thú vị, còn biết được không ít tình báo, để ta sưu hồn ngươi, xem xem<br>ngươi còn biết được thứ gì nữa."<br>Thần sắc Bạch Lệ mang theo một chút kinh ngạc, lần nữa hạ xuống một<br>bước, mắt thấy sẽ lập tức tới gần, lam mang trong mắt đội trưởng lập tức lập lòe<br>và Hứa Thanh cũng lộ ra thần sắc điên cuồng, lấy ra chữ của lão tổ.<br>Mắt thấy cả hai sẽ đụng chạm, nhưng vào lúc này.<br>Một tiếng hừ lạnh, từ trên bầu trời truyền xuống.<br>Tiếng hừ lạnh này siêu việt cả thiên lôi, âm thanh nổ vang lập tức vang vọng<br>bát phương, trên đỉnh đầu Lục gia trên bầu trời đột nhiên dâng lên một cái hồ lô<br>rượu.<br>Cái hồ lô rượu này, chính là vật không rời tay của Lục gia sau khi thê tử và<br>nhi tử chết.<br>Ngay khi hồ lô vừa ra, ở trên thân nó lập tức phóng ra từng đạo sát khí Kim<br>Duệ bay lên trời, bề ngoài hồ lô còn hình thành hình ảnh từng món binh khí sau<br>đó nhanh chóng huyễn hóa ra hình dáng giống như Phượng lại tựa như Long,<br>khuếch tán về bát phương.<br>Nếu cẩn thận nhìn kỹ, có thể nhìn thấy những binh khí này bao hàm rất toàn<br>diện và đầy đủ, từ đao, thương, kiếm, kích đến búa, rìu, móc, xiên,… thứ nào<br>cũng có và số lượng vô cùng nhiều, sợ là không dưới 100 vạn, tất cả trực tiếp<br>liền tạo thành một vòng xoáy chứa cả biển vũ khí, những nơi đi qua thì tất cả<br>mọi thứ đều bị bẻ gẫy nghiền nát.<br>Nó bay về phía ba tộc, trấn áp tới.<br>Trong thời gian ngắn, lão tổ Nguyên Anh của ba tộc quần được Bạch Lệ<br>triệu hồi ra lập tức bị biển binh khí này trùng kích, không chỗ để trốn và toàn bộ<br>phun ra máu tươi, từng tên phát ra tiếng gào thê lương kêu thảm thiết, thân thể<br>lập tức bị trọng thương bay ngược lại.<br>Cùng bị trọng thương còn có tộc nhân của ba tộc, dưới sự trùng kích của<br>biển binh khí, dưới sự bộc phát của sát khí thì tâm thần tất cả đều nhao nhao lay<br>động, thần sắc kịch biến.<br>Đa số thân thể đều lập tức chia năm xẻ bảy trực tiếp bị phân thây, số thân<br>thể còn lại mặc dù không lập tức tan vỡ, nhưng rõ ràng là cũng không thể kiên<br>trì được bao lâu, trong giây lát thân thể liền bắt đầu xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn.<br>Thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy, bên trong hồ lô hình như xuất hiện<br>một đôi mắt mang theo vẻ hung ác cùng cực, mang theo sự khinh miệt đối với<br>dị tộc, nhìn khắp bát phương.<br>Ầm!<br>Mây trên bầu trời dạt ra, biển binh khí trút thẳng từ trên xuống như muốn<br>trời tru đất diệt, toàn bộ dị tộc từng người đều vô cùng thê thảm.<br>Hình như cảm thấy như vậy vẫn còn chưa đủ, Lục gia bấm niệm pháp quyết<br>chỉ một ngón tay tới ngọn núi thứ sáu.<br>Ngọn núi thứ sáu lập tức tràn ra hỏa diễm, trong chốc lát liền quét ngang bát<br>phương, hoàn toàn bao phủ đại địa của Hải Tinh tộc cùng với toàn bộ tộc nhân<br>ba tộc vừa hạ xuống.<br>Thiêu cháy hết thảy, tăng tốc luyện hóa, hoán thiên rực địa.<br>"Đây là cái pháp khí gì, vậy mà có nhiều sát khí Kim Duệ như vậy!!" Thần<br>sắc của Bạch Lệ lần đầu tiên xuất hiện vẻ biến hóa.<br>Lúc này gã không bất chấp đánh chết Hứa Thanh và đội trưởng nữa, thân<br>thể nhoáng một cái lập tức tan biến, nhưng hiển nhiên nơi đây đã bị hạn chế<br>thuấn di, lúc gã xuất hiện không phải ở rất xa mà ở ngay trên không trung, sắc<br>mặt lập tức biến hóa muốn bỏ chạy ngay tức khắc.<br>"Lúc trước lão phu còn suy nghĩ, với sự yếu ớt của Hải Tinh tộc thì lấy đâu<br>ra đảm lượng để làm ra việc lớn như thế này, hóa ra ở phía sau có một tên dư<br>nghiệt của tổ chức Chúc Chiếu hoạt động ở đại lục Vọng Cổ chạy tới!"<br>Giọng nói của Lục gia mang theo vô tận phẫn nộ cùng với sát cơ, lão phất<br>tay và đỉnh hồ lô rượu lập tức bộc phát hình thành sát khí phong bạo, mang theo<br>vô tận biển binh khí quét ngang bát phương, trấp áp thẳng đến Bạch Lệ.<br>Tâm thần Bạch Lệ chấn động, vừa muốn chạy trốn nhưng Lục gia đã đạp<br>trên biển binh khí tới gần, trực tiếp hạ xuống một chưởng.<br>Tiếng nổ vang lên, Bạch Lệ thấy không cách nào bỏ chạy thì trong mắt lộ ra<br>một tia ánh sáng yêu dị, quay người ra tay trực tiếp giao chiến cùng Lục gia ở<br>trên trời.<br>Hai người ra tay kinh thiên động địa, khí trùng thiên hà, âm thanh đinh tai<br>nhức óc khuếch tán bát phương khiến cho tu sĩ bốn phía đều phải rút lui ra xa,<br>không thể tiếp xúc quá gần.<br>Thần sắc Hứa Thanh ngưng trọng, dựa vào sự che chở của sợi dây chuyền<br>mà ngẩng đầu nhìn tới.<br>Mà lúc này đội trưởng ở bên cạnh bỗng nhiên nở nụ cười, vừa cười thì trong<br>ánh mắt cũng có sự điên cuồng cùng tham lam.<br>"Không ngờ, vậy mà có thể gặp được Chúc Chiếu trong truyền thuyết ở nơi<br>này...Nghe nói mỗi một thành viên trong tổ chức Chúc Chiếu này đều không<br>đơn giản."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng.<br>"Chúc Chiếu là một tổ chức cực kỳ thần bí của đại lục Vọng Cổ, thành lập<br>ra chưa tới 1000 năm, toàn bộ thành viên trong đó đều là thiên kiêu chân chính<br>của các tộc, bên trong mật quyển của Tình Báo ti có nói, cái tổ chức này tuyên<br>bố với người bên ngoài, nếu gia nhập thì bọn họ có thể chia sẻ... Cơ duyên<br>thành Thần, mà điều kiện gia nhập là biểu diễn một trận huyết tẩy tộc địa của<br>bản thân, biểu diễn càng tốt sẽ càng được Chúc Chiếu tán thành."<br>"Nghe nói nhiều năm trước trong Nam Hoàng Châu, có người không biết<br>làm cách nào vậy mà lấy Thần Linh mở mắt để làm tư cách biểu diễn, gia nhập<br>tổ chức Chúc Chiếu." Đội trưởng nở nụ cười nhìn Hứa Thanh.<br>"Đáng tiếc bọn họ không có tìm đến ta, nếu không ta cũng thật sự muốn vào<br>xem cơ duyên thành Thần sẽ là thứ gì, chẳng lẽ là con đường trở thành Cổ<br>Hoàng Chúa Tể, hay là trở thành Thần Linh chân chính?"<br>"Ta có chút không tin...."<br>"Ta cũng không tin." Hứa Thanh nheo mắt lại, sờ lên trang giấy có chữ lão<br>tổ tặng trên người và nhìn lên Lục gia đang giao chiến với Bạch Lệ trên bầu<br>trời.