title:Chương495: Chữ Tổ trấn Nguyên Anh (1)
content:
Lúc này trên bầu trời vang lên hàng loạt âm thanh nổ tung, Lục gia và Bạch<br>Lệ giao thủ khiến cho càn khôn cũng phải rung chuyển, mây mù tán lạc, biển<br>khơi nổi sóng ầm ầm, từng đợt sóng biển ngập trời nhô lên.<br>Hai người ra tay mỗi một lần đều đánh ra lực lượng dời núi lấp biển, mỗi<br>một kích đều giống như bàn thiên tế địa vậy, thậm chí chỉ vẻn vẹn là ảnh hưởng<br>do thần thông hai người va chạm thôi, cũng đã khiến cho hư không bốn phía<br>truyền đến âm thanh vỡ vụn.<br>Từ xa nhìn lại bầu trời chung quanh hai người không ngừng xuất hiện từng<br>đạo khe nứt, có khi cả hư không chung quanh đều sụp đổ hình thành một cái hắc<br>động thật lớn, có thể thôn phệ hết thảy.<br>Còn có từng đạo tia chớp giống như thiên phạt không ngừng chạy ở chung<br>quanh hai người, thậm chí những tia chớp này còn huyễn hóa ra cả sừng, giống<br>như những con Lôi Long gào thét qua lại chém giết lẫn nhau.<br>Không chỉ như thế, thân ảnh của bọn họ còn không ngừng lấp lóe ở trên bầu<br>trời, vừa giao thủ vừa thuấn di, thông thường một khắc trước vẫn còn đang<br>trong thế hổ vượt long tường, nhưng trong thời gian ngắn sau liền giống như vật<br>đổi sao dời, trong nháy mắt lại đổi thành đánh giáp lá cà.<br>Còn có từng trận phong bạo bị bọn họ tiện tay kéo tới, sau đó biến thành<br>thần thông của bản thân tạo thành lực sát thương vô cùng đáng sợ, nhất là Bạch<br>Lệ, bên ngoài thân thể của gã hình thành vô số những con tuyến trùng màu<br>trắng đang bay, mỗi một con đều vặn vẹo tạo thành những hình phù văn biến<br>thành từng đạo huyền lôi, sau đó gào thét đánh tới phía Lục gia.<br>Nếu cận thận nhìn kỹ những đạo sấm sét huyền lôi kia, rõ ràng có thể thấy<br>bên trong là vô số con sâu nhỏ như sợi tơ hình thành, thường thường khi vừa<br>mới tới gần Lục gia liền trực tiếp nổ tung, thậm chí một vài vết nứt không gian<br>vừa tạo thành thì trong nháy mắt tiếp theo liền bị những con sâu này đông kết<br>lại.<br>Từ xa nhìn lại chỗ hai người giao chiến, những vết nứt không gian bị đóng<br>băng tựa như có từng con ngô công màu trắng.<br>Mà Lục gia cũng không tầm thường, phất tay một cái thì bốn phía lập tức<br>hiện ra một biển binh khí, vô số binh khí hình thành với khí thế rào rạt và sát<br>khí ngút trời.<br>Khí tức tràn ra từ bên trong ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, giống như<br>có thể nghiền nát tất cả.<br>Nhưng bản thân tên Bạch Lệ kia cũng cực kỳ không tầm thường, mặc dù tu<br>vi cả hai đều không phân cao thấp sàn sàn nhau, mà Lục gia còn có hồ lô rượu<br>phối hợp, nhưng tên Bạch Lệ này vẫn không hề rơi vào hạ phong.<br>Dẫu sao thiên phú của Lục gia là ở lĩnh vực luyện khí, không phải là chém<br>giết.<br>Lúc này trong khi tiếng nổ vang liên tục vang lên, Bạch Lệ thuấn di một cái<br>đến trước mặt Lục gia và bấm niệm pháp quyết chỉ tới, một đạo đao quang lập<br>tức hiện ra từ hư không, uy lực to lớn vô cùng chém đứt cả hư vô hình thành<br>một đạo khe nứt cực lớn, như long xà bay múa về phía Lục gia khiến cho sắc<br>mặt Lục gia lập tức biến hóa, nhanh chóng rút lui.<br>Mắt thấy như thế, tên Bạch Lệ bỗng nhiên nở nụ cười.<br>"Quả nhiên là Nguyên Anh ở địa phương nhỏ, có pháp khí mạnh như thế mà<br>không cách nào chém giết được ta."<br>"Nếu như thế, nói không chừng hôm nay ta không cần chạy trốn, giết ngươi<br>rồi chiếm món pháp khí cực phẩm này của ngươi, cũng coi như là một đại thu<br>hoạch."<br>Trong lúc lời này truyền ra, Bạch Lệ liền vỗ trán một cái, thân thể lập tức<br>chấn động và máu thịt sau lưng bỗng nhô lên thật sao hình thành một cái túi thịt<br>lớn, phía trên tràn ngập vô số mạch máu, còn có từng con tuyến trùng đang điên<br>cuồng nhúc nhích ở bên trong thoạt nhìn vô cùng rợn người, đồng thời cái túi<br>lớn do máu thịt sau lưng nhô lên này bỗng đột nhiên nổ tung.<br>Một gốc thực vật mọc ra từ bên trong.<br>Gốc thực vật này lan tràn lên trên đỉnh đầu của Bạch Lệ, cao đến ba trượng<br>và toàn thân một màu huyết sắc, có lá cây hình dáng răng cưa đồng thời còn có<br>một hình bông hoa tam giác, bên trong có vô số nh** h**!<br>Có thể nhìn thấy bên trong cơ thể gốc thực vật có rất nhiều phù văn, số<br>lượng rập rạp vô số giống như là huyết dịch của gốc thực vật này vậy, chúng<br>chảy xuôi ở trong gốc thực vật quỷ dị này. Một khắc khi gốc thực vật vừa xuất<br>hiện, một cỗ khí tức thần thánh kinh thiên động địa lập tức từ bên trong ầm ầm<br>khuếch tán ra ngoài.<br>Cỗ khí tức này quá mạnh mẽ khiến cho đôi mắt của Hứa Thanh lập tức cảm<br>thấy đau đớn, đội trưởng bên cạnh cũng đồng dạng như vậy, nhưng vẻ điên<br>cuồng trong mắt của y lại càng trở nên nhiều hơn.<br>"Thần Tính!!"<br>Khí tức mà gốc thực vật này tràn ra, chính là Thần Tính.<br>Mà trình độ nồng đậm lại cực kỳ dồi dào, ngay một cái chớp mắt khi vừa<br>xuất hiện thì gốc thực vật này liền ngẩng đầu hướng về phía hồ lô rượu trên bầu<br>trời, toàn thân chấn động.<br>Cuồng phong quét tới thổi bông hoa hình tam giác bên trong gốc thực vật<br>đang chấn động, khiến nó đổ xuống lộ ra một khuôn mặt quỷ dữ tợn ở bên<br>trong!<br>Hai mắt của gương mặt quỷ này đỏ thẫm tà dị vô cùng, lúc này nó đang<br>nhếch miệng cười.<br>"Để xem cực phẩm pháp khí của ngươi lợi hại, hay là Thần Chủng của Chúc<br>Chiếu chúng ta mạnh hơn!"<br>Bạch Lệ ngửa mặt lên trời cười to, giơ tay phải vung lên thì có từng khỏa<br>đan dược lập tức từ bên trong ống tay áo bay ra, lao thẳng đến gương mặt ở<br>trong bông hoa.<br>Những khỏa đan dược này đều không phải là đan dược thành phẩm mà là<br>đan dược bán thành phẩm, vả lại chất liệu đều không phải bất luận loại dược<br>thảo nào, mà là máu thịt.<br>Có thể thấy bên trên mỗi một khỏa đan dược đều hiện lên một hư ảnh vong<br>hồn, mà từng vong hồn thoạt nhìn cũng đều rất trẻ tuổi, hiển nhiên bọn họ đều<br>là các thiên kiêu đã mất tích của các tộc trong những năm qua.<br>Bọn họ đều bị Bạch Lệ luyện hóa và hành hạ đến chết, lấy máu thịt ra để<br>luyện đan và lấy hồn để dung nhập vào bên trong, biến thành đan dược.<br>Những khỏa đan dược này không phải để tên dị tộc này nuốt vào mà dùng<br>để nuôi nấng gốc thực vật tà dị kia, cũng chính là Thần Chủng trong miệng của<br>Bạch Lệ, mà hiển nhiên là gốc Thần Chủng này cần số lượng đan dược cực lớn,<br>cho nên đây cũng là nguyên nhân mà Bách Lệ đi đến biển cấm.<br>Gã cảm thấy nếu như gã làm việc này ở trên đại lục Vọng Cổ sẽ quá mức<br>nguy hiểm, nhưng nếu như ở nơi đây, gã cho rằng dựa vào lực lượng của bản<br>thân thì cho dù có gặp phải nguy cũng có thể ứng phó được.