title:Chương496: Chữ Tổ trấn Nguyên Anh (2)
content:
Trong lúc Bạch Lệ cười một tràng dài, theo những khỏa đan dược bị gốc<br>thực vật kia thôn phệ, trong khi Lục gia gầm thét tràn ra sát ý cuồng bạo, gốc<br>thực vật này bỗng nhiên phát ra âm thanh về phía hồ lô rượu trên bầu trời!<br>"Hồng!"<br>Phát âm của chữ này khác biệt với chữ bình thường, nó giống như là một<br>loại chú ngữ, vả lại làm cho người ta có một loại cảm giác kỳ lạ, rõ ràng chỉ là<br>một âm thanh nhưng hình như âm thanh này đã được dung hợp vô số âm thanh<br>khác vào cùng một chỗ vậy, sau đó mới tạo thành âm thanh đặc thù này.<br>Ngay khi âm thanh này vừa phát ra thì bầu trời lập tức truyền đến âm thanh<br>ken két, từng đạo tia chớp lập lòe tràn ra hồng mang trực tiếp xuất hiện ở trên<br>hồ lô rượu, trong chớp mắt liền có vô số những tia chớp hình thành, liên hồi một<br>đạo lại tiếp một đạo.<br>Toàn bộ quá trình cũng chỉ mất thời gian mấy hơi thở, đã có hơn mười vạn<br>tia chớp màu đỏ xuất hiện ở trên bầu trời, bao phủ ở phía trên hồ lô rượu tạo<br>thành một cái phù văn ấn ký thật lớn.<br>Phù văn ấn ký này vô cùng phức tạp, hóa thành một đạo phong ấn khiến cho<br>uy năng của hồ lô rượu lập tức trở nên ảm đạm.<br>Bạch Lệ lại cười to vô cùng kiêu ngạo, phất tay một cái thì một cỗ thân thể<br>to lớn lập tức hiện ra trong giữa không trung.<br>Thân hình này to lớn tới hơn trăm trượng, thoạt nhìn tựa như một con bọ<br>ngựa cực lớn toàn thân đen nhánh, mà trên người nó có một thứ khiến cho<br>người ta nhìn thấy liền giật mình, đó là hai cái chân trước như lưỡi đao sắc bén<br>đến tột cùng.<br>Cỗ thân hình này giống như là một chiến thể, ngay một khắc vừa xuất hiện<br>thì thân thể Bạch Lệ liền dung nhập vào trong đó, chiến thể to lớn tới hơn trăm<br>trượng lập tức mở mắt ra, bên trong tràn ra quang mang hung ác, nhoáng một<br>cái phi thẳng đến phía Lục gia.<br>Tốc độ cực nhanh, phá vỡ hư không một đường xuyên suốt bầu trời trực tiếp<br>đến trước mặt Lục gia, hạ xuống một đao.<br>Một đao kia giống như có thể trảm tướng cướp cờ, Hứa Thanh nhìn thấy mà<br>tâm thần chấn động mãnh liệt, một đao này khiến cho hắn nhớ tới một đao từng<br>thấy ở trong thần miếu.<br>Mặc dù không giống nhau nhưng cũng rất tương tự, mà Lục gia bên này<br>cũng dốc toàn lực ngăn cản, trong lúc tiếng nổ vang lên liền rút lui và phun ra<br>một ngụm máu tươi.<br>Nhưng lão cũng tương tự nhe răng cười, sát cơ trong mắt không hề giảm bớt<br>chút nào.<br>"Sở trường của ta không phải đấu pháp, nhưng...ta là Phong chủ ngọn núi<br>thứ sáu của Thất Huyết Đồng, ngọn núi thứ sáu am hiểu nhất là luyện khí, nhất<br>là đại pháp khí!!"<br>Trong lúc nói, Lục gia đưa tay phải trảo một cái về phía ngọn núi thứ sáu<br>phía dưới.<br>"Tới!"<br>Ngọn núi thứ sau đang luyện hóa hòn đảo Hải Tinh tộc trong nháy mắt lập<br>tức trở nên mơ hồ, lúc sau rõ ràng thình lình xuất hiện ở trước mặt Lục gia.<br>Lực lượng thần năng bộc phát ra từ bên trên, toàn bộ pháp khí trên thân núi<br>nổ vang, toàn bộ khí thế của ngọn núi bốc lên trấn về phía Bạch Lệ dung nhập<br>vào chiến thể bọ ngựa!<br>"Trấn!"<br>Sức mạnh của cả một ngọn núi, trấn áp một người.<br>Tiếng nổ vang lên, một cỗ sức mạnh hủy thiên diệt địa kèm theo lực lượng<br>phong tỏa không gian bát phương khiến cho Bạch Lệ không chỗ để trốn, trong<br>thời gian ngắn sắc mặt Bạch Lệ liền biến hóa, trong khi thân núi phía trên đang<br>cấp tốc trấn áp tới thì thân thể của gã cũng không khống chế nổi mà rung động.<br>Từng đạo khe nứt lập tức xuất hiện ở trên thân thể của gã, mắt Bạch Lệ trở<br>nên đỏ thẫm, vung vẩy song đao phóng thẳng đến thân núi trên bầu trời, chỉ là<br>sự hiện hữu của gã so với toàn bộ thân núi thì không hề có chút ý nghĩa gì.<br>Âm thanh nổ tung vang vọng khi song phương va chạm, Lục gia bấm niệm<br>pháp quyết hung hăng ấn xuống thì thân núi cực lớn trực tiếp liền nghiền nát hết<br>thảy, trấn Bạch Lệ xuống đập tới đại địa Hải Tinh tộc bên dưới!<br>Âm thanh ầm ầm to lớn trước đó chưa từng có vang vọng ngập trời, đại địa<br>nổ vang khiến Hứa Thanh và đội trưởng phải bay lên không tránh đi, đại địa Hải<br>Tinh tộc tan tành, từng đạo khe nứt cực lớn hiện ra và mặt đất bắt đầu sụp đổ.<br>Biển khơi bốn phía dấy lên sóng thần ầm ầm khuếch tán về bốn phía, phạm<br>vi ảnh hướng cực lớn.<br>"Lão phu luyện ngươi!" Lục gia tóc tai bù xù và trong mắt tràn ngập điên<br>cuồng, hai tay lão bấm niệm pháp quyết cực nhanh, không ngừng tung lạc ấn về<br>phía thân núi dưới mặt đất, khiến cho thân núi bộc phát ra biển lửa nồng đậm,<br>tăng tốc luyện hóa.<br>"Ngươi luyện nhi tử của lão phu, lão phu luyện ngươi!"<br>Mà lúc này thân núi ngọn núi thứ sáu cũng truyền ra chấn động, hình như<br>Bạch Lệ bị trấn áp phía dưới đang toàn lực chống đỡ, muốn đánh bay ngọn núi<br>trấn áp ở trên người mình.<br>Đồng thời theo từng tiếng gào thét như của hung thú, một cỗ lực lượng Thần<br>Tính kinh tâm động phách từ bên dưới thân núi lập tức khuếch tán ra.<br>Nháy mắt tiếp theo, trong khi Hứa Thanh và đội trưởng giật mình, thân núi<br>tràn ngập ngọn lửa vậy mà lại bị nhấc lên một chút xíu!<br>Với lực lượng Nguyên Anh sơ kỳ lại có thể làm đến mức này, đủ để nhìn ra<br>tên Bạch Lệ này đích đích xác xác là thiên kiêu tuyệt thế của tộc nọ.<br>Lúc này sau khi nâng thân núi bên trên lên, phía dưới liền truyền ra âm<br>thanh gào thét ồ ồ.<br>Có thể thấy bộ dáng lúc này của Bạch Lệ ở dưới thân núi đã hoàn toàn đại<br>biến, không còn là dạng chiến thể nữa mà biến thành một dạng dung hợp cả<br>người với gốc tà thực ở phía sau.<br>Thân cành vừa thô vừa to, lá cây hình răng cưa và bộ rễ giống như vô số xúc<br>tu không ngừng khuếch tán không ngừng vũ động, cho đến khi thân núi bị gã<br>giơ lên thật cao thì bên trong lộ ra bông hoa hình tam giác, cùng với gương mặt<br>bên trong bông hoa.<br>Chỉ là gương mặt này không còn là bộ dáng lúc trước nữa, mà đã biến thành<br>bộ dạng của Bạch Lệ, lúc này trong mắt của gã lập lòe hồng mang, Thần Tính<br>trên thân điên cuồng tăng vọt với một loại tốc độ nhìn mà rợn người.<br>"Đây là luyện khí mà ngươi am hiểu, ta đã thấy nhiều tu sĩ luyện khí, bọn họ<br>không chỉ biết luyện chế mà còn am hiểu sử dụng, về phần ngươi..."<br>Giọng gào thét từ dưới thân núi truyền ra, nhưng không đợi gã hoàn toàn nói<br>xong thì trong mắt Lục gia lộ ra một tia điên cuồng, lão chợt phất tay thì một lá<br>cờ cực lớn lập tức xuất hiện ở bầu trời trên đỉnh đầu sau đó liền trải ra.<br>Lá cờ này to trừng trăm trượng, khi mặt cờ tung bay bên trên liền tràn ra khí<br>thế giống như cầu vồng, chấn nhiếp bát phương.<br>Từ xa nhìn lại thì thấy lá cờ phân bố không trọn vẹn và pha lẫn nhiều màu,<br>lại còn hỗn tạp giống như đã dính vô số máu tươi, lộ ra khí tức Thần Tính vô<br>cùng mãnh liệt.<br>Dường như nó đã trải qua hàng kỷ nguyên thay đổi, trải qua vô số lần tẩy lễ<br>của chiến tranh, bên trên mang theo khí tức tang thương của năm tháng, giờ<br>phút này theo lá cờ được triển khai thì cả bầu trời liền thay đổi màu sắc, che đậy<br>cả ánh sáng mặt trời.<br>Lấy Hải Tinh đảo làm trung tâm, trong trăm triệu dặm thì toàn bộ tộc quần<br>xung quanh tâm thần đều lập tức chấn động mãnh liệt, dù là tồn tại bí ẩn dưới<br>đáy biển cũng đều nhao nhao mở mắt, trong ánh mắt lộ ra sự kiêng kị.<br>Nhất là phía trên lá cờ còn tồn tại một giọt máu vàng óng ánh, khí tức bên<br>trên làm cho người ta có một loại cảm giác tựa như đã vượt hơn Thần Tính, tiếp<br>cận nửa khuôn mặt Thần Linh ở trên bầu trời!<br>Ngạo nghễ hết thảy