title:Chương497: Chữ Tổ trấn Nguyên Anh (3)
content:
Hình như dưới lá chiến kỳ này đã có vô số tồn tại Thần Thánh bị chém giết,<br>vô số cường giả dị tộc bị tàn sát. Sau khi được Lục gia lấy ra, lá cờ này lập tức<br>bạo phát ra một cỗ khí thế hung ác tuyệt thế rung chuyển cả thiên địa.<br>Khí tức này rất mạnh khiến cho bầu trời bị triệt để ngưng kết, những gợn<br>sóng trên biển cũng trực tiếp bất động.<br>Một cỗ uy áp bá đạo trấn áp vạn tộc, phá vỡ thương khung, lập tức bộc phát<br>từ trên lá cờ.<br>Giọng nói của Bạch Lệ lập tức im bặt, trong nháy mắt tiếp theo thì một cỗ<br>cảm giác vùng vẫy trước đó chưa từng có ầm ầm bộc phát từ trên người gã,<br>giọng nói của gã cũng biến đổi, bên trong tràn đầy hoảng sợ và còn có sự kinh<br>hoảng thật lớn.<br>"Chiến kỳ của nhân tộc! Địa phương nhỏ nhoi thế này, tại sao lại có thể có<br>vật đó chứ!!"<br>Hiển nhiên, mặc dù Bạch Lệ ẩn thân ở trong cơ thể của tộc trưởng Hải Tinh<br>tộc, nhưng gã cũng không phải biết hết thảy toàn bộ, tối thiểu nhất gã không<br>biết được Thất Huyết Đồng đã từng tung ra chiến kỳ này khi đánh tới hòn đảo<br>của nhân ngư tộc!<br>Lúc này khi chiến kỳ của nhân tộc xuất hiện, Bạch Lệ nơi đây đã hoàn toàn<br>bị hù dọa, hồn phi phách tán.<br>Gã toàn lực vùng vẫy muốn trốn thoát, mà dưới sự vùng vẫy điên cuồng của<br>gã thì ngọn núi thứ sáu dần dần xuất hiện dấu hiệu không cách nào tiếp tục trấn<br>áp.<br>Trên bầu trời, trong mắt Lục gia lóe lên hàn mang, hai tay nhanh chóng bấm<br>niệm pháp quyết rồi lập tức vung vẩy, chiến kỳ của nhân tộc tràn ra một luồng<br>tia sáng rực rỡ chói mắt, chiếu về phía thân núi.<br>Nhưng hiển nhiên lão cũng không phải là Thất gia, tu vi cũng không bằng,<br>cho nên vận hành chiến kỳ của nhân tộc cũng không cách nào nhanh chóng và<br>thong dong như Thất gia lần trước.<br>Đối với Lục gia mà nói, muốn triển khai toàn bộ lực lượng của chiến kỳ của<br>nhân tộc thì cần có thời gian.<br>Mắt thấy như thế, trong mắt Hứa Thanh lộ ra quyết đoán và thân thể nhoáng<br>một cái ra, đội trưởng bên cạnh cũng hô hấp dồn dập nhìn chằm chằm vào thân<br>hình của Bạch Lệ ở dưới ngọn núi thứ sáu, vẻ điên cuồng trong mắt đã đạt đến<br>cực hạn.<br>"Thần Tính! Lại nồng đậm và thuần khiết như thế!! Còn không có bất kỳ dị<br>chất hỗn tạp nào ở bên trong!!!" Đôi mắt của đội trưởng đỏ lên.<br>Tốc độ của hai người vô cùng nhanh, ngay lập tức lao thẳng đến thân núi,<br>mà Bạch Lệ ở dưới cũng đang gào thét cùng với vùng vẫy ở dưới chấn động<br>thần năng. Chấn động của thần năng đối với tu sĩ cấp thấp mà nói, khi đã tràn ra<br>thì chỉ hơi đụng chạm một chút liền sẽ diệt vong.<br>Nhưng Hứa Thanh có sợi dây chuyền che chở, lúc này màn hào quang bên<br>ngoài thân thể của hắn đang kịch liệt vặn vẹo để miễn cưỡng chống đỡ, mà đội<br>trưởng bên đó cũng vô cùng khó khăn, đi ra một bước liền phun ra một ngụm<br>máu tươi, nhưng ngoài thân thể của y cũng có một mặt thuẫn thủ hộ bản thân,<br>đồng thời thì bên trong ánh mắt của y cũng tràn ngập vẻ điên cuồng.<br>Không để ý tới đội trưởng, Hứa Thanh nhìn chằm chằm phía Bạch Lệ dưới<br>thân núi đang vác núi đứng lên muốn chạy trốn, hắn bỗng nhiên giơ tay phải<br>lên, lập tức có rất nhiều con sâu nhỏ màu đen vùn vụt bay ra phóng thẳng đến<br>chỗ Bạch Lệ.<br>Nhưng Thần Tính đến từ trên người Bạch Lệ quá mạnh mẽ, không đợi đám<br>tiểu hắc trùng tới gần thì rất nhiều con liền tan nát tử vong. Bạch Lệ cũng đồng<br>thời nhận ra Hứa Thanh cùng với đội trưởng, nhưng lúc này gã không có đủ<br>thời gian đi quan tâm tới hai người, gã gầm nhẹ một tiếng bộc phát lực lượng<br>toàn thân, lần nữa nâng thân núi lên một chút, cố gắng nâng qua đỉnh đầu.<br>Thân núi lập tức nổ vang và bị gã cứng rắn ném văng đi mấy trượng, mượn<br>cơ hội này thân thể của gã nhoáng một cái muốn bỏ chạy. Nhưng vào lúc này,<br>trong mắt Hứa Thanh hiện lên một tia lạnh lẽo, tay phải nắm chặt chữ của lão<br>tổ.<br>"Tị!"<br>Bốn chữ Tị Đầu Sinh Hỏa, chữ Hỏa (火) lúc trước giờ đã mơ hồ, mà lúc này<br>chữ tị cũng lập tức vặn vẹo rồi nhanh chóng tan biến, huyễn hóa thành một cái<br>mũi thật lớn bay về phía Bạch Lệ đang bỏ trốn.<br>Tốc độ cực nhanh như điện chớp, xuyên thẳng qua khoảng cách nháy mắt<br>liền tới gần đối phương.<br>Sắc mặt Bạch Lệ lập tức biến đổi, cái mũi này liền hung hăng đụng tới, âm<br>thanh va chạm kịch liệt vang vọng khắp trời, Bạch Lệ phun ra một ngụm máu<br>tươi và thân thể bị chấn lui nên đã bỏ lỡ cơ hội bỏ chạy, mà thân núi phía trên<br>lại hạ xuống trấn áp lần nữa.<br>Oanh một tiếng, Bạch Lệ phát ra tiếng gào thét thê lương toàn lực chống cự<br>thân núi, đồng thời luồng hỏa diễm màu lam đến từ thân núi cũng toàn lực ập<br>đến, điên cuồng thiêu đốt luyện hóa gã.<br>"Bò sát nhân tộc đáng chết!!" Bạch Lệ nghiến răng, cả mắt đỏ thẫm mà toàn<br>lực ngăn cản, đồng thời đội trưởng bên cạnh cũng mượn nhờ cơ hội này đột<br>nhiên bộc phát tốc độ, như không muốn sống mà trực tiếp lao tới.<br>Dù trong quá trình tới gần thì thân thể của y bị khí tức của Bạch Lệ ảnh<br>hưởng làm xuất hiện sự ăn mòn, ngay cả trên mặt cũng đều như thế, nhưng đội<br>trưởng không thèm để ý chút nào. Đội trưởng không tiếc đại giới mà kiên trì vọt<br>tới, sau khi đến gần chợt cắn một cái trên thân của Bạch Lệ.<br>Rặc rặc một tiếng toàn thân Bạch Lệ chấn động, đội trưởng cũng kêu thảm<br>một tiếng và thân thể nhanh chóng rút lui trở về, nửa người dưới vang lên một<br>tiếng oanh… tan vỡ. Một cánh tay cũng vỡ vụn và nửa người dưới đều không<br>còn, con mắt cũng chỉ còn một con, ruột rơi đầy đất, đồng thời hàm răng trong<br>miệng cũng đều rụng hết<br>Nhưng trong miệng của đội trưởng đã có một khối thịt của Bạch Lệ, lập tức<br>bị đội trưởng nuốt tươi xuống, trên mặt vừa lộ ra sự điên cuồng lại lộ ra vẻ thỏa<br>mãn mà cười.<br>Lửa giận trong lòng Bạch Lệ bốc lên và ngửa mặt lên trời gào thét, nhưng<br>gã bị trấn áp không cách nào phản kích, mà hỏa diễm bốn phía lại không ngừng<br>khiến gã suy yếu, điều này khiến cho cả người gã hoàn toàn phát điên.<br>Hai mắt của gã đỏ bừng rồi tiếp tục bộc phát Thần Tính trên người, lại nhấc<br>thân núi phía trên lên một lần nữa, sau đó thân thể nhoáng một cái hóa thành hai<br>phần rồi lao về hai phía để cấp tốc chạy trốn, muốn thoát ly phạm vi của thân<br>núi.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, Hứa Thanh đã sớm nhìn chằm chằm vào gã<br>nên ra tay lần nữa, chữ lão tổ cho lập tức vang lên, chữ Đầu trong Tị Đầu Sinh<br>Hỏa bay ra rồi trực tiếp hóa thành một cái nắm đấm thật lớn, bay thẳng đến phía<br>Bạch Lệ.<br>Hứa Thanh vừa muốn tiếp tục triển khai thêm chữ của lão tổ, thế nhưng hư<br>ảnh nắm đấm không cần phân biệt, giống như có thể tự động khóa chặt khí tức<br>của đối phương rồi trực tiếp bay đến trước mặt chân thân của Bạch Lệ, trong sự<br>tuyệt vọng cùng bi phẫn của Bạch Lệ, một đấm hạ xuống.