title:Chương498: Chữ Tổ trấn Nguyên Anh (4)
content:
Toàn thân Bạch Lệ chấn động mãnh liệt và phun máu tươi ra, vốn dĩ thân<br>thể đã thoát được trong khi nhấc thân núi lên, giờ lại theo quán tính mà bị đè<br>xuống trở lại.<br>Ầm!<br>Toàn thân Bạch Lệ run lên, rút cuộc lần này đã không chịu nổi nữa mà bị đè<br>đến nỗi quỳ xuống, hỏa diễm màu lam điên cuồng ập đến không ngừng ăn mòn<br>gã, mà bên đội trưởng thì đôi mắt lại càng đỏ thẫm hơn, một tay miễn cưỡng<br>chống xuống đất rồi …lại phóng tới.<br>Rõ ràng tốc độ lần này còn nhanh hơn một chút so với lần trước, đội trưởng<br>vừa tới gần Bạch Lệ liền muốn cắn thêm một miếng, nhưng Bạch Lệ chợt quay<br>đầu, vẻ mặt dữ tợn gầm nhẹ về phía y.<br>Sóng âm trùng kích khiến đội trưởng kêu lên một tiếng thảm thiết, cơ thể lại<br>bị tan vỡ thêm, cái tay còn lại cũng không còn, chỉ còn lại một cái đầu người<br>không có nhiều máu thịt văng ra, tuy vậy đội trưởng rõ ràng vẫn chưa chết,<br>trong ánh mắt mang theo không cam lòng và gầm nhẹ về phía Hứa Thanh.<br>"Ném ta qua đó, ném ta qua đó!!"<br>Hầu như ngay khi đội trưởng mở miệng, Bạch Lệ dưới nguy cơ sinh tử lập<br>tức phát cuồng hơn, từ trên thân thể truyền ra âm thanh nổ vang cực mạnh, thân<br>hình trực tiếp nổ tung nhưng chấn động hình thành lại không hề khuếch tán bốn<br>phía, mà hội tụ tất cả trùng kích tới thân núi phía trên.<br>Trong sự trùng kích do lực lượng tự bạo, bên trong thân thể tự bạo của Bạch<br>Lệ bay ra một con tuyến trùng, mượn nhờ thân núi bị trùng kích hất lên, trong<br>một cái chớp mắt lập tức nhanh chóng phi hành bỏ chạy về phía xa xa.<br>Trên người của con tuyến trùng này đã không có gốc tà thực Thần Chủng<br>kia nữa.<br>Hiển nhiên đối với Bạch Lệ mà nói, cái này đã là trả giá cực kỳ cao, là tổn<br>thất cực kỳ nghiêm trọng với gã, nhưng vì bảo vệ tính mạng nên gã cũng không<br>còn biện pháp nào khác, bây giờ chỉ có thể chạy trốn giữ mệnh.<br>Mắt thấy Bạch Lệ sắp trốn được, nhưng trong mắt Hứa Thanh lại lóe lên<br>lãnh mang, triển khai một chữ cuối cùng của lão tổ ra.<br>"Sinh!"<br>Trong nháy mắt tiếp theo, một bàn tay khổng lồ trực tiếp liền xuất hiện ở<br>trước mặt Hứa Thanh rồi hướng về phía tuyến trùng đang bỏ chạy, tát tới một<br>cái với tốc độ kia cực nhanh, gần như tức thì liền tới gần.<br>Oanh một tiếng, bàn tay trực tiếp đập vào trên người con tuyến trùng.<br>Miệng đầy răng sắc bén của tuyến trùng lập tức gãy rụng hết, thân thể cũng<br>nổ tung hỏng mất một nửa, trong miệng phát ra âm thanh thê lương, muốn mạnh<br>mẽ tiến lên nhưng không cách nào làm được, bỗng nhiên thân thể bị một cỗ lực<br>lượng kéo ngược lại.<br>Lúc bay ra phía sau gã còn muốn cải biến phương hướng để liều mạng chạy<br>trốn, nhưng lúc này thân núi đã tiếp tục nện xuống.<br>Lần này đại địa nổ vang, Bạch Lệ đã bị triệt để bị trấn áp.<br>Mắt thấy như thế đáy lòng Hứa Thanh cũng nhẹ nhàng thở ra, cơn suy yếu<br>giống như thủy triều lập tức xuất hiện trên toàn thân.<br>Lấy tu vi của hắn triển khai chữ của lão tổ, mặc dù không cách nào bộc phát<br>ra toàn bộ lực lượng nhưng tiêu hao cũng vô cùng kinh người, nhưng vừa vặn<br>hắn cũng giúp Lục gia tranh thủ được đầy đủ thời gian.<br>Lúc này Lục gia trên bầu trời vung vẩy hai tay, sát cơ trong mắt lập lòe, bên<br>trong mang theo cừu hận sự điên cuồng, hai tay hung ác nhấn một cái về thân<br>núi phía dưới!<br>Bên trong chiến kỳ trăm trượng của nhân tộc lập tức vươn một ngón tay.<br>Ngón tay này vừa ra thì thiên địa lập tức biến sắc, phong vân cuộn trào, một cỗ<br>khí thế đáng sợ thôn sơn bài hải từ trên ngón tay này tản ra.<br>Theo ngón tay hạ xuống nhấn vào trên thân núi, toàn bộ thân núi oanh một<br>tiếng rồi mạnh mẽ trầm xuống phía dưới.<br>Vô số hỏa diễm màu lam ở trên đó được bộc phát ra với cường độ trước đó<br>chưa từng có, quét ngang toàn bộ Hải Tinh tộc.<br>Nhưng hỏa diễm này, lại không hề tạo thành tổn thương đối với Hứa Thanh<br>cùng với mọi người của Thất Huyết Đồng ở trên Hải Tinh tộc.<br>Ngoại trừ bọn họ ra, toàn bộ dị tộc ở trên hòn đảo này đều chìm vào trong<br>hỏa diễm, vô số tiếng kêu thê lương thảm thiết lập tức phát ra từ trong biển lửa,<br>mà đại địa phía dưới cũng bị hỏa diễm màu lam hòa tan.<br>Vô số tuyến trùng bên trên đều gào thét nhưng không hề có tác dụng gì, chỉ<br>có thể trở thành tro bụi ở bên trong ngọn lửa.<br>"Luyện tất cả máu huyết của ngươi cùng với tất cả sinh mạng ở trên hòn đảo<br>này!"<br>Giọng nói của Lục gia vang vọng, bấm niệm pháp quyết chỉ một ngón tay<br>xuống, thân núi lập tức chấn động và từng đoàn khí huyết từ trên đảo Hải Tinh<br>bộc phát, mà Bạch Lệ bị trấn áp ở dưới thân núi cũng tương tự tuôn ra khí huyết<br>nồng đậm.<br>Tiếng kêu gào thảm thiết của Bạch Lệ không ngừng truyền ra, thê lương tột<br>cùng, đồng thời toàn bộ dị tộc trên đảo này cũng đều đang k** r*n, tuyến trùng<br>trong cơ thể của bọn họ điên cuồng chui vào chỗ sâu trong máu thịt để né tránh,<br>nhưng không hề có tác dụng, máu thịt của toàn bộ dị tộc đều bị hòa tan!<br>Còn có những sông hồ ở trên hòn đảo cũng đều như vậy, nhanh chóng bốc<br>hơi.<br>"Luyện tất cả xương cốt của ngươi cùng với tất cả sinh mạng trên hòn đảo<br>này!"<br>Lục gia giơ tay lên hét lớn một tiếng, bộc phát tu vi toàn thân tràn vào trên<br>thân núi, xương cốt của toàn bộ dị tộc trên hòn đảo lập tức bị hòa tan, khiến cho<br>những con tuyến trùng không cách nào ẩn nấp trong máu thịt chỉ có thể trốn vào<br>thật sâu trong xương tủy, rồi lập tức cũng bị đốt cháy.<br>Đại địa nổ vang lan tràn ra thêm những vết nứt, từng ngọn núi sụp đổ, từng<br>khối đại địa vị trí biên giới hoàn toàn bị tách rời rồi nhao nhao bay thẳng đến<br>ngọn núi thứ sáu, dung nhập vào bên trong thân núi khiến cho ngọn núi thứ sáu<br>càng thêm to lớn.<br>"Luyện tất cả thần hồn của ngươi cùng với tất cả sinh mệnh trên hòn đảo<br>này!"<br>Lục gia giơ tay lên, hồ lô rượu trên bầu trời bộc phát giãy giụa thoát khỏi<br>những tia chớp rồi bay đến trong tay Lục gia, lão uống xong một ngụm rượu,<br>chợt phun ra.<br>Thân núi lại chấn động, đại địa phía dưới liên tục tan vỡ, từng sợi hồn phách<br>từ bát phương bay đến, tuyến trùng ẩn thân ở trong thức hải k** r*n tuyệt vọng<br>vì không còn chỗ nào để trốn!<br>Mà mặt đất đang nhanh chóng thu nhỏ lại, đất đai bên dưới không ngừng<br>bay lên, phóng mắt nhìn đi thì toàn bộ hòn đảo Hải Tinh đã chia năm xẻ bảy,<br>bốn phía đều là biển lửa vô tận.<br>"Luyện luân hồi!" Cuối cùng Lục gia cắn vào chót lưỡi, phun ra một ngụm<br>máu tươi rơi vào trên thân núi.<br>Toàn bộ Hải Tinh đảo hoàn toàn vỡ nát, toàn bộ hòn đảo bay về phía ngọn<br>núi thứ sáu rồi bị hấp thu.<br>Vào thời khắc này, tất cả sinh mạng bên trong hòn đảo cũng theo biển lửa<br>cuốn tới, hoàn toàn tan biến.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, Hải Tinh đảo …không còn!<br>Như bị xóa đi!<br>Chỉ còn lại một cái hố cực lớn và rất sâu ở trên mặt biển.<br>Mà nước biển ở bốn phía cũng không chảy rót vào, khiến cho cái hố sâu này<br>hiện lên vô cùng rõ ràng, đồng thời chỉ có thân núi ngọn núi thứ sáu đứng sừng<br>sững ở giữa trời, tản mát ra ánh sáng rực rỡ như nhật nguyệt.<br>Bạch Lệ, hình thần câu diệt!<br>Hải Tinh tộc, diệt tộc!