title:Chương499: Hồn đan Bạch Lệ (1)
content:
Thời gian trôi qua.<br>Trong bến cảng số 176 của Thất Huyết Đồng.<br>Hứa Thanh khoanh chân ngồi trên Pháp Thuyền của mình, Pháp Thuyền lắc<br>lư còn hắn ngưng mắt nhìn thiên địa xa xa, lúc này là đang là bình minh, từng<br>rặng mây đỏ dần dần hiện lên ở phía chân trời tựa như một mảnh hỏa diễm thiêu<br>đốt cả bầu trời.<br>Hứa Thanh lặng lẽ nhìn tới.<br>Bây giờ đã cách thời điểm Hải Tinh tộc bị diệt tộc nửa tháng.<br>Trong nửa tháng này, vụ việc chấn động mà Hải Tinh tộc làm ra vẫn tạo<br>thành một cơn bão như cũ, theo Thất Huyết Đồng công bố tội ác của Hải Tinh<br>tộc cùng với Bạch Lệ là thành viên của Chúc Chiếu việc đứng sau bày bố, các<br>tộc quần tìm hiểu nguyên nhân thiên kiêu của tộc mình mất tích, cơn phẫn nộ<br>của mọi người đối với Hải Tinh tộc cùng với Chúc Chiếu đều trở nên vô cùng<br>mãnh liệt.<br>Mặc dù Hải Tinh tộc đã bị diệt tộc, nhưng ba tộc khác vẫn còn, vì vậy không<br>cần Thất Huyết Đồng động thủ, những tộc quần mất đi thiên kiêu nhao nhao<br>xuất động, đi đến ba tộc có liên quan kia, sau khi tới bọn họ liền nhìn thấy rất<br>nhiều tuyến trùng ở đó, cũng nhìn thấy rất nhiều chứng cứ.<br>Vì vậy rất nhanh ba tộc kia vốn đã nguyên khí đại thương, đã lập tức bị diệt<br>tộc.<br>Mà lần này Lục gia ra tay cũng khiến cho Thất Huyết Đồng càng được<br>người khác tập trung chú ý, nhất là toàn thân ngọn núi thứ sáu như một tòa<br>thành lũy chiến tranh, khiến cho rất nhiều tộc quần kiêng kị.<br>Nhưng mà sau khi phân tích theo tình báo, phần lớn tộc quần cảm thấy tuy<br>thân núi của ngọn núi thứ sáu mạnh, nhưng nguồn động lực ở trong đó cũng khá<br>bình thường, mặc dù có thể khiến cho thân núi giống như một tòa thành lũy<br>chiến tranh, có thể dịch chuyển nhưng rõ ràng lực lượng trấn áp bên trên hơi<br>yếu.<br>Thậm chí có người sau khi suy diễn toàn bộ chuyện này, cảm thấy nếu như<br>không phải có chiến kỳ của nhân tộc, sợ là cuối cùng Lục gia cũng rất khó để<br>trấn áp tên thành viên của Chúc Chiếu kia.<br>Nhưng vô luận như thế nào, Hải Tinh tộc đã bị diệt tộc và thành viên Chúc<br>Chiếu là Bạch Lệ bị luyện hóa, tất cả điều này đều là sự thật, vì vậy sự cường<br>hãn của Thất Huyết Đồng lại một lần nữa xâm nhập vào trong tâm của các tộc<br>quần khác.<br>Về phần Hứa Thanh, ngày hôm ấy sau khi Lục gia luyện hóa toàn bộ Hải<br>Tinh tộc, lão liền mang theo bọn hắn trở về Thất Huyết Đồng, lúc trở lại thì Lục<br>gia trầm mặc, Hứa Thanh cũng trầm mặc.<br>Bọn họ đều không có kh*** c*m như trong tưởng tượng khi chính tay mình<br>giết kẻ thù, ngược lại tâm tình rất là bình tĩnh, sâu trong đáy lòng như ẩn như<br>hiện một sợi phiền muộn.<br>Nhưng cuộc sống vẫn phải tiếp tục, con đường nhân sinh cũng phải bước<br>tiếp tới đích.<br>"Lão sư, lên đường bình an." Hứa Thanh ngồi trên boong thuyền, cầm lấy<br>hồ lô rượu ở bên cạnh lên, quay người giơ lên về phía Tử Thổ sau đó uống một<br>ngụm lớn, nhắm nghiền hai mắt lại.<br>Ngay một khắc khi hắn khép kín hai mắt lại, trong cơ thể hắn lập tức truyền<br>ra âm thanh nổ vang, sáu mươi lăm đạo pháp khiếu như là hỏa lô hừng hực<br>thiêu đốt, ở bên trong có rất nhiều tàn hồn đang bị luyện hóa.<br>Những tàn hồn này đều là tàn hồn của tộc nhân Hải Tinh tộc, chỉ là bọn họ<br>đã không có bộ dáng vốn có, giống như là gân gà vậy, nhưng cũng may số<br>lượng đông đảo, cho nên sau khi tính tổng cộng vào cùng một chỗ vẫn có trợ<br>giúp nhất định đối với việc mở ra pháp khiếu của Hứa Thanh.<br>Mà ở trong đông đảo đám tàn hồn này còn có một sợi tàn hồn đặc thù, bị<br>Hứa Thanh trấn áp ở trong một đạo pháp khiếu, dùng hỏa diễm đốt cháy suốt<br>ngày suốt đêm, chưa hề đình chỉ một khắc.<br>Đạo hồn này, chính là hồn của tên tu sĩ Quỷ U tộc kia.<br>Sau khi gã bị cái bóng bắt được, trong khi Hứa Thanh trở về mấy ngày, dưới<br>sự tra tấn giày vò của hắn, rốt cuộc gã đã tan nát và bị Hứa Thanh thành công<br>rút hồn ra.<br>Chỉ là Kim Ô Luyện Vạn Linh vẫn không thể đoạt được thiên phú của Quỷ<br>U tộc này, không phải là công pháp Hoàng cấp không đủ mạnh mà là do số<br>lượng quá ít, muốn cướp lấy thiên phú của một tộc quần, cần phải luyện hóa đại<br>lượng tộc nhân của tộc này mới được.<br>Nhưng mà cũng không sao, Hứa Thanh cũng không thèm quan tâm tới thứ<br>này, hắn chỉ để ý một điều đó chính là muốn cho tên tu sĩ này phải nếm chịu đau<br>khổ.<br>Nhưng hồn của tộc này cũng có một đặc điểm, đó chính là hồn lực có thể<br>chậm rãi tự khôi phục lại, dù bị trấn áp luyện hóa cũng là như thế.<br>"Lục gia đã hút ra một bộ phận Hải Tinh tộc dung nhập vào trong thân núi,<br>sau đó đã luyện thành một ngọn nến, đốt trước di mộ của con mình, ta thì không<br>làm được điểm này, nhưng ta có thể trấn áp đạo hồn của kẻ này đời đời kiếp<br>kiếp, để cho gã muốn chết không xong và liên tục cung cấp hồn lực cho ta, có<br>thể một ngày nào đó ta sẽ đoạt được thiên phú kia." Hứa Thanh nhẹ giọng mở<br>miệng.<br>Bất kể là xuất phát từ điểm đặc thù cung cấp hồn lực liên tục của hồn đó,<br>hay là hận thù đối với tên tu sĩ Quỷ U tộc này, đều khiến cho Hứa Thanh sẽ<br>không đơn giản chỉ một lần cắn nuốt gã là xong.<br>Lúc này trong khi cơ thể vang lên tiếng nổ, ngoại trừ đạo hồn bị trấn áp này<br>ra thì những đạo tàn hồn khác lập tức hóa thành một cỗ lực lượng trùng kích<br>đạo pháp khiếu thứ 66, trong một khoảng thời gian ngắn ngủi đạo pháp khiếu<br>thứ 66 liền mở ra, pháp lực khuếch tán toàn thân, đồng thời màn trùng kích của<br>Hứa Thanh vẫn không hề kết thúc.<br>Sau một khắc, đạo pháp khiếu thứ 67 mở ra trong nháy mắt.<br>Bộ phận còn lại tiếp tục hội tụ tới đạo pháp khiếu thứ 68, sau khi quanh<br>quẩn trùng kích hồi lâu, cuối cùng cũng đánh mở được đạo pháp khiếu này.