title:Chương500: Hồn đan Bạch Lệ (2)
content:
Toàn thân Hứa Thanh chấn động, khí tức và pháp lực rõ ràng tăng lên không<br>ít.<br>Hắn đã sớm cảm nhận được, sau khi mở ra hai đoàn mệnh hỏa, sự khó khăn<br>để mở ra pháp khiếu sau này sẽ lớn hơn trước kia rất nhiều, mà hồn của Hải<br>Tinh tộc lại không hoàn chỉnh, cho nên chỉ đủ để cung cấp cho hắn lực lượng<br>mở ra ba đạo pháp khiếu.<br>Hứa Thanh mở mắt ra, lấy ra một cái hộp ngọc từ trong lòng ngực, sau khi<br>mở ra ánh mắt liền tập trung vào trong đó.<br>Ở bên trong cái hộp ngọc này, có một khỏa đan dược màu đen.<br>Bên trên đan dược này hiện lên một đạo hồn ảnh dữ tợn, nó phát ra tiếng<br>gào thét và gầm rú không tiếng, dường như muốn lao ra khỏi sự trói buộc của<br>đan dược, muốn chạy trốn khỏi chết nhưng hiển nhiên nó không làm được.<br>Đây là một khỏa hồn đan đẳng cấp cao vô cùng trân quý!<br>Đối với tu sĩ tu hành Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh mà nói, hồn chính là nguyên<br>liệu để mở ra pháp khiếu, cho nên cần phải giết chóc đại lượng tu sĩ rồi rút hồn<br>mới có thể khiến cho tu vi không ngừng tăng cao.<br>Nhưng nhiều khi giết chóc vẫn rất chậm, vì vậy sẽ có loại hồn đan này,<br>thường thường chỉ cần một khỏa là có thể giúp cho tu sĩ thu được rất nhiều hồn<br>lực.<br>Như khỏa hồn đan lúc trước Ngô Kiếm Vu ngọn núi thứ nhất từng ném ra,<br>đó cũng là hồn đan, chỉ là phẩm giai của nó cực thấp.<br>Mà một khỏa hồn đan trong tay Hứa Thanh lúc này, là do Lục gia rút ra một<br>bộ phận hồn của Bạch Lệ rồi đích thân luyện chế, sau khi trở lại tông môn liền<br>tặng cho hắn.<br>Đúng là chỉ rút ra một bộ phận thật nhỏ.<br>Lục gia cũng rất thẳng thắn, lão nói cần đại lượng hồn để bổ sung lực lượng<br>pháp khí, cho nên chỉ có thể cho Hứa Thanh một khỏa, nhưng lão cũng báo rõ<br>cho Hứa Thanh biết, lão thiếu Hứa Thanh một cái nhân tình.<br>Hứa Thanh không có để trong lòng chuyện đấy, lần này sở dĩ báo thù thuận<br>lợi như vậy, trọng điểm chính là nhờ có Lục gia ra tay, cho nên dù lão không<br>cho hắn hồn đan thì Hứa Thanh cũng cho rằng hợp lý.<br>Lại càng không cần phải nói tới bảo vật mà Lục gia tặng cho hắn để che chở<br>bản thân, mặc dù sau khi đánh một trận cùng Bạch Lệ đã tiêu hao rất lớn, nhưng<br>bây giờ vẫn còn có thể sử dụng, giá trị bản thân của vật kia cũng đã vượt hơn<br>khỏa hồn đan này rồi.<br>Hứa Thanh thu hồi suy nghĩ trong đầu, cầm lấy hồn đan, không chần chờ<br>chút nào ném thẳng vào trong miệng, nhai nuốt từng miếng từng miếng, tàn hồn<br>trong đó phát ra tiếng gào thê lương thảm thiết nhưng cuối cùng vẫn không<br>tránh khỏi được kết cục bị nuốt, sau khi vào trong cơ thể Hứa Thanh, dưới sự<br>đốt cháy của sát hỏa đã trở thành một cỗ lực lượng trùng kích mở ra pháp khiếu,<br>trực tiếp phóng thẳng về phía đạo pháp khiếu thứ 69.<br>Trong thời gian ngắn, thân thể Hứa Thanh hơi chấn động, đạo pháp khiếu<br>thứ 69 mở ra, tiếp theo là đạo thứ 70, 71...<br>Lực lượng của khỏa hồn đan này cực kỳ dồi dào, khiến cho pháp khiếu<br>trong cơ thể Hứa Thanh trực mở ra đến đạo thứ 71, nhưng vẫn còn dư lực như<br>trước, rất nhanh đạo pháp khiếu thứ 72 cũng đã mở ra, tiếp theo là đạo thứ pháp<br>khiếu thứ 73, 74, 75.<br>Vẫn không kết thúc, đạo 76, 77, 78 lập tức cũng mở ra!<br>Lấy tàn hồn của Bạch Lệ để luyện chế hồn đan thì uy lực cực lớn, cực kỳ<br>kinh người.<br>Cuối cùng theo cơ thể Hứa Thanh vang vọng hàng loạt âm thanh phanh<br>phanh, một khắc ánh mắt của hắn mở ra, trong mắt có tia ánh sáng màu tím lóng<br>lánh, đạo pháp khiếu thứ 79 trong cơ thể, bỗng nhiên mở ra!<br>Khí tức đáng sợ lưu chuyển ở trên người hắn, pháp lực kinh người trong cơ<br>thể bốc lên, nước biển bốn phía cũng đẩy ra từng gợn sóng, tu vi của Hứa Thanh<br>trong một cái chớp mắt đã tăng lên không ít.<br>"Vậy mà có thể mở ra 11 đạo pháp khiếu... bên trong khỏa hồn đan này sợ<br>là không chỉ có tàn hồn của Bạch Lệ!" Hứa Thanh có chút kinh hãi, mơ hồ đoán<br>được tàn hồn dùng để luyện chế theo như lời Lục gia nói, hẳn là đã bao hàm cả<br>những tàn hồn của bốn lão tổ bốn tộc cùng với nhiều tàn hồn tu sĩ vào trong.<br>Mặc dù bốn tộc này đều đã bị cắn nuốt mất bảy tám phần, nhưng dù sao số<br>lượng tộc nhân vẫn khổng lồ, kể từ đó mà tính, tàn hồn từ trên người bọn họ rút<br>ra, cho dù là chỉ hội tụ một phần nhỏ vào cùng một chỗ thì uy lực tự nhiên cũng<br>vô cùng kinh khủng.<br>"Còn thiếu mười một đạo pháp khiếu nữa là ta có thể đốt lên đoàn mệnh hỏa<br>thứ ba!" Hứa Thanh nhẹ giọng nói nhỏ, sau đó kiểm tra nhìn túi trữ vật của<br>mình một chút, bên trong có hai cái hộp nguyện vọng, từ khi biết được làm thế<br>nào để mở ra chiếc hộp này, trong lúc nhàn hạ hắn đều thủy chung uẩn dưỡng<br>bọn chúng, bây giờ cách thời điểm mở ra đã không phải rất lâu nữa.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn Nam Hoàng Châu xa xa ở sau<br>lưng, sau khi xử lý tất cả mọi chuyện thì hắn có chút tưởng niệm Lôi đội.<br>Đồng thời trong nửa tháng này, chiến tranh giữa Thất Huyết Đồng cùng Hải<br>Thi tộc cũng đã xảy ra một chút biến hóa, đầu tiên là từ chỗ Tam điện hạ, gã đã<br>làm một sự tình động trời.<br>Từ khi giao chiến bắt đầu thì Hứa Thanh chưa từng nhìn thấy Tam điện hạ,<br>cho đến tận khi việc này xuất hiện, hắn mới biết được hóa ra ngay từ khi mới<br>khai chiến Tam điện hạ đã tiếp nhận một cái nhiệm vụ xúi giục.<br>Hứa Thanh không biết Tam điện hạ làm như thế nào, nhưng gã đã thành<br>công xúi giục ba minh hữu trọng yếu của Hải Thi tộc, khiến cho ba tộc này đào<br>ngũ ngay trên chiến trưởng trong bản thổ của Hải Thi tộc, khiến cho cục diện<br>giằng co đua nhau tiêu hao của Hải Thi tộc trên bản thổ cùng Thất Huyết Đồng<br>lập tức cải biến, xuất hiện dấu hiệu tan rã.<br>Mà chuyện này cũng dẫn tới một loạt phản ứng dây chuyền, một phương<br>diện là làm cho khí thế của Thất Huyết Đồng phóng đại một đường hát vang,<br>một phương diện khác thì khiến cho đại lục Vọng Cổ phản ứng không kịp, nhất<br>là liên minh bảy tông, giống bị chiến cuộc đột nhiên cải biến làm cho không kịp<br>trở tay