title:Chương501: Hồn đan Bạch Lệ (3)
content:
Hiển nhiên, liên minh bảy tông hy vọng nhìn thấy Thất Huyết Đồng và Hải<br>Thi tộc cùng nhau giằng co tiêu hao, cho nên ngay từ đầu bọn họ đều giữ thái<br>độ đứng xem trận chiến tranh này, cho đến khi Thất Huyết Đồng một đường<br>đánh tới bản thổ Hải Thi tộc, bọn họ lập tức cảnh giác.<br>Bởi vì...bản thổ của Hải Thi tộc, cách đại lục Vọng Cổ …rất gần.<br>Chuẩn xác mà nói, bản thổ của Hải Thi tộc, Phó đảo và Nhân Ngư đảo đều<br>là một đường thẳng, một đường thẳng tiếp nối đại lục Vọng Cổ cùng với Thất<br>Huyết Đồng.<br>Cho đến trước khi Tam điện hạ xúi giục thành công, liên minh bảy tông đều<br>đang mật thiết chú ý tới chiến cuộc nơi này, bọn họ hy vọng trận chiến tranh này<br>có thể kéo dài lâu hơn nữa, hy vọng Thất Huyết Đồng bị tiêu hao nhiều hơn,<br>nhưng nhiệm vụ của Tam điện hạ thành công đã cải b**n th** độ của bọn họ.<br>Sau đó, liên minh bảy tông bắt đầu can thiệp tới trận chiến tranh này.<br>Tiếp theo ở bên trong Thất Huyết Đồng liền xuất hiện một chút lời đồn đãi<br>về chiến tranh, có người suy đoán trận chiến tranh này sẽ phải kết thúc, liên<br>minh bảy tông can thiệp vào sẽ khiến cho Thất Huyết Đồng rất khó tiếp tục trận<br>chiến này.<br>Nhưng Hứa Thanh hề không quan tâm tới những chuyện đó.<br>Hắn chuẩn bị ra ngoài, quay về doanh địa thập hoang giả rồi đến cấm khu<br>một chuyến, đi tảo mộ Lôi đội thuận tiện nhìn xem có thể tìm được tung tích<br>của Thập Tự và Loan Nha hay không.<br>Hai năm qua đi, không biết hai người bọn họ bây giờ như thế nào.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn phương xa, sau đó đứng lên thu hồi Pháp Thuyền<br>đi về phía truyền tống trận, trên đường đi tới hắn thấy được đội trưởng ở bên<br>một sạp trái cây, đang cò kè mặc cả cùng người bán hàng, cuối cùng đau lòng<br>trả giá mấy khối linh tệ mua một túi táo.<br>Trông thấy Hứa Thanh đội trưởng liền ném quả táo qua, ngay sau đó cũng<br>cầm một quả táo lên ăn, đánh giá Hứa Thanh từ trên xuống dưới, vừa cười vừa<br>nói.<br>"Muốn đi ra ngoài hả? Dẫn ta đi nữa, dẫn ta đi với."<br>Hứa Thanh tiếp nhận quả táo, hắn không tin là mình có thể tình cờ gặp đội<br>trưởng, vì vậy trong mắt lập tức lộ ra vẻ nghi ngờ.<br>Đội trưởng ho khan một tiếng, vừa ăn táo vừa thở dài.<br>"Không có biện pháp, lão đầu tử giao cho ta nhiệm vụ, kêu ta phải bảo vệ<br>ngươi trước khi lão trở về, ta đoán chừng lão đầu tử cũng có chút sốt ruột rồi,<br>thu đồ đệ liền thu đồ đệ đi, cứ phải làm mấy trò khảo nghiệm này khảo nghiệm<br>kia, bây giờ thì hay rồi, vừa gấp gáp muốn thu nhưng lại bị chiến tranh níu chân<br>không về được."<br>Đội trưởng nhún vai một cái, không chút do dự liền bán Thất gia đi.<br>Thần sắc Hứa Thanh lộ ra vẻ cổ quái, sau khi suy nghĩ một chút cũng không<br>cự tuyệt.<br>Dẫu sao thì truy nã của Hải Thi tộc vẫn còn tồn tại như cũ, vả lại lúc trước<br>hắn tới Tử Thổ, Trần Phi Nguyên cũng đã nói cho hắn về sự quan tâm của Tử<br>Thổ, cho nên lúc ra ngoài nếu có thêm đội trưởng bên người, vậy thì mức độ an<br>toàn cũng sẽ cao hơn một chút.<br>Nhưng mà tương ứng, khả năng điên cuồng và chơi liều cũng sẽ cao hơn.<br>"Ta muốn về nhà một chuyến." Hứa Thanh nhìn đội trưởng.<br>"Về nhà ư, vậy coi như ta là khách nhân, ha ha, đi đi đi, dạo gần đây ta ở<br>trong tông môn suốt cũng thấy phiền, chúng ta ra ngoài đi tản bộ một chút." Đội<br>trưởng nói xong, liền còn gấp hơn cả Hứa Thanh mà nhanh chóng đi về phía<br>truyền tống trận.<br>"Có phải ngươi đã làm trò gì đó hay không? Cho nên muốn đi ra ngoài tránh<br>đầu sóng ngọn gió?" Hứa Thanh kinh ngạc.<br>"Làm sao có thể!" Đội trưởng lập tức lắc đầu, nhanh chóng phi hành đến<br>truyền tống trận sau đó hỏi Hứa Thanh địa điểm cụ thể, lập tức liền điều chỉnh<br>vị trí truyền tống, trong khi Hứa Thanh vẫn đang hồ nghi thì thân ảnh hai người<br>nháy mắt liền tan biến trong Truyền Tống Trận.<br>Mà ngay khi đội trưởng rời đi không lâu, một tiếng gầm giận dữ lập tức<br>vang lên từ trên ngọn núi thứ sáu.<br>"Trần Nhị Ngưu... tên khốn khiếp nhà ngươi, cái gì cũng gặm?"<br>Theo tiếng gào thét, một đạo thần niệm từ trên ngọn núi thứ sáu lập tức tràn<br>ra quét ngang toàn bộ chủ thành, tìm kiếm thân ảnh của đội trưởng, nhưng hiển<br>nhiên...không có kết quả.<br>Vì vậy trong núi rừng sau đại điện ngọn núi thứ sáu, Lục gia sắc mặt khó coi<br>nhìn qua một cái động bị trộm rồi che lấp trước mặt, có thể vào ngọn núi thứ<br>sáu và làm ra loại việc này chỉ có người trong tự liệt, vả lại còn phải có thứ hạng<br>từ ba trở lên mới có thể có quyền hạn khiến cho trận pháp không báo động.<br>Cái động này rất sâu và uốn lượn bên trong ngọn núi thứ sáu, nơi đó là chỗ<br>động lực hạch tâm của ngọn núi thứ sáu như tòa thành lũy chiến tranh này.<br>Động lực hạch tâm của ngọn núi thứ sáu là một thứ bí ẩn, bị một đoàn<br>sương mù bao phủ nên rất khó để nhìn rõ ràng rốt cuộc là cái gì, nhưng ở trong<br>mắt Lục gia tất cả đều có thể thấy được rõ ràng.<br>Lão nhìn trên ngón chân của động lực hạch tâm xuất hiện một dấu răng thật<br>sâu, vả lại rõ ràng còn bị cắn mất một ít.<br>"Tên Trần Nhị Ngưu này kiếp trước là chó sao, thứ gì cũng muốn cắn một<br>cái!" Lục gia thở sâu, cơn bực tức trong lòng hơi lớn, vì vậy lần nữa ngẩng đầu<br>nhìn vào nguồn động lực được sương mù bao phủ.<br>"Tiểu tử kia hẳn là cũng thấy được, đoán chừng cũng đoán được một hai,<br>nhưng nó chắc cũng biết được đúng mực, biết được cái gì nên nói và cái gì<br>không nên nói, dẫu sao hôm ấy trấn áp Bạch Lệ ta cũng đã cố nén không vận<br>dụng động lực hạch tâm, nếu như tên chó con đó dám ba hoa truyền ra thì lão tổ<br>nhất định sẽ lột da nó."