title:Chương502: Bí ẩn của Thất Huyết Đồng (1)
content:
"Đội trưởng, tại sao thân thể của ngươi lại run rẩy vậy?"<br>Phía đông Nam Hoàng Châu, bên trên truyền tống trận trong thành Lộc<br>Giác.<br>Theo truyền tống phát ra những tia sáng lập lòe, thân ảnh của Hứa Thanh và<br>cùng đội trưởng cũng xuất hiện ở nơi đây.<br>Hứa Thanh vẫn theo thói quen thay đổi hình dạng như cũ, mà đội trưởng<br>bên đó cũng quen việc dễ làm, đã cải trang thành bộ dạng của một người trung<br>niên, chỉ là khi đi ra khỏi truyền tống trận thì hai chân y rõ ràng hơi run rẩy.<br>Hứa Thanh kinh ngạc.<br>"Run? Làm sao có thể, Hứa Thanh ngươi nhìn lầm rồi." Đội trưởng ho khan<br>một tiếng, dùng sức vỗ vỗ chân của mình.<br>Hứa Thanh trầm mặc, hắn không cần đoán cũng biết đội trưởng chắc chắn là<br>đã gây ra chuyện gì đó ở trong tông môn rồi, vả lại rõ ràng chuyện này còn<br>không nhỏ, nói cách khác với sự điên cuồng của đội trưởng thì không thể nào<br>sau khi đến nơi này liền phát run như vậy.<br>Nếu như đội trưởng không nói thì Hứa Thanh cũng không hỏi, lúc này sau<br>khi đi ra khỏi truyền tống trận, hắn nhìn thành Lộc Giác vừa có chút quen thuộc<br>lại xen lẫn lạ lẫm, trong đầu hiện ra một màn mình hỏa thiêu Kim Cương tông,<br>sau đó từ nơi này truyền tống rời đi.<br>Mang theo hồi ức, Hứa Thanh bước nhanh đi về phía trước.<br>Tuy nơi đây là Phân Thành của Thất Huyết Đồng, nhưng vị trí hẻo lánh và<br>hoàn cảnh ác liệt khiến cho nơi đây dơ bẩn hơn chủ thành Thất Huyết Đồng rất<br>nhiều, có thể tùy ý nhìn thấy trên mặt đất có một vài vật tanh tưởi hư thối, trong<br>góc tường đầu đường có từng thân ảnh gầy khô như củi đang ngồi, phần lớn đều<br>đang vô thần nhìn lên bầu trời.<br>Toàn bộ tòa thành trì, tràn ngập cảm giác áp bách.<br>Hứa Thanh lặng lẽ đi thẳng về phía trước, trên đường cũng không hề gặp<br>phải người đui mù nào, dẫu sao ở nơi rừng thiêng nước độc, mặc dù nhân tính<br>cuồng bạo nhưng có thể sống sót ở nơi này thì phần lớn đều không phải người<br>ngu.<br>Bọn họ có thể dựa theo bản năng để phân biệt, người nào có thể ức h**p và<br>người nào không thể trêu chọc.<br>Mà Hứa Thanh và đội trưởng, cho bọn họ cảm giác của vế sau.<br>"Hứa Thanh, ngươi thật sự không hiếu kỳ sao?" Lúc đi tới cửa thành Thành<br>Lộc Giác, đội trưởng nhịn không được lấy ra một quả táo đưa vào miệng cắn<br>một cái, không hề để tâm tới hoàn cảnh bốn phía vào trong lòng, ngược lại vô<br>cùng hiếu kỳ Hứa Thanh có thể thật sự nhẫn nhịn mà không hỏi.<br>"Hiếu kỳ." Hứa Thanh không quay lại, sau khi đi ra khỏi thành Lộc Giác,<br>nhìn về tiểu thành mà hắn đã sống bảy năm, cuối cùng sau khi Thần Linh mở<br>mắt đã hóa thành phế tích, trở thành cấm khu.<br>Thành Lộc Giác, cách tiểu thành năm đó hắn ở rất xa.<br>"Bộ dạng này của ngươi căn bản là không hề hiếu kỳ...Bỏ đi, bỏ đi, nhìn trên<br>phân thượng ngươi đã từng là đội viên của ta, lại thiếu ta năm vạn linh thạch thì<br>ta có thể để lộ ra một chút xíu."<br>"Lão tổ, đang đặt một bàn cờ thật lớn! Ta không thể nói nhiều hơn nữa, nếu<br>nói thêm gì nữa đoán chừng lão tổ sẽ lột da của ta!" Đội trưởng nhìn chung<br>quanh một chút, thấp giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh ồ một tiếng, thân thể nhoáng một cái cấp tốc đi về phía trước,<br>hắn không định quay về thành trì đã trở thành cấm địa, bây giờ hắn không có<br>cái gì để lưu luyến ở đó cả, huống hồ lần đó bị lão tổ Kim Cương Tông truy sát<br>thì hắn cũng đã làm rõ nhân quả cùng với quỷ dị ở nơi đó.<br>Tiếp tục đi tới không còn ý nghĩa.<br>Cho nên nơi mà Hứa Thanh đi tới, là doanh địa của thập hoang giả.<br>Đội trưởng ở bên cạnh hắn vừa đi vừa nhìn hoang dã bốn phía, bây giờ nơi<br>này là đầu mùa xuân, thỉnh thoảng vẫn có thể nhìn thấy dấu vết của tuyết ở trên<br>mặt đất, gió thổi tới cũng không ẩn chứa bao nhiêu cảm giác của mùa xuân, mặc<br>dù không còn sự băng hàn nhưng vẫn khiến cho người ta cảm thấy một không<br>khí lạnh lẽo như cũ.<br>"Hứa Thanh, ta nói với ngươi, Lục gia...quả thật là một nhà ảo thuật gia đấy,<br>hôm đó lão đã diễn một trận ảo thuật thật hay ở trên đảo Hải Tinh đó nha." Đội<br>trưởng nhìn Hứa Thanh vẫn không tiếp tục hỏi như cũ, đáy lòng cồn cào nhịn<br>không được muốn khoe khoang một chút điều mà mình chứng kiến, nhưng lại<br>không dám nói ra toàn bộ.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu.<br>"Ai nha, Hứa Thanh, ta thật sự phải phê bình ngươi, bộ dạng thế này của<br>ngươi rất xấu." Đội trường có chút bất đắc dĩ, dùng sức cắn quả táo một cái.<br>"Ngươi tuyệt đối không biết ta đã nhìn thấy gì ở bên trong ngọn núi thứ sáu<br>đâu, quá đáng sợ, quá ngoài ý muốn, đây quả là một bàn cờ chơi cả thiên hạ<br>đấy."<br>"Quả nhiên là người càng già thì càng khôn khéo, những lão gia hỏa của<br>Thất Huyết Đồng chúng ta, có một người tính một người, đều có thể chơi đùa<br>người khác giữa lòng bàn tay."<br>Đội trưởng hít sâu vào một hơi thật dài, rất là cảm khái.<br>Hứa Thanh nhíu mày, hắn nghe đến đó cũng không hiểu gì cả, chỉ biết là<br>chuyện lớn mà đội trưởng làm ra hẳn là có liên quan cùng ngọn núi thứ sáu, mà<br>hắn nghĩ đến một màn đội trưởng nhìn thấy thân ngọn núi thứ sáu hai mắt liền<br>sáng lên, nội tâm liền khẽ động.<br>"Đội trưởng, không phải là ngươi đi tới ngọn núi thứ sáu gặm cái gì rồi đó<br>chứ?"<br>Đội trưởng nhướn lông mày lên, có chút bất mãn nói.<br>"Cái gì gọi là gặm hả, đội phó, ta phải nhắc nhở ngươi, nào có đạo lý nói<br>chuyện như vậy cùng cấp trên!"<br>"Ta là Ti trưởng Bộ Hung ti." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ta là sư huynh của ngươi!" Đội trưởng ăn xong quả táo, lại lấy ra một quả<br>lê, bộ dáng ta sớm biết ngươi sẽ nói như thế.<br>"Ta vẫn chưa bái sư." Hứa Thanh đáp lại nói.<br>"Cũng chưa bái kiến Đại điện hạ!" Đội trưởng hất càm lên, khinh thường<br>nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh trầm mặc, hắn phát hiện lần này mình nói không lại đội trưởng,<br>vì vậy giả bộ như không nghe thấy rồi tiếp tục đi về phía trước, mà dựa vào tốc<br>độ bây giờ của hắn, từ thành Lộc Giác đến doanh địa thập hoang giả cũng chỉ<br>mất nửa canh giờ.<br>Cho nên trong lúc đội trưởng nói, hắn đã vượt qua ngọn núi và thấy được<br>doanh địa thập hoang giả ở dưới núi, cũng nhìn thấy cấm khu rừng rậm ở xa xa.