title:Chương503: Bí ẩn của Thất Huyết Đồng (2)
content:
Đứng ở chỗ này nhìn lại, có thể thấy phía trên cấm khu rừng rậm có từng<br>đám khói đen bao phủ, từng đạo tia chớp tràn ngập, thi thoảng lại rơi vào bên<br>trong cấm khu truyền ra âm thanh ầm ầm.<br>Đội trưởng đưa mắt quét qua cấm khu ở xa xa, trong thần sắc lộ ra một tia<br>ngoài ý muốn.<br>"Cái cấm khu này rất lớn nha, bên trong còn có chấn động Thần Tính!"<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, lúc trước tu vi của hắn quá yếu không biết Thần<br>Tính là cái gì, nhưng bây giờ trở về, đứng ở chỗ này thì hắn cảm nhận rõ ràng<br>được bên trong mảnh cấm khu xa xa kia có từng đạo chấn động Thần Tính đang<br>khuếch tán.<br>Rất nhanh Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn tới doanh địa thập hoang giả<br>phía dưới, chỗ đó vẫn vô cùng lộn xộn như trước, còn có thể loáng thoáng nghe<br>đến bên trong truyền đến những tiếng cười không hề kiêng nể gì cả.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt đi thẳng về phía trước, đội trưởng ở một bên<br>bỗng ho khan một tiếng.<br>"Tiểu Thanh à, lúc trước sư huynh đều nói cho ngươi, nhưng mà ngươi cũng<br>không cần nản lòng, chuyện này quá lớn nên ta không thể nói cho ngươi biết."<br>"Thật sự là chuyện này liên quan đến cả chiến trường, ngươi không biết lúc<br>ta vào ngọn núi thứ sáu, một khắc khi nhìn thấy thứ bên trong thì ta cũng sợ<br>ngây cả người."<br>"Mặt khác, ta nghĩ rằng tương lai phát triển của Thất Huyết Đồng, dưới sự<br>dẫn dắt của một đám lão già đầy âm mưu quỷ kế như vậy, hẳn là không hề tệ..."<br>"Ngươi thật sự không hề hiếu kỳ sao? Hay là như thế này đi, ngươi nói vài<br>lời ta thích nghe, ta liền liều mạng có mạo hiểm bị lột da để nói cho ngươi biết,<br>thế nào?"<br>Trên đường xuống núi, đội trưởng rõ ràng là trong lòng mang theo bí mật,<br>không ngừng muốn khiến cho Hứa Thanh hiếu kỳ, nhưng cuối cùng dưới sự<br>khoe khoang của chính bản thân y, lại càng khiến cho bản thân y còn sốt ruột<br>hơn cả Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh trầm mặc, vẫn một câu không nói mà đi vào doanh địa thập<br>hoang giả.<br>Hình ảnh chiếu vào trước mắt không sai biệt lắm vẫn như trong trí nhớ của<br>hắn, trên đất đều là những thứ dơ bẩn, bốn phía vô cùng rách nát, từng vị thập<br>hoang giả mặc áo da, có người tràn đầy dơ bẩn, có người trên mặt toàn là vết<br>sẹo.<br>Mà ngay khi Hứa Thanh và đội trưởng đi đến, doanh địa thập hoang giả vốn<br>đang ầm ĩ lại chậm rãi trở nên an tĩnh, thập hoang giả nơi đây phần lớn lui ra<br>phía sau một chút, trên thần sắc lộ ra tia nịnh nọt.<br>Chỉ là Hứa Thanh biết rõ, phía sau sự nịnh nọt này là đang quan sát xem có<br>thể cướp đoạt được không.<br>Hứa Thanh đảo mắt qua chứ không thèm nhìn thẳng, hắn cũng không thấy<br>nơi đây có thân ảnh nào quen thuộc, dẫu sao thì đối với đa số thập hoang giả mà<br>nói, thời gian hai năm cũng không khác nhau quá lớn với một đời.<br>Cho đến khi Hứa Thanh đi tới căn phòng mình đã từng cư trú, khi đến nơi<br>này bước chân của hắn liền dừng lại.<br>Cái căn nhà này, đã bị người khác cư ngụ.<br>Sau một lúc lâu, Hứa Thanh than nhẹ trong lòng quay người rời đi, đội<br>trưởng cũng đưa mắt nhìn căn nhà này, trong lòng biết rõ đây chính là chỗ ở lúc<br>trước của Hứa Thanh, lúc này khi đi bên người Hứa Thanh, chuẩn bị cùng Hứa<br>Thanh ly khai thì đội trưởng bỗng nhiên trông thấy một cái lều vải.<br>Trên cỗ lều vải kia, treo một cọng lông vũ.<br>Tuổi thơ của hai người không giống nhau, cho nên đội trưởng hiển nhiên<br>không biết được chiếc lều vải bên trong doanh địa thập hoang giả cùng với<br>trong xóm nghèo này là thứ gì, nhưng rất nhanh sau khi nhìn thấy có người cầm<br>theo quần đi ra từ bên trong, y liền đã biết đáp án.<br>"Thì ra là như vậy, không sai biệt lắm giống như địa phương câu lan đi, chỉ<br>là doanh địa thập hoang giả dùng lông vũ để làm chiêu bài." Đội trưởng bừng<br>tỉnh đại ngộ, đang muốn thu hồi ánh mắt, nhưng trong nháy mắt tiếp theo y<br>bỗng nhìn chằm chằm vào lông vũ, sau đó nhìn lại Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh, ban đầu lúc ở đảo nhân ngư tộc, sau khi ngươi nhìn ta không<br>còn nửa người, nói muốn đưa ta một cọng lông vũ..." Đôi mắt đội trưởng trợn<br>to.<br>Hứa Thanh nhìn y một cái, lấy ra một quả táo cắn một miếng và đi ra ngoài.<br>Đội trưởng hừ một tiếng, lại đưa mắt nhìn lông vũ rồi quay người chạy tới,<br>cũng không biết câu thông như thế nào, khi y đuổi theo Hứa Thanh thì trong tay<br>đã nhiều hơn bảy tám cọng lông vũ.<br>"Đây là một thứ rất thú vị, lúc về ta sẽ tặng cho Trương Tam một cọng."<br>Hứa Thanh đi ra khỏi doanh địa thập hoang giả, vừa đi về phía cấm khu vừa<br>quét mắt nhìn những cọng lông vũ trong tay đội trưởng, lúc sắp tới gần cấm khu<br>hắn đột nhiên hỏi.<br>"Đội trưởng, ngươi nhìn thấy gì ở bên trong ngọn núi thứ sáu?"<br>Trên mặt đội trưởng hiện ra nụ cười, đúng là y chỉ đợi những lời này của<br>Hứa Thanh, thêm với bản thân y cũng đã nhẫn nhịn cả một đường cho nên lúc<br>này cũng không thèm ẩn giấu gì nữa, sau khi thu hồi mấy cọng lông vũ, lại nhìn<br>qua chung quanh một chút liền thấp giọng mở miệng.<br>"Trước khi ta nói cho ngươi biết đáp án, ngươi thử hồi tưởng một chút về lộ<br>tuyến của trận chiến tranh lần này của tông môn xem."<br>"Đầu tiên là ngọn núi thứ bảy đặt nơi thi đấu ở trên đảo của nhân ngư tộc,<br>sau đó dẫn Hải Thi tộc tới thì lão tổ đột nhiên xuất hiện, lại không ngờ đã đột<br>phá. Tiếp nữa thì bố trí Nhân Ngư đảo thành bộ chỉ huy tiền tuyến, chế tạo<br>thành một khối thùng sắt vững chắc."<br>"Sau đó liền tuyên chiến với Hải Thi tộc, từng bước từng bước tiến về phía<br>trước, công chiếm Phó đảo và bây giờ đã đánh lên bản thổ của Hải Thi tộc."<br>"Cứ như vậy liền tạo thành một lộ tuyến ở trên biển cấm, khiến cho Thất<br>Huyết Đồng nguyên bản cách đại lục Vọng Cổ rất xa xôi, nhưng khi tới trên bản<br>thổ của Hải Thi tộc đã biến thành cách đại lục Vọng Cổ rất gần..."<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ.<br>"Như vậy, mục tiêu thật sự của tông môn rốt cuộc là cái gì? Chẳng lẽ đánh<br>Hải Thi tộc chính là toàn bộ kế hoạch rồi sao? Có khi nào lần này chiến tranh<br>với Hải Thi tộc...chỉ là vì hoàn thành một khâu của chiến lược sâu xa hơn hay<br>không."<br>Đội trưởng nhẹ giọng mở miệng.<br>"Ta nhìn thấy một pho Tượng Thần Tổ Thi nằm trong ngọn núi thứ sáu,<br>nhưng lại không phải một trong chín pho tượng ở bên trong Hải Thi tộc. Nó mới<br>chính là nguồn động lực hạch tâm của tòa thành lũy chiến tranh ngọn núi thứ<br>sáu."