title:Chương504: Đạo miếu Thái Thương (1)
content:
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, quay đầu nhìn qua đội trưởng như có điều<br>suy nghĩ.<br>Đội trưởng ngẩng đầu, cười nhạt nhìn Hứa Thanh.<br>"Mảnh cấm khu này mặc dù có một chút quỷ dị, nhưng tổng thể vẫn tạm<br>được." Hứa Thanh mở miệng.<br>"Ừ, không tệ, không tệ, ta ít đi cấm khu còn biển cấm thì đã đi nhiều rồi,<br>tiện thể qua đây nhìn xem để học tập một chút." Đội trưởng cười ha ha.<br>Hai người cũng tự động tránh khỏi chủ đề vừa rồi, dường như đã quên lãng<br>luôn việc này rồi vậy, rồi đi về phía cấm khu rừng rậm.<br>Bọn họ đều rõ ràng mình không thể tiếp tục nói về vấn đề kia nữa, việc này<br>liên quan quá lớn, liên quan đến toàn bộ bố cục của Thất Huyết Đồng, thậm chí<br>chỉ cần cân nhắc sâu xa hơn một chút, cũng có thể cảm nhận được trong này che<br>giấu dã tâm ngập trời.<br>Phải biết rằng toàn bộ Hải Thi tộc mặc dù tồn tại chín tôn Tượng Thần Tổ<br>Thi, nhưng điều này không có nghĩa là từ khi Hải Thi tộc sinh ra đến nay chỉ có<br>chín cỗ tượng Thần...<br>Ở trong những năm tháng cổ xưa, nhất định còn tồn tại nhiều Tượng Thần<br>Tổ Thi hơn nữa, nhưng bởi vì các loại ngoài ý muốn bị tộc khác lấy đi nghiên<br>cứu, đến cuối cùng dù có manh mối và đáp án nhưng cũng không thể thu lại.<br>Chín pho tượng của Hải Thi tộc bây giờ, xác suất rất lớn là chín pho còn giữ<br>lại được cho tới bây giờ.<br>Lại liên tưởng đến lúc chiến tranh Thất Huyết Đồng lại không hề xuất động<br>tòa thành lũy chiến tranh là ngọn núi thứ sáu ra chiến trường, chỉ khi Lục gia<br>báo thù mới thể hiện ra một chút, nhưng cũng chỉ là biểu lộ ra uy lực bình<br>thường không hề vượt qua giới hạn.<br>Ý nghĩa của việc này, rất là sâu xa.<br>Hứa Thanh vùi việc này xuống dưới đáy lòng, cũng đã hiểu tại sao đội<br>trưởng lại bỏ chạy trối chết, mặt dày mày dạn đi theo mình.<br>Một mặt là tâm muốn chia sẻ của đội trưởng rất mạnh, biết được bí mật lớn<br>như thế, nếu như không khoe khoang ra một chút vậy thì đáy lòng của y sẽ rất<br>không khoan khoái dễ chịu.<br>Một phương diện khác nếu y không ra ngoài, ở lại Thất Huyết Đồng mà nói,<br>sợ là tông môn vì bảo vệ một chút bí mật mà tìm một lý do nào đó để bắt đội<br>trưởng bế quan một đoạn thời gian.<br>Hứa Thanh lắc đầu không tiếp tục suy tư về việc này nữa, bất kể chuyện này<br>lớn đến cỡ nào cũng không liên quan gì tới hắn, với cả chiến tranh có lẽ cũng<br>sắp kết thúc rồi, không cần chờ quá lâu thì hết thảy đều có đáp án.<br>Hứa Thanh thở sâu thu hồi toàn bộ nỗi lòng, đi vào trong cấm khu rừng rậm.<br>Nơi này hắn đã tới không biết bao nhiêu lần, vô cùng quen thuộc, không nói<br>nhắm mắt liền có thể tùy ý đi về phía trước nhưng cũng không kém bao nhiêu,<br>tất cả cỏ cây ở bốn phía trong tầm mắt tựa hồ đều có thể hiện ra ở trong trí nhớ<br>của hắn.<br>Vì vậy ngay khi đi vào rừng rậm thì tốc độ của Hứa Thanh đột nhiên nhanh<br>hơn, cả người như một đạo u linh phóng nhanh vào sâu trong khu rừng, đội<br>trưởng đi phía sau tò mò quan sát bốn phía.<br>Thật sự là đội trưởng rất ít đi trên cấm khu đất bằng, nơi duy nhất y đi qua là<br>Hoàng Cấm bên cạnh tông môn, đi vào trong đó cũng là vì cảm ngộ một chút<br>thần thông, nhưng đáng tiếc là lần ấy đã thất bại, không có thành công.<br>Lúc này mắt thấy tốc độ Hứa Thanh nhanh lên, đội trưởng cũng tăng tốc độ<br>của mình lên một chút, vị trí bước đi đều là nơi mà Hứa Thanh đã từng đặt<br>chân, vừa đi vừa quan sát như có điều suy nghĩ, học hỏi kiến thức trong rừng<br>rậm vô cùng nhanh.<br>"Vừa đến liền có nhiều thứ để học như vậy." Đội trưởng nhìn qua thân ảnh<br>Hứa Thanh lên xuống ở trong rừng rậm, quan sát rất là cẩn thận, về phần dị chất<br>tràn ngập ở trong này thì y không thèm để ý.<br>Dị chất trên biển so với nơi đây còn nồng đậm hơn nhiều, mà công pháp của<br>Thất Huyết Đồng ở trên phương diện chia cắt dị cũng không hề tệ, trừ phi là bị<br>dồn đến cực hạn và rơi vào tuyệt địa, bằng không mà nói rất ít đệ tử trong tông<br>xuất hiện dấu hiệu dị chất vượt qua giới hạn mà không khống chế được.<br>Hứa Thanh không có quan tâm tới đội trưởng, lúc này hắn đang đắm chìm<br>vào trong trí nhớ, theo hắn đi về phía trước thì từng bức tranh ngày xưa lại xuất<br>hiện ở trong đáy lòng, càng tới gần mục đích của mình thì trong lòng của hắn lại<br>càng có nhiều gợn sóng.<br>Cho đến một lát sau bước chân Hứa Thanh dần chậm lại, đi qua một đám<br>rừng cây thấy được một mộ phần nhỏ.<br>Bốn phía mộ phần mọc đầy cỏ dại nhưng mộ bia vẫn không hề biến mất,<br>vẫn được dựng thẳng ở đó như cũ, hiển nhiên mặc dù đã trải qua hơn hai năm,<br>nhưng những chuyện hôm ấy Hứa Thanh làm ra ở trong doanh địa thập hoang<br>giả vẫn khiến cho thập hoang giả sau này đến đây đều nghe thấy, sau đó cũng<br>tràn đầy tôn kính đối với ngôi mộ phần này.<br>Dù không có trợ giúp dọn sạch cỏ, nhưng cũng sẽ không phá hư hay quấy<br>rầy tới ngôi mộ phần này.<br>Dẫu sao đều là thập hoang giả, sau khi chết còn có người chôn xương, điều<br>này vốn là một loại chuyện rất là hạnh phúc, hà tất phải mạo hiểm phá hỏng, lại<br>còn không hề có bất luận lợi ích gì đáng nói.<br>Hứa Thanh nhìn qua mộ bia, lặng lẽ đến gần ngồi trước mộ phần, hắn giơ<br>tay lên thanh trừ từng đám cỏ dại ở bốn phía, cuối cùng cầm ra một bầu rượu,<br>uống một ngụm rồi lại đổ vào lớp đất phía trên mộ phần một chút.<br>"Lôi đội, Bách đại sư cũng đã rời đi." Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, dựa<br>vào đại thụ bên cạnh ngẩng đầu nhìn qua bầu trời đầy mây đen sau những khe<br>hở của tán cây.<br>Đội trưởng trầm mặc nhìn mộ phần, lại nhìn Hứa Thanh một chút, không<br>nói gì cũng không tới gần mà đi xa xa, y biết rõ lúc này Hứa Thanh cần ở một<br>mình.<br>Bây giờ Hứa Thanh hoàn toàn chính xác cần ở một mình, hắn dựa vào gốc<br>đại thụ lặng lẽ uống rượu, theo sắc trời chậm rãi tối xuống thì Hứa Thanh ngẩng<br>đầu nhìn qua rừng rậm xa xa, chỗ đó... không có cái gì.<br>"Lôi đội, lúc trước ngươi nói, người có thể nghe được tiếng ca mà vẫn còn<br>sống sót, lần thứ hai nghe được tiếng ca sẽ thấy người mà mình muốn gặp<br>nhất..."<br>"Ta có mấy người muốn gặp, không biết nếu quả thật có một ngày ta nghe<br>được tiếng ca, có thể trông thấy toàn bộ mọi người hay không." Hứa Thanh nhẹ<br>giọng thì thào, lần nữa uống vào một ngụm rượu.<br>Bốn phía im lặng không hề có âm thanh, sắc trời cũng chầm chậm trở nên<br>âm u, dần dần toàn bộ rừng rậm biến thành một mảnh đen nhánh.<br>Hứa Thanh im lặng.<br>Cho đến khi lại trôi qua hơn nửa canh giờ, hắn than nhẹ một tiếng rồi quỳ<br>bái về phía mộ phần và dập đầu, lúc đứng dậy liền đặt bầu rượu ở trên mộ phần.<br>"Ta vẫn không tìm được Thiên Mệnh Hoa." Hứa Thanh nhìn qua bia mộ,<br>một hồi lâu sau hắn quay người đi về phía xa xa.<br>Từng bước …dần dần tan biến vào trong bóng đêm.<br>Theo Hứa Thanh đi về phía trước, không lâu sau phía sau hắn liền truyền<br>đến tiếng bước chân, đó là đội trưởng.<br>"Hứa Thanh, về sau có cơ hội cũng theo ta về nhà một chuyến đi, ta cũng đã<br>rất lâu không trở về tế bái rồi." Thanh âm đội trưởng có chút khàn khàn, nhẹ<br>giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>Chương 505: Đạo miế