title:Chương505: Đạo miếu Thái Thương (2)
content:
Trong bóng đêm, thân ảnh của bọn hắn đi sâu vào trong khu rừng đen<br>nhánh, đi thẳng một đường về phía trước, lúc này không hề có bất kỳ con dị thú<br>nào xuất hiện, bản năng đến từ dã thú khiến cho chúng có thể cảm nhận được,<br>hai vị xuất hiện trong rừng hôm nay hoàn toàn khác biệt với đám thập hoang giả<br>ngày bình thường.<br>Đêm khuya, Hứa Thanh đi tới sơn cốc, sau khi đi vào trong sơn cốc, vết<br>máu trên mặt đất năm đó đã sớm bị đám cỏ dại tràn ngập, mà trải qua thời gian<br>hai năm thì nơi đây cũng đã mọc lên rất nhiều Thất Diệp Thảo, cũng không hề<br>có dấu vết bị ngắt lấy.<br>Trước mắt thì sơn cốc này vẫn không bị những thập hoang giả khác phát<br>hiện.<br>Nhìn qua ngôi nhà gỗ đã sụp xuống ở xa xa, Hứa Thanh bỗng nghĩ tới từng<br>cảnh luyện độc ở bên trong lúc trước, mà cái bóng rõ ràng cũng lộ ra chút cảm<br>xúc chấn động, về phần lão tổ Kim Cương Tông, từ sau khi Hứa Thanh trở về<br>mảnh đất này thì trở nên trầm mặc.<br>Hứa Thanh biết rõ, bao gồm cả cấm khu này và khu vực rộng lớn bên ngoài,<br>nơi đây không chỉ là nơi mà hắn đã từng sống, mà cũng là địa phương mà cái<br>bóng và cả lão tổ Kim Cương Tông từng ở.<br>Xuyên qua sơn cốc, Hứa Thanh nhìn tới khu thần miếu ở xa.<br>Trong đêm tối, theo từng đạo tia chớp xuất hiện ở trên bầu trời, mượn nhờ<br>tia chớp đánh xuống tạo ra ánh sáng, khu thần miếu trong mắt Hứa Thanh vẫn<br>đứng sừng sững ở trong đó, không có khác biệt và biến hóa nào cùng năm đó.<br>Có thể tưởng tượng, cho dù trôi qua lâu hơn nữa, coi như là doanh địa thập<br>hoang giả bên ngoài đã thay đổi bao nhiều đời người, khu thần miếu này vẫn sẽ<br>sừng sững đứng ở đây, vĩnh hằng bất biến.<br>"Hả? Nơi đây vậy mà cũng có đạo miếu Thái Thương." Trong lúc Hứa<br>Thanh nhìn tới, đội trưởng phía sau khẽ hô lên một tiếng kinh ngạc.<br>"Đạo miếu Thái Thương?" Hứa Thanh nghiêng đầu nhìn qua Hướng đội<br>trưởng.<br>"Ta nhớ ra rồi, lúc trước khi nhìn thấy ngươi thể hiện ra thần thông Thiên<br>Đao thì ta đã cảm thấy rất quen mắt, bây giờ nhìn thấy tòa đạo miếu này liền<br>hiểu rõ rồi, chắc là tiểu tử ngươi đã cảm ngộ một đao Thái Thương ở chỗ này."<br>Đội trưởng nói xong, đôi mắt cũng trợn to lộ ra một tia kinh ngạc.<br>"Không thể nào, càng nhớ lại một đao kia của ngươi thì càng thấy giống như<br>thật vậy, thật sự bị ta nói trúng rồi hả?"<br>"Trời ạ, đây chính là một đao Thái Thương đấy, ngươi biết cái gì là một đao<br>Thái Thương hay không, quá khó tin!"<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng thật sâu, đối phương rất thích làm ra vẻ<br>huyền bí, Hứa Thanh cũng đã biết rõ, cũng biết một khi hỏi thì nói không chừng<br>sẽ tự dưng thiếu nợ đối phương linh thạch. Hắn cũng biết rõ cách đối phó với<br>người có sở thích như vậy, trước hết cứ để cho người kia nghẹn khuất trong<br>lòng, chờ họ nghẹn đến cực hạn sẽ tự mở miệng nói ra với mình, tám chín phần<br>mười đối phương sẽ một hơi liền nói hết ra những thứ mình biết.<br>Vì vậy sau khi hắn nói xong liền thu hồi ánh mắt, đi về phía khu đạo miếu,<br>đội trưởng bên đó trừng mắt nhìn theo, vừa đi theo phía sau còn vừa than thở sợ<br>hãi thán phục.<br>"Khó lường."<br>"Oa oa."<br>"Lợi hại quá."<br>Nói qua nói lại thì Hứa Thanh đã đi tới khu đạo miếu, cũng đã tìm được tòa<br>miếu thờ hắn từng cảm ngộ một đao kia, sau khi bước vào đi vào liền ngẩng đầu<br>nhìn pho tượng trong miếu, khoanh chân ngồi ở một bên.<br>Lần này hắn trở về, ngoại trừ muốn tế bái Lôi đội, cũng muốn nhìn xem có<br>thể tiếp tục cảm ngộ Thiên Đao ở trong pho tượng này nữa không, khiến cho uy<br>lực của nó có thể càng lớn hơn một chút.<br>"Quả nhiên là Thái Thương đạo tượng!" Đội trưởng vừa tiến vào miếu thờ<br>liền đã bị pho tượng kia thu hút, nhanh chóng đi qua quan sát một vòng rồi quay<br>lại đưa mắt nhìn Hứa Thanh ngồi ở một bên muốn cảm ngộ, đội trưởng trừng<br>mắt nhìn rồi cười nhạt chứ không nói chuyện.<br>Cứ như vậy thời gian dần trôi, một đêm qua đi.<br>Đáy lòng Hứa Thanh có chút tiếc nuối, nhưng hắn cảm thấy muốn cảm ngộ<br>một đao kia thì cần phải ngay thời điểm đặc biệt mới có thể, vả lại còn không<br>thể xác định, có thể là mấy tháng hoặc cũng có thể là …vài thập niên.<br>Cho nên khi tia nắng ban mai bên ngoài chiếu vào thì Hứa Thanh đứng lên,<br>đội trưởng bên đó cũng tươi cười như mùa xuân tới.<br>"Không thành công chứ gì, như trong dự liệu, nếu như ngươi có thể thành<br>công mới kỳ quái."<br>"Tại sao?" Hứa Thanh kinh ngạc.<br>"Nhịn không được rồi hả, muốn hỏi ta đúng không, sao ngươi không tiếp tục<br>kìm nén nữa?" Đội trưởng vô cùng đắc ý nói.<br>Hứa Thanh nhìn qua đội trưởng, không hề nói chuyện.<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, cũng không nói chuyện.<br>Sau một lúc lâu, Hứa Thanh thở dài.<br>"Sư huynh, đến cùng là tại sao, ngươi nói cho ta biết đi."<br>Đội trưởng nghe vậy liền cười ha ha, cực kỳ đắc ý mà ho khan một tiếng.<br>"Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, nhưng mà ngươi cũng đừng quên năm vạn<br>linh thạch ngươi thiếu nợ ta." Nói xong, đội trưởng một hơi nói ra đáp án.<br>"Nghe nói đạo miếu Thái Thương bắt nguồn từ Đạo Quốc Thái Thương của<br>kỷ nguyên Thái Thương, chỉ là Đạo Quốc này lưu lại rất ít lịch sử, chỉ có một<br>bộ phận di tích nằm ở trong cấm khu là tồn tại những khu đạo miếu như này.<br>Tượng Thần được cung phụng trong đạo miếu đều là một bộ dạng, nhiều năm<br>trước có người phát hiện, trên thực tế những đạo tượng trong miếu ẩn chứa một<br>đạo truyền thừa cực kỳ kinh người, có thể nhìn ra là công pháp Hoàng cấp, vạn<br>tộc đều có thể cảm ngộ."<br>"Chỉ là cảm ngộ cực kỳ khó khăn, phải xem cơ duyên, mà đao pháp của mỗi<br>một tòa đạo miếu đều không giống nhau, cho nên cái truyền thừa Hoàng cấp<br>này cụ thể có bao nhiêu đao thì không người biết được, nhưng nghe nói có<br>người cảm ngộ ra một đao, có người cảm ngộ hai ba đao, hình như cảm ngộ<br>nhiều nhất cũng chính là sáu bảy đao gì đó."<br>"Nhưng vô luận như thế nào thì uy lực của nó đều không cần chất vấn, cảm<br>ngộ ba đao trở lên liền có thể so với thần thông Chuẩn Hoàng cấp* rồi, nếu cảm<br>ngộ đến sáu bảy đao …vậy thì thỏa thỏa đạt tới Hoàng cấp."<br>(*Chuẩn Hoàng cấp: ‘Chuẩn’ tức là gần đến, sắp tới, sắp đạt chuẩn, cách<br>chút nữa thôi!)<br>"Về phần đạo miếu Thái Thương này, không chỉ nơi này có mà bên trong<br>Hoàng Cấm bên cạnh Thất Huyết Đồng cũng có, trong đó có một mảnh phế tích<br>phạm vi rất lớn, trung tâm phế tích chính là một tòa đạo miếu như thế này, ta đã<br>từng đi tới đó để cảm ngộ nhưng không thành công. Lúc ngươi trở về, nếu có cơ<br>hội thì có thể đi tới chỗ đó nhìn xem."<br>Đội trưởng nói đến đây thần sắc có chút cổ quái, lại nói tiếp.<br>"Mặt khác, một khi có người cảm ngộ thành công đao pháp Thái Thương<br>trong đạo miếu thì đạo vận của tượng Thần trong miếu cũng sẽ tiêu tán, cần nửa<br>giáp sau mới có thể hình thành lại rồi mới có thể để cho người khác tiếp tục cảm<br>ngộ. Cho nên đêm qua ngươi không thể nào thành công được, cái này cũng<br>không phải là ta không nói cho ngươi biết, mà do ngươi không chịu hỏi ta đó<br>nha, thật ra ta cũng rất tò mò cả đêm hôm qua ngươi đang làm gì."<br>Trên trán Hứa Thanh nhô lên gân xanh.<br>Đội trưởng ho khan một tiếng, lại nói.<br>"Đương nhiên cũng không phải là không có biện pháp để cảm ngộ sớm hơn,<br>biện pháp chính là … giết cái người đã cảm ngộ một đao trước kia của pho<br>tượng, như vậy thì đạo vận của pho tượng này sẽ lập tức được khôi phục, có thể<br>cho người khác tiếp tục cảm ngộ."<br>- -------<br>Cầu đề cử Ngọc Phiếu để truyện giữ được vị trí Top, cảm ơn mọi người rất<br>nhiều!