title:Chương506: Âm hồn bất tán (1)
content:
Nghe xong lời đội trưởng nói, đôi mắt Hứa Thanh lập tức nheo lại.<br>Hắn nhìn qua pho tượng bên trong miếu thờ, cho đến bây giờ hắn mới biết<br>được hóa ra tòa miếu này còn có lai lịch như vậy.<br>Nhớ lại một đao lúc trước, Hứa Thanh lại có thêm cảm ngộ.<br>Đội trưởng cũng đang cảm thán trong lòng, y cũng biết loại việc chứa đựng<br>tạo hóa này, không phải gặm một cái đơn giản liền có thể đạt được, chẳng<br>những cần có ngộ tính mà còn cần có cả cơ duyên, quan trọng nhất là pho tượng<br>kia đã không còn thần vận, mà y cũng không thể chém giết Hứa Thanh để đổi<br>lấy cơ hội cảm ngộ được...Hơn nữa đội trưởng cảm thấy, chính mình cũng<br>chưa chắc có thể đánh thắng được tiểu tử này, còn không biết tiểu tử này ẩn giấu<br>sâu bao nhiêu nữa cơ.<br>Cho nên mặc dù đội trưởng cực kỳ hứng thú đối với một đao Thái Thương<br>này, nhưng cũng không có cách nào cả.<br>Trong tia nắng ban mai, Hứa Thanh không tiếp tục đi vào sâu thêm trong<br>cấm khu, cho dù với tu vi bây giờ thì hắn vẫn có thể cảm nhận được thần niệm<br>ác ý khóa chặt đến từ chỗ sâu trong cấm khu.<br>Cho nên sau khi Hứa Thanh nhìn thêm vài lần liền quyết đoán lựa chọn rời<br>khỏi.<br>"Nơi có Thái Thương đạo, thông thường đều phong ấn một chút quỷ dị đại<br>hung, Hứa Thanh, nhà của ngươi lại ở gần cấm khu như vậy, quả thật không<br>đơn giản nha."<br>Đội trưởng cũng cảm nhận được một đạo thần niệm khóa chặt đến từ chỗ<br>sâu trong cấm khu, quay đầu thâm sâu nhìn lại một cái, trên thân thể tràn ra một<br>chút khí lạnh.<br>Hứa Thanh không nói chuyện mà điều khiển thân thể bay lên trời, hắn<br>không có ý định đi bộ rời khỏi nơi này, lúc này hắn nhoáng một cái trên không<br>trung rồi bay đi xa như sấm sét, đội trưởng nở nụ cười cũng phi hành lên không,<br>chỉ là khi bay lên không trung y quay lại nhìn đạo miếu thêm vài lần, cũng nhìn<br>về chỗ sâu ở trong khu cấm khu rừng rậm này.<br>Lúc này trên bầu trời chỗ sâu trong cấm khu sương mù chậm rãi lưu động,<br>thoạt nhìn tựa như một mái tóc đen của nữ tử phiêu tán ở trên trời, còn có một<br>cỗ oán khí nồng đậm không ngừng từ chỗ sâu trong cấm khu bay lên, dung nhập<br>vào trong đám mây mù khiến cho mái tóc dài càng dày đặc, từ xa xa nhìn lại,<br>dường như toàn bộ cấm khu này giống như đầu lâu của một nữ tử vậy.<br>"Không biết nơi đây phong ấn thứ quỷ dị gì, thật muốn đi xem một cái..."<br>Đội trưởng thì thào, hơi do dự một chút nhưng vẫn quay người bay về phía Hứa<br>Thanh.<br>"Hứa Thanh, tiếp đến ngươi muốn đi đâu, không phải cứ như vậy liền quay<br>về tông môn chứ." Sau khi đến bên người Hứa Thanh, đội trưởng duỗi lưng một<br>cái lấy ra một quả táo, vừa ăn vừa mở miệng.<br>"Ta dự định đi tìm một cái chợ đen, bán chút đồ vật." Hứa Thanh bình tĩnh<br>trả lời.<br>"Tới chợ đen bán cái gì? Tang vật?" Ánh mắt đội trưởng lập tức sáng lên.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, nhẹ gật đầu.<br>"Đưa ta nhìn xem, nếu không thì bán cho ta cũng được, ta thích nhất là tang<br>vật."<br>Đội trưởng lập tức nổi lên hứng thú, Hứa Thanh chần chờ một chút, hắn<br>cảm thấy bán thứ này cho người quen không tốt cho lắm, một khi bị phát hiện<br>pháp khí chỉ còn lại một hơi, hơi đụng một chút liền bể nát thì đối phương có<br>thể lập tức tìm được chính mình.<br>"Những vật phẩm này …thích hợp bán ở chợ đen hơn." Hứa Thanh nhã<br>nhặn từ chối.<br>"Tiểu Thanh nha, ta phải phê bình ngươi, làm người không thể keo kiệt như<br>vậy, thứ tốt bán cho ai mà không phải bán chứ, ngươi xem thường ta sap? Ta có<br>tiền nha!" Đội trưởng trừng mắt.<br>Thần sắc Hứa Thanh có chút cổ quái rồi ho khan một tiếng, vẫn quyết định<br>không nên lừa đội trưởng cho nên không chấp nhận lời đề nghị của đối phương,<br>tăng tốc đi về phía trước bay thẳng đến truyền tống trận của thành Lộc Giác.<br>Về phần lựa chọn chợ đen nào, trước khi đến hắn đã hỏi thăm từ chỗ lão tổ<br>Kim Cương Tông rồi.<br>Gần phạm vi của Ly Đồ Giáo có một tòa thành tên là thành Lăng U, bốn<br>phía hoang vu và mức độ ác liệt còn lớn hơn cả Hồng Nguyên, cho nên chỗ đó<br>không hề bị thế lực các nơi coi trọng, nhưng nơi này cũng hội tụ tới một vài<br>hạng người hung ác, dần dần đã trở thành một khu giao dịch chợ đen.<br>Mà vật phẩm hắn muốn bán đều đã bị lão tổ Kim Cương Tông hút mất bảy<br>tám phần, lại trải qua quá trình làm giả biến thành pháp khí, vốn dĩ Hứa Thanh<br>cũng không muốn bán thứ này, nhưng đoạn thời gian trước hắn vì luyện chế tiểu<br>hắc trùng mà tiêu hao quá lớn, cho nên linh thạch trong túi bây giờ không còn<br>nhiều lắm, vì vậy Hứa Thanh liền nghĩ đến bảy tám kiện pháp khí bị lão tổ Kim<br>Cương Tông hút mất linh khí kia...<br>"Bán xong, trở về tông."<br>Hứa Thanh hạ quyết tâm trong lòng, theo hắn bay nhanh thì khoảng cách<br>với thành Lộc Giác càng lúc càng gần, mắt thấy chỉ còn lộ trình nửa nén hương<br>là có thể đi tới thành Lộc Giác, nhưng thân ảnh Hứa Thanh ở trên không trung<br>đột nhiên đình trệ rồi cúi đầu nhìn xuống mặt đất.<br>Lúc này ở trên mặt đất có một cái đoàn xe đang đi thẳng đến thành Lộc<br>Giác. Trong đội xe có hơn ba mươi chiếc xe ngựa, từ trên xuống dưới cả đoàn<br>xe đều là màu đen, ngay cả người ngồi ở trên xe ngựa người cùng với thị vệ ở<br>bốn phương cũng đều mặc áo đen.<br>Đoàn xe ngựa này làm cho người ta tràn đầy một loại cảm giác âm u và<br>nghiêm túc, ở trong phiến khu vực này, đoàn xe quy mô và tạo cho người ta<br>cảm thụ như thế, vậy thì trên cơ bản sẽ không có bao nhiêu thế lực ở đây dám<br>trêu chọc.<br>Nhất là trong đó rõ ràng còn có Ngưng Khí đẳng cấp cao tồn tại, khí tức cao<br>tầng từ trên người đối phương tản ra, mang theo uy áp không tầm thường đối<br>với Ngưng Khí tu sĩ phổ thông, mặt khác Hứa Thanh còn nhìn thấy một lão giả<br>ở bên trong một cỗ xe ngựa.<br>Lão giả này có tu vi Trúc Cơ, nhưng còn chưa đạt tới trình độ đốt lên mệnh<br>hỏa mở ra Huyền Diệu Thái, từ trong mắt Hứa Thanh thì chấn động pháp lực<br>trên người đối phương hẳn là đã mở ra 15 16 đạo pháp khiếu.<br>Về phần những xe ngựa khác, người ngoài có lẽ không cảm giác được<br>nhưng Hứa Thanh có thể nhìn thấy rõ ràng, bên trong mỗi một chiếc xe ngựa<br>đều có một lồng giam, bên trong giam giữ số lượng thập hoang giả không đồng<br>đều.<br>Nữ có nam có, phần lớn là thiếu niên trẻ, toàn bộ đều hôn mê, đồng thời<br>cũng có một vài người trưởng thành còn bảo trì trạng thái thanh tỉnh nhưng vẻ<br>mặt uể oải, toàn thân vô lực nằm ở trong lồng giam, trong mắt tràn đầy tuyệt<br>vọng.<br>"Dạ Cưu thật sự đáng ghét, như là âm hồn bất tán, dù giết thế nào cũng<br>không giết hết." Đội trưởng cũng nhìn thấy đoàn xe dưới mặt đất, chán ghét nói.