title:Chương507: Âm hồn bất tán (2)
content:
"Bởi vì số lượng nhu cầu đối với Dưỡng Bảo Nhân rất lớn, cho nên mới<br>không giết hết sao?" Hứa Thanh lạnh lùng nhìn đoàn xe phía dưới, hỏi đội<br>trưởng một câu.<br>"Không sai, nhu cầu của Nam Hoàng Châu đối với Dưỡng Bảo Nhân rất<br>lớn, chủ yếu là Tử Thổ và Ly Đồ Giáo, nhưng đối với hải ngoại, nhất là đại lục<br>Vọng Cổ thì nhu cầu của bọn họ đối với Dưỡng Bảo Nhân lại càng lớn hơn<br>nữa."<br>"Dẫu sao...không chỉ mỗi pháp bảo cần Dưỡng Bảo Nhân để hấp thu dị<br>chất, một vài mảnh vỡ pháp bảo cùng với pháp khí đẳng cấp cao cũng cần dùng<br>sinh mệnh của con người để rửa sạch dị chất, ví dụ như liên minh bảy tông, một<br>số người gọi là thiên kiêu ở trong đó, trên thực tế đều bí mật thực hiện rất nhiều<br>loại giao dịch này."<br>"Vả lại thông thường, lấy càng nhiều tính mạng Dưỡng Bảo Nhân để dưỡng<br>luyện thì hiệu quả lại càng tốt, vì vậy các tộc đều sẽ mua bán loại hàng này, mà<br>bởi vì trong cơ thể của nhân tộc Nam Hoàng Châu hoặc nhiều hoặc ít đều có<br>một chút dòng máu của thượng quốc Tử Thanh, cho nên hiệu quả dưỡng bảo lại<br>càng đặc biệt ưu dị."<br>"Vì vậy Dạ Cưu hoạt động cực kỳ mạnh ở trên Nam Hoàng Châu." Đội<br>trưởng âm trầm mở miệng.<br>Hứa Thanh trầm mặc nhìn qua đoàn xe phía dưới, trong nháy mắt tiếp theo,<br>que sắt màu đen từ bên trong cái bóng sau lưng lập tức gào thét bay ra với tốc<br>độ cực nhanh, phi thẳng đến mặt đất phía dưới.<br>Sấm sét cuồn cuộn, thiên địa nổ vang, trong khi đoàn xe của Dạ Cưu ở dưới<br>sững sờ, que sắt màu đen giống như một đạo tia chớp màu đen bỗng nhiên phủ<br>xuống, như con thoi lướt qua trên cổ từng tên thành viên Dạ Cưu mặc hắc bào.<br>Những nơi đi qua thì những tên Dạ Cưu tu vi Ngưng Khí này căn bản là<br>không cách nào né tránh, thậm chí còn không thấy rõ vật bay đến thì thân thể<br>liền lập tức nhao nhao không chịu nổi, ngay khi que sắt màu đen xuyên thấu qua<br>là lập tức bạo thể mà chết.<br>Từ xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một đạo hắc tuyến chạy xuyên qua đoàn<br>xe rồi vô số cỗ thi thể lập tức nổ tung thành từng đóa hoa máu, coi như là lão<br>giả Trúc Cơ kia cũng không hề phản ứng kịp, tức khắc bị que sắt đâm xuyên<br>qua.<br>Nhưng lão tổ Kim Cương Tông không hề g**t ch*t đối phương, mà kéo theo<br>thân hình kia bay thẳng đến trên không trung, để lão trôi lơ lửng ở trước mặt<br>Hứa Thanh.<br>Tên Trúc Cơ của Dạ Cưu này run rẩy, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ trước đó<br>chưa từng có, thân thể run rẩy đến mức muốn hồn phi phách tán.<br>Bởi vì ở trong mắt của lão, Hứa Thanh và đội trưởng tuy đã cải biến hình<br>dáng, nhưng cao thấp trên thân tràn ra chấn động vô cùng kinh khủng ảnh<br>hưởng tới cả bốn phương, bóp méo tầm mắt của lão, trong cảm giác của lão thì<br>hai vị trước mặt này chỉ cần dùng một ngón tay đã có thể khiến cho lão hình<br>thần câu diệt.<br>Dẫu sao, mặc dù đều là Trúc Cơ …nhưng chênh lệch quá xa.<br>"Hai vị tiền bối, ta..."<br>"Đoàn xe của các ngươi chuẩn bị đi về nơi nào?" Giọng Hứa Thanh lạnh<br>như băng nói ra.<br>Lão giả Trúc Cơ kia chần chờ một chút, Hứa Thanh lập tức hiện ra thần sắc<br>không kiên nhẫn, vừa muốn động thủ tra hỏi thì đội trưởng liền nở nụ cười.<br>"Ta tới." Nói xong, đội trưởng liền giơ lên phải lên trảo một cái về hư<br>không, vô số khí lạnh lập tức hội tụ thành một cây châm, trong sự hoảng sợ của<br>lão giả Trúc Cơ thì từng cây châm đâm thẳng vào bên trong thân thể của lão,<br>sau đó chậm rãi chạy trong cơ thể.<br>Loại đau khổ khi có đồ vật chạy trong cơ thể khiến cho không cần duy trì<br>quá lâu, tâm thần của lão giả Trúc Cơ này liền gần như hỏng mất, lập tức khai<br>báo hết thảy những thứ mình biết cho bọn hắn.<br>Lần này Dạ Cưu không chỉ xuất động bọn họ, mà toàn bộ thành viên Dạ<br>Cưu của Nam Hoàng Châu đều nhận được cấp trên truyền lệnh, kêu bọn họ cầm<br>hàng trong tay sau đó bí mật đưa đi Thất Huyết Đồng.<br>Thậm chí cấp trên còn bảo đám bọn họ, không lâu về sau bên Thất Huyết<br>Đồng sẽ có khách hàng lớn đi đường xa đến, đối phương còn muốn thu mua số<br>lượng hàng lớn hơn nữa.<br>Cho nên mới có đoàn xe Dạ Cưu mà Hứa Thanh nhìn thấy này, trên thực tế<br>lúc này ở toàn bộ Nam Hoàng Châu thì đoàn xe như vậy có rất nhiều, phân bố ở<br>rất nhiều khu vực và tất cả đều đang nghĩ biện pháp đưa đến Thất Huyết Đồng.<br>Hứa Thanh nghe tin tức này, vẻ hung ác trong mắt bỗng lóe lên.<br>Hắn vô cùng chán ghét Dạ Cưu, đội trưởng cũng đồng dạng nheo mắt lại rồi<br>phất tay, thân thể lão giả Trúc Cơ này lập tức chấn động, trực tiếp nổ tung hóa<br>thành từng đống băng vụn rơi xuống đất, hình thần câu diệt.<br>"Xem ra tiếp theo Bộ Hung ti có việc để làm rồi, nhưng ta rất muốn biết,<br>khách hàng lớn theo như lời tên này nói đến cùng là ai? Kẻ này nói đường xa<br>mà đến, là người đến từ bên ngoài sao." Đội trưởng trầm ngâm, nhìn về phía<br>Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không nói chuyện, nhưng vẻ hung ác trong mắt vô cùng nồng<br>đậm, lúc này hắn phất tay và toàn bộ lao lồng ở đoàn xe phía dưới mở ra, mọi<br>người bên trong thức tỉnh và lần nữa có được tự do.<br>Hứa Thanh không có để ý quá nhiều, vốn là bèo nước gặp nhau nên cứ dựa<br>theo thiên mệnh, lúc trước hắn ra tay chỉ là do chán ghét đối với Dạ Cưu, cho<br>nên lúc này sau khi làm xong việc, hắn liền nhoáng người một cái cùng đội<br>trưởng bay tới thành Lộc Giác, hai người rất nhanh liền biến mất trong truyền<br>tống trận đi đến thành Lăng U.<br>Thành Lăng U nằm ở biên giới phạm vi thế lực của Ly Đồ Giáo, trái ngược<br>với hoàn cảnh hoang vu ở bốn phía, bên trong tòa tiểu thành không lớn này lại<br>có phần náo nhiệt, cũng bởi vậy địa phương này không hề có trật tự gì, cho nên<br>nơi này thường là chỗ tội phạm truy nã và đám người vong mệnh tới vui đùa.<br>Điều này khiến cho tòa thành này vô cùng hỗn loạn, mà tu sĩ Trúc Cơ trong<br>này cũng không hề ít, thỉnh thoảng thậm chí còn có tu sĩ Kim Đan xuất hiện,<br>phần lớn là tới đây giao dịch một chút vật phẩm không thể lộ ra ngoài ánh sáng.<br>Cho nên nói như thế này cho đơn giản, người dám tới nơi này giao dịch<br>thường thường đều người có chút tự tin đối với bản thân, mặt khác dù tòa thành<br>này hỗn loạn nhưng cũng không phải là không ngừng chém giết lung tung, chỉ<br>cần ngươi xử lý tốt không để lộ tiền tài ra ngoài thì vẫn có thể thuận lợi qua lại.<br>Mà loại phồn vinh dị loại này, cũng khiến cho thành Lăng U có danh khí<br>không nhỏ ở Nam Hoàng Châu, các thế lực trong này cũng khá hỗn tạp.<br>Mạnh được yếu thua, chính là pháp tắc duy nhất ở chỗ này.<br>Cho nên sau khi Hứa Thanh và đội trưởng từ trong Truyền Tống Trận đi ra,<br>thứ nghênh đón bọn hắn chính là từng đạo ánh mắt ác ý thủ sẵn ở chỗ này, quan<br>sát thực lực và giá trị của từng tu sĩ tới lui.<br>Trong đó còn có một vài tiểu hài sinh hoạt ở trong thành Lăng U, bọn nó<br>cũng đang quan sát về phía này để chờ đợi những người lần đầu tiên tới đây,<br>chờ những tu sĩ không hề quen thuộc hoàn cảnh thành Lăng U, vì thông thường<br>khi loại người đó tới sẽ cần người địa phương để làm người dẫn đường