title:Chương508: Lợi khí âm người (1)
content:
Tuy là Nam Hoàng Châu nhưng trong chợ đen vẫn rồng rắn lẫn lộn, dù Thất<br>Huyết Đồng là thế lực đỉnh cấp của Nam Hoàng Châu, vẫn sẽ có rất nhiều<br>người nhòm ngó ẩn núp ở trong bóng tối.<br>Hơn nữa tính cách Hứa Thanh luôn luôn cẩn thận, việc hắn tới chợ đen để<br>làm cũng không phải quá sáng sủa, cho nên hắn chẳng những cải trang càng<br>thêm tỉ mỉ cẩn thận, mà ngay cả khí tức cũng đều được giấu kín.<br>Mà đội trưởng lại càng là người lão luyện trong việc này, che giấu còn sâu<br>hơn cả Hứa Thanh, trực tiếp hóa thành một lão giả lưng còng, mặc dù thoạt nhìn<br>bộ dáng có chút ốm yếu nhưng nhìn qua liền biết không hề dễ trêu chọc.<br>Điểm này, so với Hứa Thanh biến thành một trung niên gầy còm còn tốt hơn<br>nhiều.<br>Cho nên sau khi đi ra khỏi truyền tống trận, Hứa Thanh lướt qua đội trưởng,<br>hắn cảm thấy mình lại học được thêm một chút tri thức từ chỗ đội trưởng.<br>Đội trưởng ho khan một tiếng, ánh mắt đảo qua hoàn cảnh chung quanh<br>thành Lăng U rồi nhàn nhạt mở miệng.<br>"Nơi đây không tệ, lão phu cũng có chút vật phẩm muốn đi xử lý, tý nữa<br>chúng ta xong việc lại tụ họp ở chỗ này là được." Đội trưởng nói xong liền đi<br>trước, ánh mắt đảo qua bốn phía nhìn mấy tiểu hài đang trông ngóng nhìn y, tùy<br>ý chọn một tiểu nam hài.<br>Ánh mắt tiểu nam hài kia lập tức sáng lên, nhanh chóng chạy tới.<br>Hứa Thanh không chọn, hắn có lão tổ Kim Cương Tông.<br>Lão tổ Kim Cương Tông hiển nhiên rất tinh tường khu chợ đen này, cho nên<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc rời khỏi truyền tống trận đi về phía xa xa, theo<br>hắn đi xa thì những ánh mắt mang theo ác ý hội tụ tới sau lưng hắn cũng dần<br>dần tản ra hơn phân nửa, nhưng vẫn là có vài tia thủy chung vẫn tồn tại như cũ.<br>"Chủ tử diệu kế nha, nhất định ngài biết rõ bên trong khu chợ đen này không<br>ít hạng người tham lam, cho nên cố ý để cho bọn họ để mắt tới, nói như vậy một<br>hồi bán xong đồ vật thì chúng ta còn có thể có thêm thu hoạch."<br>"Ta đề nghị tý nữa chủ tử có thể hơi để lộ ra một chút tài vật, chỉ cần khống<br>chế tốt trình độ lộ ra, như vậy có thể sẽ không hấp dẫn tới Kim Đan, mà hấp dẫn<br>tới những tên Trúc Cơ bỏ đi."<br>"Chủ tử, những con linh cẩu này đó nha, từng con đều mập mạp béo tốt lắm<br>đấy."<br>Lão tổ Kim Cương Tông nhìn thấy như thế, lập tức mang theo vẻ a dua nịnh<br>nọt mở miệng, lão cảm thấy trong khoảng thời gian này sự hiện hữu của mình<br>quá thấp rồi, một phương diện là do bên cạnh thường xuyên có đội trưởng cho<br>nên lão không tiện hiển lộ ra, một phương diện khác thì là cái bóng gần đây có<br>chút xu thế ngẩng đầu.<br>Điều này khiến cho lão tổ Kim Cương Tông rất cảnh giác, lão quyết định ở<br>trong khu chợ đen khiến cho Hứa ma đầu cảm nhận sâu sắc một chút hiệu dụng<br>của mình, không thể để Hứa ma đầu có loại ấn tượng mình là phế vật được.<br>"Ừ."<br>Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua cửa hàng và đám người bốn phía, nơi này có<br>rất đông người đi đường, phần lớn đều mặc áo bào rộng thùng thình ẩn giấu<br>thân phận, còn có người mang theo mặt nạ phòng ngừa người khác dò xét, trong<br>khi hắn đang quan sát, đối với lời lão tổ Kim Cương Tông khuyên thì Hứa<br>Thanh không quan tâm lắm, chỉ nhàn nhạt trả lời một câu.<br>Nhưng câu đáp lại đơn giản thế này, lại làm cho nội tâm vô cùng mẫn cảm<br>của tổ Kim Cương Tông run lên.<br>"Dạng này...lúc trước mỗi khi Hứa ma đầu trả lời với ta một chữ, đều đại<br>biểu là hắn đang không vui, chẳng lẽ...vừa nãy ta mới nói sai gì rồi? Hay là Hứa<br>ma đầu không muốn bán đi đơn giản như vậy? Hay là đang bất mãn đối với ta,<br>không được, ta nhất định phải nghĩ biện pháp, nếu không cứ như vậy tiếp nữa<br>thì ta sẽ có dấu hiệu trở thành pháo hôi mất!!"<br>Cảm giác nguy cơ mãnh liệt ập đến khiến cho tâm thần lão tổ Kim Cương<br>Tông run rẩy, lập tức vội vã mở miệng.<br>"Chủ tử, dạo gần đây ta đang cân nhắc, nếu như chúng ta cứ như thế bán<br>pháp khí đi, vậy không nhất định bán được giá cao, ta có một biện pháp rất tốt!"<br>Hứa Thanh đang muốn đi vào bên trong một gian hàng luyện khí không có<br>nhiều tu sĩ ở trong, vừa nghe được lời của lão tổ Kim Cương Tông thì bước<br>chân lập tức trì hoãn lại, có chút kinh ngạc.<br>"Chúng ta người quang minh chính đại không làm chuyện mờ ám, không<br>dùng hàng giả đánh tráo, mà bán loại pháp khí thoạt nhìn như thường, nhưng<br>trên thực tế thì chỉ cần hơi đụng chạm một chút liền vỡ này!"<br>"Ta nhớ kỹ đây chính là đặc sắc của chúng ta, dẫu sao người nơi này rất hỗn<br>tạp, loại tâm tư gì cũng có, rất nhiều người mua đồ thường thường đều không<br>phải tự cho mình dùng mà mang theo ý niệm ám toán người khác ở trong đầu,<br>nếu nghĩ theo hướng như thế, vậy thì những món pháp khí này của chúng ta<br>chính là lựa chọn đầu tiên của bọn họ!"<br>"Cho nên chúng ta không cần đi tới cửa hàng bán, chúng ta đến vỉa hè bán!"<br>Lão tổ Kim Cương Tông cũng coi như đã vắt hết óc, nhanh chóng mở miệng<br>nói ra ý tưởng của mình.<br>Hứa Thanh nghe xong liền trầm ngâm một chút, cảm thấy phương pháp này<br>cũng có thể làm được, hơn nữa vật xét tiêu chuẩn hiếm làm quý, đối với người<br>có nhu cầu đặc thù mà nói, có lẽ loại pháp khí này cũng là mặt hàng hiếm thấy,<br>vì vậy Hứa Thanh tiếp thu lời đề nghị của lão tổ Kim Cương Tông, dưới sự chỉ<br>dẫn của lão, rời khỏi nơi đây đi tới khu chợ tự do của thành Lăng U.<br>Chỗ đó có càng nhiều tu sĩ hơn nữa, rồng rắn lẫn lộn, mà lão tổ Kim Cương<br>Tông cũng quen việc dễ làm, chỉ dẫn Hứa Thanh đi tới nơi quản lý ở chỗ này rồi<br>thuê một quầy hàng, dựng thẳng một tấm ván gỗ thật lớn ở cạnh.<br>Không cần Hứa Thanh làm gì, lão tổ Kim Cương Tông điều khiển que sắt<br>màu đen, khắc xuống bốn chữ như rồng bay phượng múa thật to lên trên.<br>Lợi khí âm người!<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn, hơi nhướng lông mày lên nhưng cũng không nói<br>gì, khoanh chân ngồi xuống lặng lẽ chờ đợi, nhìn qua người đến người đi và<br>lắng nghe âm thanh hối hả vang vọng bốn phía quanh khu chợ.<br>Đợi được một lát, phần lớn người đi ngang qua đều đưa mắt nhìn rồi sau đó<br>hầu như không hề chú ý, điều này khiến cho Hứa Thanh có chút không kiên<br>nhẫn.<br>"Chủ nhân an tâm chớ vội, việc này nhất định thành công, ta có nắm chắc và<br>cũng có lòng tin, phải biết rằng năm đó ta từng đi tới khu chợ đen này rất nhiều<br>lần, đã từng chuyên tìm loại vật phẩm như thế này nhưng cũng không thấy<br>nhiều, ta tin tưởng …có lẽ người có cùng tư tưởng với ta sẽ không ít."<br>Lão tổ Kim Cương Tông vội vã mở miệng, lão không chú ý tới, cái bóng<br>một bên từ đầu đến cuối đều đang cẩn thận nheo mắt lại, bộ dáng như lâm đại<br>địch nhìn chằm chằm vào lão.<br>Đồng thời cũng đang nhanh chóng học tập cách làm của lão, sau khi nghe<br>được lời lão tổ nói thì hình như nó còn xuất hiện bộ dáng như bừng tỉnh đại ngộ,<br>đã học thêm được cái gì đó.