title:Chương509: Lợi khí âm người (2)
content:
Hứa Thanh nghe vậy cũng không trả lời mà vẫn ngồi im nhắm mắt lại, thời<br>gian cứ như vậy trôi, trong sự lo lắng của lão tổ Kim Cương Tông thì một nén<br>nhang qua đi, đột nhiên ánh mắt lão tổ Kim Cương Tông sáng lên, hình như<br>Hứa Thanh cũng có phát hiện, mở mắt ra.<br>Chỉ thấy một tu sĩ bộ dáng cao to toàn thân được bao phủ bên trong áo<br>choàng màu đen, hoàn toàn không thấy rõ bộ dạng, dừng lại trước quầy hàng<br>của Hứa Thanh, chú ý đến bốn chữ ở trên tấm chiêu bài.<br>"Âm người như thế nào?" Giọng nói khàn khàn truyền ra từ bên trong áo<br>bào.<br>Hứa Thanh không nói hai lời ném một khỏa ngọc giản qua, đồng thời lấy ra<br>một kiện pháp khí hình cây quạt để ở một bên, một tay đặt vào phía trên.<br>Người mặt hắc bào kia tiếp nhận ngọc giản, sau khi cẩn thận xem xét liền<br>trầm mặc.<br>Nội dung của ngọc giản là do lão tổ Kim Cương Tông viết ra, bên trong giới<br>thiệu toàn diện hiệu dụng của pháp khí hình cây quạt này, nhất là về việc vật<br>này chỉ còn vỏ ngoài, nhưng vẫn không hề ảnh hưởng tới người sử dụng, lại còn<br>rất khó phát giác ra vấn đề, chỉ khi tới thời khắc mấu chốt, dùng sức quá mạnh<br>thì pháp khí này sẽ tự tan vỡ thành mảnh vụn.<br>Nhìn từ nội dung bên ngoài ngọc giản, hình như mục đích luyện chế ra pháp<br>khí này chính là để âm người khác.<br>"Giá cả cũng được, cũng không phải là không hợp thói thường, mà loại pháp<br>khí này quả thật có chút ý tứ....." Người mặt hắc bào kia trầm ngâm, rất là<br>động tâm rồi cuối cùng lấy ra một xấp linh phiếu đưa cho Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh giơ tay lên tiếp nhận, quơ quơ tay áo và pháp khí hình cây quạt<br>bay ra rơi vào trong tay người mặt hắc bào kia, từ bàn tay duỗi có thể thấy được<br>đối phương là một nữ tu trẻ tuổi, nàng bắt lấy cây quạt liền kiểm tra một phen,<br>rất là thoả mãn và nhanh chóng rời khỏi.<br>Mắt thấy thật sự bán được một khoản, Hứa Thanh rất là vui mừng, mà lão tổ<br>Kim Cương Tông ở bên cạnh cũng nhẹ nhàng thở ra, truyền âm nhỏ giọng.<br>"Chủ tử yên tâm, ta hiểu rất rõ loại người ở nơi này, pháp khí của chúng ta ở<br>trong mắt của rất nhiều người thì không đáng một đồng, nhưng trong lòng một<br>số người thì đây chính là lợi khí đặc biệt để ám toán người khác, hơn nữa còn là<br>đồ hiếm thấy vì khó lòng phòng bị, chỉ cần nghĩ biện pháp để cho kẻ thù cầm<br>lấy cái đồ chơi này, tuyệt đối sẽ khiến cho đối phương chết cũng không biết<br>mình chết như thế nào."<br>"Không tệ." Hứa Thanh động viên một câu, một câu nói này lập tức làm cho<br>lão tổ Kim Cương Tông kích động.<br>Mà phán đoán của lão cũng rất chính xác, người mặc hắc bào vừa nãy hoàn<br>toàn không phải mua về để cho mình dùng, bên trong những người này đều có<br>rất nhiều câu chuyện của riêng mình, đối với bọn họ mà nói, loại đồ vật chuyên<br>môn ám toán người khác này quả thật rất ít khi nhìn thấy.<br>Vì vậy rất nhanh sau đó, Hứa Thanh liền nghênh đón vị khách hàng thứ hai,<br>vị này hình như không phải nhân tộc mà là một dị tộc, sau khi xem xét ngọc<br>giản của Hứa Thanh, người này không hề chần chờ chút nào, một hơi mua tới<br>ba kiện pháp khí rồi rời đi.<br>Cứ như vậy lúc hoàng hôn ngày hôm nay phủ xuống, tám món pháp khí của<br>Hứa Thanh …vậy mà đã được bán hết toàn bộ.<br>Mắt thấy bán không sai biệt lắm thì Hứa Thanh thu hồi lại quầy hàng, hành<br>tẩu ở trong chợ đen chuẩn bị tìm đội trưởng rồi quay về tông môn.<br>Lúc này tuy là hoàng hôn, nhưng theo sắc trời dần tối thì tu sĩ tới lui bên<br>trong chợ đen lại càng nhiều hơn, Hứa Thanh vừa đi vừa đảo mắt qua những<br>quầy hàng ở bốn phía, bỗng nhiên ánh mắt của hắn ngưng tụ và dừng bước chân<br>lại, sau đó đi về một cái quầy hàng.<br>Bên trên quầy hàng này không có vật phẩm gì, chỉ có một ván gỗ bên trên<br>có khắc một chút chữ viết, bên trong có hai chữ dẫn tới sự chú ý của Hứa<br>Thanh.<br>"Hồn đan?"<br>Chủ quầy hàng cũng mặc một bộ áo choàng màu đen, không nhìn ra nam<br>nữ, trên mặt còn đeo một cái mặt nạ ác quỷ, chú ý tới Hứa Thanh đi tới cùng với<br>câu hỏi hắn thốt ra, người này liền ngẩng đầu lạnh lùng nhìn lại.<br>"10 vạn linh thạch một viên."<br>Hứa Thanh nhăn mày lại, hắn biết rõ hồn đan rất quý, vô luận là luyện khí<br>hay là tu hành đều đặc biệt cần, vô luận là mở pháp khiếu hay là những tà pháp<br>khác đều cần, nhưng giá cả như thế thì trừ phi là phẩm chất tạm được, bằng<br>không mà nói thì có chút không đáng.<br>Giống như đoán được ý nghĩ của Hứa Thanh, người chủ quầy này lập tức<br>nhàn nhạt mở miệng.<br>"Phẩm chất tạm được, đều lấy hồn Trúc Cơ để luyện chế."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, nếu như dùng hồn Trúc Cơ luyện chế vả lại số lượng<br>rất nhiều mà nói, vậy thì vẫn có trợ giúp đối với việc hắn mở ra pháp khiếu,<br>nhất là bây giờ hắn pháp khiếu của hắn chỉ thiếu 11 đạo nữa là có thể đốt lên<br>đoàn mệnh hỏa thứ ba.<br>Hứa Thanh có chút cấp bách về việc này, thế nên hắn lập tức ném ra một<br>xấp linh phiếu về phía người chủ quầy, chủ quầy quét mắt rồi phất tay đưa ra<br>một cái hộp ngọc.<br>Hứa Thanh tiếp nhận mở ra, sau khi quét mắt thì con ngươi lập tức hơi co<br>rụt lại.<br>Đích xác là hồn Trúc Cơ, lại còn là hồn Trúc Cơ của Hải Thi tộc, trong đó<br>còn trộn lẫn một chút hồn Ngưng Khí, tương tự cũng là của Hải Thi tộc.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn chủ quầy này thật kỹ, không có nhìn ra khí tức của<br>đội trưởng ở trên người đối phương, nhưng người có thể cầm hồn đan mà toàn<br>bộ hồn dùng để luyện chế đều là hồn Hải Thi tộc đến nơi này, khả năng đại khái<br>cũng chỉ có thể là người của Thất Huyết Đồng.<br>Cũng chỉ có người của Thất Huyết Đồng, trong lúc này mới có thể có nhiều<br>hồn của Hải Thi tộc như vậy.<br>"Còn bao nhiêu?" Hứa Thanh hỏi, tay phải nhìn như tùy ý nhưng lại đang gõ<br>vào trên que sắt màu đen trong ngực.<br>"Rất nhiều." Chủ quầy ngẩng đầu nhìn Hứa Thanh, thần sắc mang theo một<br>chút lãnh ngạo.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, sau mấy hơi liền quyết đoán.<br>"Ta muốn bốn mươi viên!"<br>Lời này vừa ra thì chủ quầy kia cũng cả kinh, vẻ lãnh ngạo lập tức không<br>còn mà hô hấp có chút dồn dập, rõ ràng hơi chần chờ.<br>"Chỗ này của ta không có nhiều như vậy, ngươi chờ ta một lát, ta còn có<br>những đồng bạn khác, chúng ta gom lại thì có lẽ số lượng cũng không sai biệt<br>lắm."<br>"Có thể, nhưng ta mua nhiều như vậy, các ngươi cần tặng thêm mấy viên<br>cho ta." Hứa Thanh nói nghiêm túc.<br>Chủ quầy kia cũng là người sảng khoái, nghe vậy liền gật đầu rồi cầm ngọc<br>giản trong tay áo bắt đầu truyền âm, không lâu sau bốn phía nhanh chóng đi đến<br>năm sáu vị tu sĩ mặc cùng một dạng trang phục với người này, sau khi tới gần<br>cũng đánh giá Hứa Thanh vài lần.<br>Bên trong có một tu sĩ thân thể cao lớn, khí tức chấn động trên thân rất<br>mạnh, thời gian ngóng nhìn Hứa Thanh cũng là dài nhất.<br>Hứa Thanh cũng nhìn bọn họ.<br>Sau một lúc lâu, người tu sĩ cao lớn này liền thấp giọng cười một cái.<br>"Ngọn núi thứ bảy?"<br>"Ngọn núi thứ nhất?" Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.<br>Tên tu sĩ này nghe vậy lần nữa cười một cái, không hỏi lại mà phất tay lấy<br>ra một túi trữ vật ném cho Hứa Thanh.<br>"Bốn mươi ba viên!"<br>Sau khi Hứa Thanh nhận lấy liền kiểm tra một phen, đưa linh phiếu thu<br>được từ việc bán pháp khí cho đổi phương, sau đó liền xoay người rời đi.<br>Cho đến khi hắn rời đi rồi, mấy người mặt hắc bào này mới tập trung lại<br>cùng một chỗ, nhìn phương hướng xa Hứa Thanh đi xa, tên chủ quầy bắt đầu<br>giao dịch với Hứa Thanh trong đó liền thấp giọng mở miệng.<br>"Nhị sư huynh, tiểu tử này là ai của ngọn núi thứ bảy vậy, ban thưởng của<br>tông môn vẫn còn chưa phát xuống, làm sao hắn lại có tiền như thế?"<br>"Khó mà nói, cả đám người ngọn núi thứ bảy đều rất thích ẩn giấu...trở về<br>chúng ta liền điều tra một chút, có tiền như vậy thì nói không chừng cần người<br>vệ đạo đúng không, đến lúc đó kêu hắn bỏ ra thêm tiền để thuê chúng ta quanh<br>năm là được, dạo gần đây cũng thiếu dê béo, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ rất<br>hào phóng và hào sảng mà thuê chúng ta."<br>"Không nói cái này nữa, chúng ta nhanh chóng bán thêm chút đồ vật đi,<br>chiến tranh sắp kết thúc rồi, lần này bán xong trở về thì đoán chừng không cần<br>tiếp tục tới chiến trường nữa."<br>- -----<br>Chúc mọi người Trung Thu vui vẻ, dù nay là Trung Thu nhưng nhóm dịch<br>vẫn không đi chơi, miệt mài cố gắng dịch cho mọi người đỡ đói bi!<br>Cầu đề cử Ngọc Phiếu, Ngọc Phiếu chính là "bánh trung thu" thiết thực nhất<br>đối với nhóm dịch.