title:Chương510: Bão táp sắp đến (1)
content:
"Bên trong đám người vừa nãy có điện hạ của ngọn núi thứ nhất, nhưng<br>không biết là vị điện hạ nào." Hứa Thanh rời khỏi khu chợ tự do, đi về phía<br>trước ở trong màn đêm, trong đầu hiện ra mấy người bán hồn đan lúc trước.<br>Mặc dù bọn họ đã cố hết sức che dấu khí tức, nhưng Hứa Thanh vẫn có thể<br>cảm nhận được trên người bọn họ có cùng một loại kiếm khí như của Ngô Kiếm<br>Vu, đối với người ngoài thì có lẽ rất khó có thể phân biệt, nhưng Hứa Thanh<br>truy sát Ngô Kiếm Vu lâu như vậy, hắn hiểu rất rõ khí tức của môn công pháp<br>kia.<br>Lúc đối phương chỉ có một mình thì hắn còn không cảm thụ được nhiều<br>lắm, nhưng sau khi vài người cùng nhau xuất hiện, cảm giác kia nhất định<br>không sai được.<br>"Bây giờ đang là chiến tranh, bọn họ còn có thể trở về..." Hứa Thanh như<br>có điều suy nghĩ, nghĩ tới lời nói của đội trưởng lúc trước, cùng với tin tức liên<br>minh bảy tông can thiệp vào tiền tuyến trước khi hắn rời khỏi tông môn.<br>Đáy lòng của hắn cũng đã có suy đoán.<br>"Xem ra chiến tranh thật sự sắp kết thúc." Trái tim Hứa Thanh nóng lên, hắn<br>vẫn một mực đợi chiến tranh kết thúc, sau khi chiến tranh kết thúc thì tông môn<br>sẽ dựa vào chiến tích trên lệnh bài thân phận của hắn mà cấp cho ban thưởng.<br>Quả thực là hắn cảm giác bây giờ mình rất nghèo, linh thạch vừa mới tới tay<br>lại dùng để mua hồn đan, tuy hắn có cổ phần ở trong bến cảng số 176, nhưng<br>bến cảng vẫn cần kiến thiết thêm, còn chưa tới thời điểm chia hoa hồng.<br>"Lập tức sẽ có tiền rồi." Hứa Thanh thở sâu bước nhanh về phía truyền tống<br>trận, trên đường hắn còn truyền âm cho lão tổ Kim Cương Tông.<br>"Một màn giao dịch vừa rồi, đã thu lại chưa."<br>"Đã thu, hoàn toàn hoàn chỉnh, tiểu nhân nghĩ tới có lẽ chủ tử sẽ cần những<br>chứng cớ này, ngài vừa gõ là ta lập tức hiểu ngay." Lão tổ Kim Cương Tông<br>hưng phấn mở miệng trả lời.<br>Hứa Thanh thoả mãn, hắn cũng không muốn làm gì, chẳng qua hắn cảm<br>thấy mấy người của ngọn núi thứ nhất này lén lén lút lút, cho nên hắn liền làm<br>ra bản sao để dự phòng.<br>Hứa Thanh bỏ suy nghĩ này xuống, tiếp tục đi về phía trước.<br>Trong đêm tối, ngoại trừ một vài chỗ đặc biệt thì những vị trí đầu đường<br>khác cũng thiếu đi một vài người so với ban ngày, nhưng những ánh mắt ẩn núp<br>trong bóng tối vẫn như ẩn như hiện hội tụ từ bốn phương tới trên người Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh cũng không để ý tới, cho đến khi tới truyền tống trận thì hắn<br>cũng không hề gặp phải sự tình ăn cướp, điều này khiến cho đáy lòng Hứa<br>Thanh có chút tiếc nuối.<br>"Có thể tới nơi này đều không phải người ngu, việc không nắm chắc thì vố<br>lớn cũng sẽ không làm." Hứa Thanh lắc đầu, sau khi đi đến cạnh truyền tống<br>trận mà không phát hiện đội trưởng đi đến, vì vậy liền lấy ra ngọc giản truyền<br>âm qua.<br>"Tiểu Thanh, ngươi trở về trước đi, ta nhìn thấy một vài tên thú vị ở nơi này,<br>ha ha, mấy tên điện hạ của ngọn núi thứ nhất vậy mà lén lút bán một chút tài<br>nguyên chiến tranh ở nơi này, ta quyết định lưu lại ảnh kỷ niệm cho bọn họ sau<br>đó đưa cho Đại sư bá nhìn, xem xem có thể vơ vét chút thứ tốt nào đó từ chỗ<br>Đại sư bá hay không."<br>Hứa Thanh lắc đầu, hắn cảm thấy đội trưởng và lão tổ Kim Cương Tông quá<br>giống nhau, đều quá xấu xa chứ không giống như hắn, chưa từng để bản thân<br>dính vào những loại chuyện thế này, cho nên tâm linh càng thêm thông thấu.<br>Thế nên hắn tự đi vào trận pháp, theo truyền tống trận mở ra thì thân ảnh<br>Hứa Thanh cũng lập tức tan biến.<br>Ban đêm trong Thất Huyết Đồng vẫn trước sau như một, trăng sáng nhô lên<br>cao, gió lạnh quét qua bốn phía.<br>Chủ thành vào ban đêm thoạt nhìn rất là yên ắng, nhưng vẫn có không ít tu<br>sĩ hành tẩu ở trong đêm, một vài thế lực tranh đoạt ở trong các ngõ nhỏ hoặc đệ<br>tử chém giết lẫn nhau, tất cả sẽ không bởi vì chiến tranh mà đình chỉ.<br>Nhưng tất cả điều này đều đã không còn liên quan tới Hứa Thanh nữa, hắn<br>đã vùng vẫy thoát khỏi tầng dưới chót, dựa vào sát phạt của bản thân mà từng<br>bước từng bước đi tới trình độ như bây giờ.<br>Lúc này ở trên đầu đường, Hứa Thanh bay với tốc độ nhanh, cũng chú ý tới<br>thân ảnh của đội viên Bộ Hung ti đang tuần tra trong đêm, cũng đi ngang qua<br>con đường Bản Tuyền.<br>Khi đi qua nơi này hắn liền hơi thoáng dừng lại.<br>Khách sạn kia đã đóng cửa thật lâu.<br>Chẳng biết tại sao Hứa Thanh lại nhớ tới con đại xà trong khách sạn kia.<br>Nhưng rất nhanh Hứa Thanh liền thu hồi suy nghĩ này lại, rời khởi con<br>đường Bản Tuyền về tới nơi cập bến của mình trong bến cảng số 176, thả Pháp<br>Thuyền xuống, theo mặt biển nhấc lên từng gợn sóng Hứa Thanh đi vào trong<br>khoang thuyền, khoanh chân ngồi xuống sau đó lấy ra hồn đan mình vừa mua.<br>Sau khi kiểm tra lại một lần nữa xác định không có gì đáng ngại, hắn lấy ra<br>một viên, trong cơ thể lập tức tràn ra sát hỏa dung nhập vào trong đó, rất nhanh<br>hồn lực ẩn chứa trong viên hồn đan liền hội tụ tới trong cơ thể của hắn.<br>Lập tức trùng kích về đạo pháp khiếu thứ 80.<br>Một viên không đủ thì dùng bốn viên, bốn viên chưa đủ thì dùng mười viên!<br>Thời gian không lâu sau, trong cơ thể Hứa Thanh vang lên một tiếng nổ,<br>pháp lực chấn động mãnh liệt và rốt cuộc đạo pháp khiếu thứ 80 của hắn đã mở<br>ra.<br>Hứa Thanh không hề dừng lại mà tiếp tục luyện hóa hồn đan còn lại, cho<br>đến một lúc lâu, sau khi Hứa Thanh luyện hóa toàn bộ 43 viên hồn đan thì pháp<br>khiếu của hắn cũng đã mở ra đến đạo thứ 83!<br>Bây giờ hắn chỉ còn cách đoàn mệnh hỏa thứ ba 7 pháp khiếu nữa mà thôi!<br>"Đáng tiếc, hồn đan của ngọn núi thứ nhất và hồn đan mà Lục gia đưa cho<br>chênh lệch quá xa, dẫu sao cấp độ luyện chế hồn đan cũng có khác biệt." Hứa<br>Thanh có chút cảm khái, nhưng cũng tràn ngập chờ mong.<br>"Cứ như vậy tiếp xuống, không cần quá lâu thì ta có thể mở ra thứ đoàn<br>mệnh hỏa thứ ba rồi, đến lúc đó..." Tim Hứa Thanh hơi đập nhanh lên, hắn cảm<br>thấy một khi mình hình thành đoàn mệnh hỏa thứ ba, vậy thì chiến lực của hắn<br>sẽ đạt tới một trình độ cực kỳ kinh người.<br>"Cộng thêm mệnh đăng, vậy ta sẽ có lực lượng bốn đoàn mệnh hỏa, phối<br>hợp với Kim Ô Luyện Vạn Linh thì ta có thể đạt tới trình độ của năm đoàn<br>mệnh hỏa, có thể trấn áp hết thảy tu sĩ cảnh giới Trúc Cơ, nhưng điều kiện tiên<br>quyết...Là đối phương không có mệnh đăng!"<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, cúi đầu lấy ra hai hộp nguyện vọng ở trong túi trữ<br>vật, sau khi kiểm tra liền tiếp tục tràn pháp lực vào trong để tiếp tục uẩn dưỡng<br>chúng nó.<br>"Hộp nguyện vọng cũng sắp mở ra rồi." Trong khoảng thời gian ngắn, tâm<br>tình của Hứa Thanh rất tốt, nhưng rất nhanh hắn cũng nhớ tới đám Dạ Cưu gặp<br>phải trên đường trở về, sát cơ trong mắt lại lập tức lóe lên.