title:Chương511: Bão táp sắp đến (2)
content:
Nhưng mà Hứa Thanh chỉ là Ti trưởng Bộ Hung ti ngọn núi thứ bảy, hơn<br>nữa lúc trước vì nghiên cứu tiểu hắc trùng nên hắn đã đoạt hung phạm của<br>những Bộ Hung ti các ngọn núi khác, vì vậy lúc này bọn họ rất khó phối hợp<br>với hắn để làm chuyện này. Sau khi trầm ngâm một hồi thì Hứa Thanh lấy ra<br>ngọc giản truyền âm, gửi tin về phía Lục gia.<br>Hắn báo cáo việc mình gặp phải Dạ Cưu trên đường cho Lục gia, chờ đợi<br>Lục gia định đoạt.<br>Thời gian không lâu sau, Lục gia liền gửi đến câu trả lời thuyết phục.<br>"Hứa Thanh, ta đồng ý cho ngươi toàn quyền hành động xử lý Dạ Cưu,<br>thống lĩnh Bộ Hung ti các phong để dọn dẹp Dạ Cưu, nếu như gặp phải kẻ<br>không thể đối kháng thì có thể tới tìm ta!"<br>Đối với Hứa Thanh thì Lục gia có vài phần xem trọng, cho nên khi Hứa<br>Thanh hỏi tới, ở trong mắt Lục gia liền trở thành giống như là hài tử nhà mình<br>đang hỏi ý kiến trưởng bối vậy, cho nên nếu như Hứa Thanh muốn làm thì tự<br>nhiên lão sẽ toàn lực hỗ trợ.<br>"Đa tạ Lục gia." Hứa Thanh truyền âm với giọng nghiêm túc, cũng nghe<br>được tâm ý của Lục gia bên trong lời nói, cho nên hắn rất là cảm kích từ trong<br>đáy lòng.<br>Vì vậy trong mấy ngày tiếp theo, Hứa Thanh lập tức đưa ra công văn đối với<br>Bộ Hung ti của bảy ngọn núi Thất Huyết Đồng, yêu cầu Bộ Hung ti của các<br>ngọn núi hiệp trợ ngọn núi thứ bảy nghiêm mật kiểm tra toàn bộ các con thuyền<br>ra vào cảng.<br>Cũng triển khai điều tra rõ ràng với người truyền tống đến Thất Huyết<br>Đồng.<br>Mà giữa Dạ Cưu và Bộ Hung ti vốn đã tồn tại cừu hận từ lâu, cho nên khi<br>Bộ Hung ti các ngọn núi khác nhận được công văn an bài, bất kể về tình hay về<br>lý đều không hề có ý định cự tuyệt, mặt khác vì Dạ Cưu rất béo, chuyện này Bộ<br>Hung ti đều hiểu rất rõ.<br>Cứ như vậy bên trong toàn bộ Thất Huyết Đồng, theo công văn Hứa Thanh<br>phát ra thì toàn bộ đội viên Bộ Hung ti cũng bắt đầu hành động, kiểm tra toàn<br>thành, nhất là truyền tống trận cùng khu bến cảng càng được bọn họ kiểm tra vô<br>cùng tỉ mỉ và cẩn thận.<br>Trong đợt tìm tòi này của Bộ Hung ti, liên tiếp một vài tên Dạ Cưu khi đi<br>đến Thất Huyết Đồng trong khoảng thời gian ngắn đều càng thêm ẩn nấp cẩn<br>thận, mà đại lao của Bộ Hung ti cũng lại xuất hiện thêm nhiều phạm nhân.<br>Đồng thời trong khi đợt hành động này mới triển khai được một nữa, một<br>đại sự cũng truyền khắp toàn bộ tông môn và vang động biển cấm.<br>Chiến tranh giữa Thất Huyết Đồng và Hải Thi tộc, đã kết thúc!<br>Nguyên nhân kết thúc là do liên minh bảy tông cưỡng ép can thiệp, ngăn<br>cản Thất Huyết Đồng tiếp tục tiến đánh sau khi đã chiếm cứ được một nửa lãnh<br>thổ của Hải Thi tộc.<br>Mặc dù trước đó đã có lời đồn, nhưng việc này vẫn khiến cho Thất Huyết<br>Đồng nhao nhao tức giận như cũ, bởi vì chỉ cần dựa theo tiết tấu bây giờ, sợ là<br>chỉ cần thêm nửa năm là Hải Thi tộc sẽ tan vỡ toàn diện.<br>Nhưng cứ đúng vào ngay thời điểm này thì liên minh bảy tông lại đứng ra<br>ngăn cản, mà thái độ hình như còn có chút cường ngạnh, tuy lão tổ Huyết<br>Luyện Tử vô cùng phẫn nộ nhưng cũng không thể không nghe theo.<br>Dẫu sao nhìn từ mặt ngoài thì Thất Huyết Đồng vẫn còn là chi nhánh của<br>liên minh bảy tông, tổng tông đã hạ lệnh thì Huyết Luyện Tử cũng không cách<br>nào cự tuyệt, nhưng cũng phải có tiền lời, nếu không Thất Huyết Đồng sẽ không<br>bỏ qua.<br>Hứa Thanh nghe bên trong tông môn đồn đại, lão tổ Huyết Luyện Tử đưa ra<br>bốn điều kiện để ngưng chiến cho Hải Thi tộc.<br>Điều kiện thứ nhất, là toàn bộ khu vực bị đánh hạ đều thuộc về Thất Huyết<br>Đồng.<br>Điều kiện thứ hai, Hải Thi tộc phải cấp cho Thất Huyết Đồng trăm tỷ linh<br>thạch làm tiền bồi thường chiến tranh.<br>Điều kiện thứ ba, là muốn tám pho Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi tộc, mà<br>pho Tượng Thần Tổ Thi thứ bảy mất cái mũi thì Thất Huyết Đồng không cần.<br>Điều kiện thứ tư, là toàn bộ tu sĩ Kim Đan trở lên của Hải Thi tộc đều bị<br>cấm túc 100 năm, không được ra khỏi bản thổ, đồng thời cũng phải đưa danh<br>sách tự liệt tới để làm tù nhân.<br>Dĩ nhiên Hải Thi tộc không thể đồng ý những điều kiện này, vì vậy trận<br>phong ba ngưng chiến này lại kéo dài thêm nửa tháng, sau khi liên minh bảy<br>tông nhiều lần cưỡng ép hòa giải, mà kết quả mỗi một lần hòa giải đều được<br>truyền vào trong tông môn cho các đệ tử được biết.<br>Cho đến sau nửa tháng, trải qua một lần hòa giải cuối cùng, kết quả lúc này<br>mới tính đạt thành nhất trí.<br>Hải Thi tộc bỏ ra hai hòn Phó đảo, ba thành khu vực trong bản thổ, trăm tỷ<br>linh thạch giảm còn tám mươi tỷ, tu sĩ Kim Đan trở lên bị cấm túc 60 năm.<br>Về phần những cỗ Tượng Thần Tổ Thi, đó là căn cơ của Hải Thi tộc nên<br>bọn họ cực kỳ để ý cái này trong lòng, chỉ có thể cấp cho Thất Huyết Đồng hai<br>cỗ, như thế đã là cực hạn.<br>Cuối cùng những điều kiện này được Thất Huyết Đồng đồng ý, mà cuộc<br>chiến tranh tiến hành hơn một năm giữa hai tộc cũng đã tuyên bố kết thúc trong<br>khoảnh khắc đấy.<br>Ngày mà đám người lão tổ trở về, toàn bộ Thất Huyết Đồng đều tràn ngập<br>không khí vui mừng, náo nhiệt trước đó chưa từng có.<br>Để chúc mừng việc này, tông môn truyền ra pháp lệnh muốn tiến hành lễ<br>mừng trong ba tháng.<br>Mà trong ba tháng này, các minh hữu và đặc phái viên của ngoại tộc cũng sẽ<br>lần lượt đến đây để chúc mừng, có thể tưởng tượng khi bọn họ đến tất nhiên sẽ<br>khiến cho kinh tế khu bến cảng của Thất Huyết Đồng khôi phục lại như lúc ban<br>đầu rất nhanh, thậm chí còn có thể phát triển hơn trước đó một bậc.<br>Cho nên trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ sơn môn Thất Huyết Đồng và<br>chủ thành đều trở nên vô cùng náo nhiệt.<br>Nhưng mà Hứa Thanh không có tham dự vào màn náo nhiệt này, mỗi ngày<br>ngoại trừ tu luyện thì hắn ân cần uẩn dưỡng hộp nguyện vọng cùng với nghiên<br>cứu tiểu hắc trùng, hơn phân nửa tinh lực còn lại đều đặt ở trên việc điều hành<br>Bộ Hung ti tìm kiếm Dạ Cưu.<br>Hứa Thanh vô cùng chán ghét đám Dạ Cưu, nếu như hắn đã biết bọn họ<br>muốn tới Thất Huyết Đồng, hắn chuẩn bị khiến cho Dạ Cưu phải trọng thương<br>ở trong này, huống hồ đám Dạ Cưu nhiều thành viên, Hứa Thanh cảm thấy bọn<br>chúng rất thích hợp để mình nuôi dưỡng tiểu hắc trùng và luyện hồn.<br>Vì vậy trong khi Hứa Thanh vừa tu hành vừa tập trung truy bắt Dạ Cưu, lại<br>trôi qua mấy ngày, nhóm đặc phái viên chúc mừng đầu tiên của ngoại tộc cũng<br>đã đến nơi này.<br>Bên trong đám người này có một bà lão mặc áo bào xanh, sự xuất hiện của<br>bà ấy khiến cho phong vân của cả bến cảng biến sắc, khí thế trên người giống<br>như cầu vồng khiến cho toàn bộ Thất Huyết Đồng đều chấn động, lập tức phải<br>dùng đến đại lễ để chào đón, lão tổ Huyết Luyện Tử cũng đích thân đi ra, vừa<br>tới liền có tiếng cười vang vọng khắp cả thiên địa.<br>"Hoan nghênh đạo hữu Đông U giá lâm Thất Huyết Đồng ta chơi!"<br>Bà lão này …vậy mà chính là đảo chủ của Đông U đảo, Đông U thượng<br>nhân, đồng thời cũng là tổ mẫu của thiếu nữ mặc hắc y Ngôn Ngôn kia.