title:Chương512: Huyền U Cổ Đạo (1)
content:
Tin tức Đông U thượng nhân đến, Hứa Thanh là người thứ nhất biết được.<br>Mặc dù đối phương không phải nhập cảng từ bến cảng số 176, nhưng để tiện<br>cho việc lục bắt Dạ Cưu, bây giờ toàn bộ Bộ Hung ti của Thất Huyết Đồng đều<br>nằm trong tay của Hứa Thanh, cho nên tin tức của hắn tự nhiên vô cùng linh<br>thông.<br>Mà vụ việc truy bắt Dạ Cưu, cũng khiến cho mẫu thuẫn phát sinh lúc trước<br>giữa Hứa Thanh cùng Bộ Hung ti của sáu ngọn núi khác trở nên hòa hoãn rất<br>nhiều.<br>Dẫu sao thì vô luận là công lao hay tiền lời của việc truy bắt Dạ Cưu đều rất<br>lớn, thực tế riêng việc bắt Dạ Cưu mà nói, hầu như bắt một tên cũng đã thu<br>được không ít linh thạch.<br>Đây cũng là nguyên nhân trọng yếu mà Ti trưởng Bộ Hung ti của sáu ngọn<br>núi khác nguyện ý nghe theo Hứa Thanh an bài.<br>Nếu không, muốn để cho sáu Ti trưởng của Bộ Hung ti sáu ngọn núi khác<br>nghe lệnh Hứa Thanh, cho dù chiến lực và danh khí của Hứa Thanh rất lớn, có<br>thể bọn họ vẫn không cho hắn mặt mũi như cũ.<br>Dẫu sao thì trong cái thế đạo này, cũng không có ai nợ ai cả.<br>Dù Hứa Thanh có tên trong tự liệt, nhưng trước giờ không phải không có<br>trường hợp tự liệt chết không minh bạch, mọi người đều là nhân vật vùng vẫy đi<br>ra từ trong biển máu ở tầng dưới chót, lại có thể đảm nhiệm đến vị trí Ti trưởng<br>thì tất cả đều không thiếu tâm trí và thủ đoạn cũng không ít.<br>Nhưng mà đối diện với lợi ích thì tất cả đều là hảo hữu, cho nên có tin tức<br>liền mật báo cho Hứa Thanh cũng là hợp tình hợp lý.<br>Sau khi Hứa Thanh nghe thấy tin tức này liền rất cảnh giác, chẳng qua hắn<br>cũng đã phân tích qua việc này trong lòng rồi, cho nên tuy có đề phòng nhưng<br>cũng không ảnh hưởng đến sinh hoạt hàng ngày của hắn.<br>Cùng lúc đó, trong khi Hứa Thanh đề phòng trong lòng, Huyết Luyện Tử đã<br>mời Đông U thượng nhân vào bên trong ngọn núi thứ tư.<br>Huyết Luyện Tử xuất thân từ ngọn núi thứ tư, cho nên ngày bình thường lão<br>đều ở bên trong ngọn núi đó, sau khi đi vào thì hai người có tu vi đạt tới trình<br>độ đại năng liền đàm luận chính sự.<br>Sau khi kết thúc rồi đi ra, Đông U thượng nhân còn thuận miệng nói một<br>câu.<br>"Nghe nói cháu gái nhỏ của ta trong khoảng thời gian này ở bên trong Thất<br>Huyết Đồng nhận thức được một người bằng hữu gọi là Hứa Thanh, hình như<br>bộ dạng của đứa nhỏ Hứa Thanh này cũng rất không tệ, ta tặng cho hắn một<br>chút lễ vật." Trên mặt tràn đầy nếp nhăn của Đông U thượng nhân hơi lộ ra nụ<br>cười nhàn nhạt, lấy ra một hộp ngọc đưa cho Huyết Luyện Tử bên cạnh.<br>Huyết Luyện Tử cười ha ha, không hề tỏ ra vẻ không hiểu, tu vi đến trình độ<br>của bọn họ thì rất nhiều chuyện đều có phương pháp xử lý vô cùng xảo diệu, ví<br>dụ như chuyện này, tuy Đông U thượng nhân không hề hỏi đến câu nào nhưng<br>lại đưa tặng lễ vật, cái này cũng là một loại thái độ.<br>Mà dĩ nhiên Huyết Luyện Tử rõ ràng và tươi cười thu nhận, cũng không<br>nhìn xem đã an bài như thế nào, nhưng hai người cũng không nói chuyện phiếm<br>bao lâu thì bên ngoài rất nhanh có tiếng rít truyền đến, Ngôn Ngôn vừa mới<br>được thả ra đã nhanh chóng lao vọt vào.<br>Sau khi trải qua một thời gian tu dưỡng, một chút thương thế lúc trước của<br>nàng sau đã sớm khôi phục như thường, trên vẻ mặt của nàng cũng không hề có<br>nửa điểm ủy khuất nào, lúc này nhìn thấy tổ mẫu nhà mình thì ánh mắt của nàng<br>lập tức sáng lên, nhanh chóng bước đến phụ cận ôm lấy cánh tay của Đông U<br>thượng nhân, dịu dàng mở miệng.<br>"Nãi nãi, sao đến giờ ngài mới tới vậy?"<br>Đông U thượng nhân chú ý đến trên người cháu gái nhà mình, phát hiện<br>cháu gái hết thảy như thường, cũng mỉm cười nhưng trong lòng vẫn có chút đau<br>lòng vì cháu gái phải chịu khổ trong những ngày này, cũng có chút bất mãn đối<br>với Hứa Thanh, lúc này bà ta giơ tay lên xoa xoa đầu Ngôn Ngôn, vừa muốn<br>mở miệng.<br>Nhưng trước khi bà ta nói ra, lại có một câu nói vô cùng kinh người và khó<br>ngờ vọt lên trước.<br>"Nãi nãi, ta muốn gả cho Hứa Thanh!"<br>Đông U thượng nhân sững sờ, bà biết vấn đề của đứa cháu gái này, nhưng<br>bởi vì biết rõ cho nên khi nghe được câu bất thình lình này bà mới càng thấy<br>khó tin.<br>Huyết Luyện Tử cũng sững sờ ngay đương trường, chuyện này thật sự là<br>vượt quá dự liệu của lão rồi, dĩ nhiên lão biết rõ vãn bối của người lão hữu này<br>có chút vấn đề, nhưng làm sao cũng không ngờ tới, sau khi bị tiểu tử Hứa Thanh<br>kia đánh một trận rồi nhốt mấy cái tháng, vừa mới thả ra đã tới nói một câu khó<br>tin như vậy.<br>"Ta nghĩ rằng trên cái thế giới này chỉ có hắn mới xứng được với ta, nãi nãi,<br>ta muốn gả cho hắn, nếu không phải hắn thì ta sẽ không lấy chồng!!" Ngôn<br>Ngôn đong đưa cánh tay của Đông U thượng nhân, trong thần sắc mang theo sự<br>nghiêm túc trước đó chưa từng có.<br>"Càn rỡ, đang ở trước mặt trưởng bối, ngươi thế này còn có thể thống gì!"<br>Mắt thấy như thế, Đông U thượng nhân khẽ quát một tiếng, Ngôn Ngôn cũng ủy<br>khuất cúi đầu.<br>Mặc dù Đông U thượng nhân nói như thế, nhưng trong lòng cũng cực kỳ<br>giật mình, vì vậy liền quay đầu nhìn về phía Huyết Luyện Tử.<br>"Huyết Luyện đạo hữu, sau này nếu có thời gian thì có thể an bài một chút,<br>lão thân muốn gặp mặt đứa bé Hứa Thanh kia."<br>Huyết Luyện Tử do dự, lão cảm thấy chuyện này có chút quỷ dị, nhưng nếu<br>thật sự có thể thúc đẩy vụ hôn nhân này thì hình như cũng không hề tệ, vì vậy<br>lập tức cười ha ha gật đầu đáp ứng, nhưng cũng không nói thời gian cụ thể.<br>Cũng chẳng biết tại sao mà chuyện này rất nhanh liền truyền ra khắp trong<br>tông môn, trong thời gian một ngày toàn bộ bảy ngọn núi đều đã nghe tin, mà<br>bên Đinh Tuyết là phản ứng lớn nhất, tựa hồ cả người cũng muốn nổ tung.<br>Mà Triệu Trung Hằng thì lại mừng rỡ như điên.<br>Mặt khác, Cố Mộc Thanh trong động phủ ở trên ngọn núi thứ hai cũng nghe<br>thấy, còn phát nổ lò đan mấy lần.<br>Hứa Thanh cũng nhăn mày lại, hắn cảm thấy việc này có chút hoang đường,<br>huống hồ hắn cảm thấy chuyện nam nữ hẳn là rất lãng phí thời gian tu luyện, lại<br>còn không có bất cứ chỗ lợi ích nào.<br>Khi hắn còn bé từng nghe tiên sinh giáo thư nhắc tới cái gì mà nam với nữ<br>động tâm, nhưng hắn sống đến tận bây giờ vẫn chưa hề nhận thức qua việc này,<br>cũng không biết đó là loại cảm giác gì.<br>Mà trong trí nhớ của hắn, dù là doanh địa thập hoang giả hay là xóm nghèo,<br>phần lớn mọi người đều sống một mình.<br>"Không hiểu." Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, nội tâm không có chút gợn<br>sóng.<br>Mấy ngày sau đó, hắn nhiều lần từ chối lời hẹn của Ngôn Ngôn.<br>Bây giờ thời gian đối với Hứa Thanh rất là trân quý, hắn phải đắm chìm<br>trong việc thôi hóa hộp nguyện vọng cùng với tìm kiếm đám Dạ Cưu, hắn<br>không muốn dành thời gian đi để ý một vài chuyện không trọng yếu cùng người<br>nào đó.<br>Mặt khác thời gian dần trôi qua, theo đặc phái viên ngoài tộc và minh hữu<br>của Thất Huyết Đồng liên tục tới, bến cảng Thất Huyết Đồng cũng biến thành<br>cực kỳ náo nhiệt, mà trong những người tới, còn lần đầu tiên xuất hiện tu sĩ của<br>đại lục Vọng Cổ!