title:Chương513: Huyền U Cổ Đạo (2)
content:
Tu sĩ tới từ đại lục Vọng Cổ là ba nữ tử mặc váy dài màu xanh, đeo mạng<br>che mặt.<br>Dáng người của các nàng rất uyển chuyển, bên ngoài thân thể còn tràn ngập<br>một lớp sương mù nhàn nhạt, hiển nhiên đây là một loại công pháp kỳ dị và<br>hoàn toàn khác biệt với tu sĩ Thất Huyết Đồng.<br>Trên váy thêu hình một ngọn tiên sơn mông lung ẩn hiện giống như chứa<br>đạo vận nào đó ở bên trong, làm cho trên người các nàng truyền ra cảm giác cao<br>cao tại thượng, khiến cho người khác không thể nhìn thẳng.<br>Nhất là dị chất trên người các nàng rõ ràng lộ ra cực ít, mặc dù không phải<br>là không có, nhưng đã ít đến trình độ nếu không cảm ứng cẩn thận thì gần như<br>là không cách nào dò xét ra.<br>Tất cả những điều này, đều khiến cho đệ tử Thất Huyết Đồng chú ý cao độ.<br>Bởi vì trong nhiều năm qua, người của đại lục Vọng Cổ gần như là không hề<br>tới nơi này, đối với đệ tử Thất Huyết Đồng mà nói thì đại lục Vọng Cổ tràn đầy<br>một cảm giác mênh mông cùng khó lường, thậm chí rất nhiều người theo bản<br>năng còn có cảm giác là tất cả tu sĩ của đại lục Vọng Cổ đều có tài trí hơn<br>người.<br>Trên thực tế thì cũng đúng là như vậy, vô luận là linh năng, công pháp, hay<br>là tầm mắt và đạo thống, đại lục Vọng Cổ đều vượt qua Thất Huyết Đồng rất<br>nhiều, tông môn và tu sĩ ở chỗ đó cũng tự nhiên có thái độ siêu nhiên hơn với<br>người ở nơi này.<br>Nhất là ba vị nữ tu này chẳng những hiện ra dáng người mờ mịt, trên người<br>còn mang theo một mùi thơm ngát và cả người tràn ngập khí chất xuất trần, mà<br>tu vi lại càng kinh người.<br>Trong ba vị này, trên người hai vị trong đó rõ ràng đã mở ra khoảng một<br>trăm đạo pháp khiếu, rõ ràng cho thấy có thể trùng kích tới bốn đoàn mệnh hỏa.<br>Còn một vị dáng người cao nhất, 120 đạo pháp khiếu trong cơ thể lập lòe<br>như là tinh quang, dù không bước vào Huyền Diệu Thái vẫn làm cho người ta<br>một loại cảm giác dường như cả thế giới cũng bị luyện hóa như cũ.<br>Ba người các nàng vừa đến thì tựa như trăng sáng rực rỡ, khiến cho vô số<br>ngôi sao ảm đạm không còn ánh sáng, trong khoảng thời gian ngắn liền trở<br>thành chủ đề bàn luận ưa thích và tập trung của Thất Huyết Đồng.<br>Cụ thể như thế nào thì Hứa Thanh không biết, bởi vì hắn chỉ biết được<br>những điều này thông qua hồ sơ gửi đến, hắn chưa nhìn thấy qua chân thân cho<br>nên không cách nào dò xét.<br>Nhưng hắn thông qua hồ sơ còn biết, ba vị nữ tu tới từ đại lục Vọng Cổ này<br>đại biểu cho một thế lực tên là Thái Ti Tiên Môn.<br>Mà vào thời điểm này, đột nhiên Thất Huyết Đồng cũng công bố một vài tin<br>tức và bí mật về đại lục Vong Cổ tới toàn bộ đệ tử Trúc Cơ trong tông.<br>Ngày bình thường tông môn sẽ không dễ dàng báo những chuyện này cho<br>đệ tử biết, phần lớn đệ tử cũng không biết được nhiều lắm, nhưng vào lúc này<br>theo người của đại lục Vọng Cổ tới và tin tức tông môn công bố, chiếc khăn<br>thần bí che phủ đại lục Vọng Cổ trong lòng đệ tử Thất Huyết Đồng cũng bị xốc<br>lên một góc.<br>Đại lục Vọng Cổ vô cùng mênh mông, bên trong có từng vực lớn riêng,<br>trong vực có quận rồi trong quận có châu, vạn tộc như rừng và quỷ dị khắp nơi.<br>Hầu như không có người nào có thể đi hết toàn bộ đại lục Vọng Cổ, đây cơ<br>hồ là sự tình không thể nào hoàn thành.<br>Trình độ khổng lồ của nơi này, hầu như đã vượt ra khỏi tưởng tượng của<br>mọi người.<br>Mà khu vực khởi nguyên của nhân tộc chính là ở chỗ sâu trong đại lục Vọng<br>Cổ, dồi dào đến bất khả tư nghị, cách Thất Huyết Đồng và biển cấm vô cùng xa<br>xôi.<br>Nơi đó là Hoàng Đô mà một vị Cổ Hoàng cuối cùng của nhân tộc sáng lập<br>ra, cũng là một nơi vô cùng Thần Thánh của nhân tộc trên đại lục Vọng Cổ.<br>Vị Cổ Hoàng kia, tên là Huyền U.<br>"Bản dịch này được đăng duy nhất lại vi-p. ba-ch n-goc s-ach"<br>Người này chẳng những trấn áp vạn tộc, khai sáng ra một cái kỷ nguyên và<br>thống nhất đại lục Vọng Cổ, còn xây dựng một ra một con đường đi thông từ<br>Hoàng Đô đi đến biển cấm, con đường này xuyên qua ba mươi bảy vực lớn,<br>chạy thẳng đến bờ biển.<br>Năm đó con đường này được gọi là Huyền U Hoàng Lộ, sau khi trôi qua<br>nhiều kỷ nguyên, cái tên này đã được cải biến và biến thành Huyền U Cổ Đạo.<br>Mặc dù bây giờ nhân tộc suy tàn và vạn tộc quật khởi, còn có vô số cấm khu<br>hình thành, nhân tộc đã mất đi quầng sáng ngày xưa và cũng đã mất đi rất nhiều<br>lãnh địa, nhưng vẫn giữ lại được con đường này như cũ.<br>Mà cũng có nhiều chủng tộc đã sinh sôi chung quanh con đường này.<br>Nhiều năm qua, trên con đường này đã tạo thành bảy quận của nhân tộc, thế<br>lực tông môn của nhân tộc trong đó cứ sinh sinh diệt diệt, phập phập phồng<br>phồng, thực lực tổng thể ngày càng sa sút. Nhưng cho dù là như vậy, bên trong<br>vẫn có một tòa Hoàng Đô của nhân tộc, đây cũng là một trong những khu vực<br>mạnh nhất ở đại lục Vọng Cổ.<br>Về phần bảy quận của nhân tộc trên Huyền U Cổ Đạo, bọn họ phân bố ở các<br>khu vực khác biệt bên trong từng đại vực, mà điểm cuối cùng của con đường<br>này cũng chính là quận thứ bảy của nhân tộc, nằm ở bên trong đại vực Thánh<br>Lan sát gần biển cấm, tên là Phong Hải Quận.<br>Nhìn như đất đai một quận, nhưng trên thực tế thì phạm vi trong đó vẫn cực<br>kỳ rộng lớn, trong đó chia làm năm châu, mà phạm vi của mỗi một châu đều lớn<br>hơn gấp 10 lần Nam Hoàng Châu.<br>Mà một châu ở gần biển cấm nhất của Phong Hải Châu, chính là Nghênh<br>Hoàng Châu.<br>Có lời đồn là Huyền U Cổ Hoàng chứng đạo ở hải ngoại, Cổ Hoàng từ chỗ<br>này đi lên đất liền và triển khai sự thống trị đầu tiên với đại lục Vọng Cổ, cho<br>nên tên của châu này mới được gọi là Nghênh Hoàng Châu và vẫn được sử<br>dụng cho đến tận bây giờ.<br>Thế lực bên trong Nghênh Hoàng Châu vô cùng hỗn tạp, nhiều thế lực tạo<br>thành thế chân vạc, còn có cả dị tộc thiết lập thành trì đóng quân ở bên trong.<br>Vô số năm qua, sau khi trải qua nhiều lần chiến tranh và thay đổi, bên trong lấy<br>thế lực sáu phương làm cực hạn, mỗi thế lực đều danh chấn bát phương.<br>Bọn họ theo thứ tự là...<br>- Trên trăm tiểu tông hội tụ lại thành một, với bảy đại tông lớn nhất trong đó<br>làm kẻ cầm đầu, trở thành một quái vật khổng lồ, tên là Liên Minh Bảy Tông.<br>- Ly Đồ Giáo ở trong Nghênh Hoàng Châu sùng kính Huyền U Cổ Hoàng<br>cuồng nhiệt, nhiều lần cử hành những hành động điên cuồng, dấy lên gió tanh<br>mưa máu để làm ra nghi thức tế bái Ly Đồ đạo đàn.<br>- Tu sĩ bản thổ của Nghênh Hoàng Châu có được truyền thừa thần bí, trên<br>danh nghĩa là người đứng đầu Nghênh Hoàng Châu, gọi là...Thái Ti Tiên Môn!<br>- Phương thế lực thứ tư là Tam Linh Trấn Đạo Sơn, hội tụ vô số quỷ dị, lấy<br>máu thịt làm thức ăn và lấy hồn làm nước uống, hung danh vô cùng lớn có thể<br>khiến cho đa số chúng tu sợ hãi tuyệt vọng, nuôi nhốt một trăm ba mươi bảy tòa<br>thành nhân tộc, thi hài khắp nơi và trên đất đều là máu thịt hư thối biến thành<br>nước bùn, khiến cho những phương thế lực khác không biết phải làm thế nào.<br>- Về phần thế lực thứ năm thì bọn họ càng thêm siêu nhiên, hầu như không<br>tham dự bất luận lợi ích phân tranh nào cùa Nghênh Hoàng Châu, lấy một cây<br>cột Thái Sơ Ly U Trụ không biết từ kỷ nguyên nào do một vị nửa bước Chúa Tể<br>lưu lại làm trung tâm, hội tụ người từ bốn phương.<br>Trên thực tế thì Thái Sơ Ly U Trụ chính là một đạo truyền thừa, chiều cao<br>của nó vượt qua cả tầng mây, chiều cao cụ thể rất ít người có thể chân chính<br>chạm đến, nghe nói người khi đi đến đỉnh phong của cây trụ này liền có thể lấy<br>được đạo truyền thừa kia.<br>Đến tận bây giờ, người có thể đi đến đỉnh phong chỉ có hai vị, mà trên toàn<br>bộ Thái Sơ Ly U Trụ có khắc vô số tên, hễ là người có tư cách khắc xuống tên<br>trên đó, đều sẽ thu được một đạo che chở trên thần hồn của Thái Sơ Ly U Trụ.<br>- Mà một phương thế lực cuối cùng, là một quỷ thân dữ tợn mặc áo giáp,<br>cầm trong tay lưỡi dao khổng lồ, trên vai vác hai tòa thế giới. Lai lịch khó<br>lường, quỷ thân cao đến mười vạn trượng tựa như là một tôn Tà Thần, khoanh<br>chân ngồi trong Nghênh Hoàng Châu với khí thế động trời, lực thôn muôn đời,<br>trông giống như một tòa cự sơn.<br>Mà hai thế giới nó vác trên vai chính là phương thế lực thứ sáu ở nơi này,<br>tên là Nam Nhạc Quỷ Sơn, về phần quỷ thân giống như Tà Thần kia lại được<br>gọi là Nam Nhạc Quỷ Đế.<br>Trừ những cái này ra, còn có rất nhiều nơi đóng quân của dị tộc cùng với rất<br>nhiều cấm khu, còn có hai cấm địa đáng sợ trấn áp bát phương, thậm chí hàng<br>năm đều tràn ra dị chất rất nồng đậm.