title:Chương515: Thánh Quân Tử (2)
content:
Đây là bảy chiếc thuyền của Liên Minh Bảy Tông, những người từ trên đi<br>xuống là sứ giả của bảy tông đến tìm hiểu Thất Huyết Đồng, cũng là thiên kiêu<br>riêng của bảy tông trong thế hệ này.<br>Bên trong có nam có nữ, tuổi từng người đều không phải rất lớn, quần áo<br>hoa lệ và khí chất cũng siêu phàm tuyệt luân, trên người đều phát ra ánh sáng<br>lóng lánh, khí tức trên người tỏa ra uy áp không gì sánh được.<br>Thình lình, đều là bốn đoàn mệnh hỏa!<br>Trong cơ thể từng người đều có 120 đạo pháp khiếu giống như từng ngôi<br>sao sáng lập lòe, khiến cho toàn bộ người nhìn thấy đều rung chuyển tâm thần,<br>khó tránh khỏi hiện lên cảm giác tự ti mặc cảm.<br>Bọn họ, dường như là thần tử chân chính lâm thế tới phàm trần.<br>Sáu người đi xuống từ sáu chiếc thuyền lớn, những người đó đều đã là thiên<br>kiêu nhân tài kiệt xuất, nhưng khi bọn họ đi ra, vậy mà tất cả lại nhao nhao nhìn<br>về phía Hắc Lân Long ba móng vuốt cực lớn.<br>Con Hắc Lân Long ba móng vuốt ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm tựa<br>như thiên lôi nổ vang bát phương, đồng thời nó còn nhẹ nhàng hạ đầu xuống,<br>khi chạm đến bến cảng thì từ chỗ mi tâm lập tức nứt ra một đạo khe hở.<br>Thân ảnh một vị thanh niên từ bên trong khe hở bước từng bước ra, trên<br>người mặc pháp bào màu vàng, bên hông đeo một dải lụa màu vàng có hoa văn<br>như mạng nhện, đỉnh đầu đội Bích Lưu Kim Quan và tóc đen được buộc lên<br>trong, trên người mang theo ánh sáng vô tận bước ra.<br>Thân ảnh này thon dài thẳng tắp, gương mặt bình tĩnh hiện ra vẻ cao quý<br>bẩm sinh, lúc đi ra thì sáu vị thần tử giống như thiên kiêu lúc nãy cũng đều cúi<br>đầu với người này.<br>Dường như người này khiến cho người ta cảm thấy cao cao không thể chạm,<br>tất cả đều thấp hèn như bụi bặm.<br>Mà phía trên đỉnh đầu người này, theo gã tiêu sái đi tới thì thình lình còn có<br>ánh sáng bảy màu biến ảo thành một cái ô trên đầu, trông tôn quý vô cùng và<br>còn có thanh âm vang vọng bốn phía, từ xa nhìn lại cái ô này vậy mà chính là<br>một chiếc Phong Ngâm Đăng bảy màu!<br>Từ trên chiếc đèn này tỏa ra hào quang bảy màu vô cùng rực rỡ, từ bên trên<br>còn tản mát ra uy áp ngập trời vang động bát phương, cũng khiến cho tâm thần<br>của vô số người đứng nhìn dấy lên sóng lớn động trời.<br>"Mệnh đăng!"<br>Không biết là tiếng kinh hô của ai, nhưng trong nháy mắt tiếp theo thì tiếng<br>hít thở sâu lên xuống càng lúc càng kịch liệt.<br>Chiếc Phong Ngâm Đăng bảy màu kia chính là mệnh đăng trong truyền<br>thuyết!<br>Mà thanh niên có mệnh đăng này còn đã mở ra hết 120 đạo pháp khiếu, phía<br>sau mơ hồ còn có hư ảnh một con quái điểu thân xanh đuôi đỏ, tản mát ra ý<br>cảnh trấn áp vạn pháp.<br>Đó rõ ràng là hư ảnh của công pháp Hoàng cấp!<br>Tất cả những thứ này hội tụ vào một chỗ tạo thành một cỗ khí thế kinh thiên<br>động địa, phối hợp với lực lượng mệnh đăng tạo thành khí thế trấn áp muôn đời,<br>tạo thành dấu hiệu trấn áp hết toàn bộ thiên kiêu trong cùng một cái kỷ nguyên.<br>Người này, chính là đệ nhất thiên kiêu thế hệ này của Liên Minh Bảy Tông,<br>Sở Thánh Quân đến từ Lăng Vân Kiếm tông.<br>Mặc dù không phải Kim Đan nhưng lại hơn hẳn Kim Đan, cho nên đã được<br>vị tổ phụ kia, cũng chính là lão tổ Lăng Vân Kiếm tông ban danh là Đạo Tử<br>Thánh Quân.<br>Cũng là Đạo Tử được xếp cao nhất trong tự liệt của Lăng Vân Kiếm tông,<br>được cả tông ký thác kỳ vọng, là người có thể đi theo con đường của Cổ Hoàng<br>Chúa Tể.<br>Mà thân phận của người này ở bên trong Liên Minh Bảy Tông cũng cực kỳ<br>cao, là Đạo Tử được Liên Minh Bảy Tông đưa ra để ứng đối với Đạo Tử mà<br>năm thế lực lớn khác đã toàn lực tài bồi ra.<br>Cũng là đệ tử duy nhất trong trong vô số đệ tử của Liên Minh Bảy Tông,<br>người đồng thời có đủ mệnh đăng cùng với công pháp Hoàng cấp.<br>Chẳng những khí thế như cầu vồng mà tướng mạo của người này cũng rất<br>bất phàm, khuôn mặt trắng nõn trơn bóng, vừa hiện ra nét sắc sảo nhưng lại<br>lạnh lùng, ngũ quan như giống đao khắc, trên người tản mát ra một cỗ khí thế bễ<br>nghễ phàm trần, chỉ cần nhìn từ dung mạo thì người này đúng là hạng người<br>hiếm thấy có thể so sánh với Hứa Thanh.<br>Chỉ là trên thâm người của người này tràn ngập vẻ lạnh lùng đối với chúng<br>sinh, trong mắt người này thì con người giống như con sâu cái kiến vậy.<br>Điểm này khác với Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh là bình tĩnh như nước, nhìn người …chỉ nhìn cổ.<br>Mà những trận sóng gầm cùng với uy áp nơi đây quét ngang toàn bộ bến<br>cảng, cũng khiến cho mặt biển bến cảng số 176 của Hứa Thanh gợn sóng, khiến<br>cho Hứa Thanh đang uẩn dưỡng hộp nguyện vọng hơi nhíu mày lại.<br>Hắn cảm giác được uy áp đến từ bên ngoài nên ngẩng đầu đứng dậy đi ra<br>khỏi khoang thuyền, từ chỗ của mình nhìn về phía bến cảng thứ nhất ở xa xa,<br>với tu vi của hắn có thể nhìn thấy rõ ràng những người kiêu ngạo vừa đến, cũng<br>nhìn thấy đám thiên kiêu toàn thân phát ra ánh sáng lóng lánh, cũng thấy được<br>thiên kiêu trên đỉnh đầu có Phong Ngâm Đăng bảy màu cùng với quái điểu thân<br>xanh đuôi đỏ.<br>Ngay một khắc khi nhìn thấy Phong Ngâm Đăng, tâm thần Hứa Thanh lập<br>tức chấn động mạnh một cái, trong ánh mắt lộ ra ánh sáng thâm sâu.<br>Mà sau khi nhìn thấy con quái điểu thân xanh đuôi đỏ kia, đồ đằng Kim Ô<br>sau lưng hắn cũng tràn ra cảm giác nóng rực, hình như muốn huyễn hóa ra<br>ngoài để trấn áp con quái điểu kia.<br>Có thể làm cho Kim Ô phản ứng như thế, Hứa Thanh lập tức liền nhận ra hư<br>ảnh con quái điểu kia cũng là do công pháp Hoàng cấp hiển lộ ra.<br>Đây là lần đầu tiên Hứa Thanh nhìn thấy có người tương tự với mình, có đủ<br>mệnh đăng và có cả công pháp Hoàng cấp.<br>Hứa Thanh ngưng trọng nhìn thật sâu một cái, sau đó thu hồi ánh mắt đi vào<br>khoang thuyền.<br>Dù thân phận đối phương là ai thì sao chứ, đối với Hứa Thanh lúc này mà<br>nói thì tất cả đều không trọng yếu, trừ phi người nọ có sát cơ với hắn, như vậy<br>thì Hứa Thanh mới có thể ghi nhớ đối phương ở trong lòng.<br>Bằng không thì hết thảy mọi việc bên ngoài đều không quan trọng bằng việc<br>hắn đang làm lúc này, đó là hộp nguyện vọng của hắn đã hoàn toàn được uẩn<br>dưỡng hoàn thành!<br>Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống cúi đầu nhìn qua khối sắt trước mặt, hô<br>hấp có chút dồn dập một chút, trong mắt lộ ra ánh sáng chờ mong mãnh liệt.<br>Khác với Ngô Kiếm Vu có những cử động cổ quái khi mở ra hộp nguyện<br>vọng hôm ấy, Hứa Thanh không có làm như vậy, hắn chỉ thở sâu một hơi và<br>nhắm hai mắt lại để nỗi lòng bình tĩnh một chút, sau khi mở mắt ra, trong một<br>cái chớp mắt thì tay phải lập tức đặt trên khối sắt rồi hơi nhấc lên.<br>Rặc rặc!<br>Chiếc hộp nguyện vọng được lưu lại cho hậu nhân đến từ một kỷ nguyên<br>trước này, bỗng nhiên được mở ra trước mặt Hứa Thanh!<br>Hứa Thanh lập tức cúi đầu nhìn tới, trong nháy mắt tiếp theo thì trong mắt<br>hắn lộ ra tia sáng mãnh liệt và hô hấp cũng hơi dồn dập.<br>Bên trong hộp nguyện vọng, có hai vật phẩm khác biệt.<br>Một khỏa đan dược màu đen.<br>Một khối ngọc giản hơi ám màu dần biến thành màu đen!