title:Chương516: Độc động chúng sinh, cấm diệt muôn đời (1)
content:
Hứa Thanh ngưng mắt nhìn vào trong hộp nguyện vọng, trong mắt b*n r*<br>quang mang kỳ lạ.<br>Lúc trước hắn đã từng nghe Ngô Kiếm Vu nói qua, bên trong hộp nguyện<br>vọng có thể xuất hiện bất kỳ loại vật phẩm gì, nếu may mắn có thể mở ra truyền<br>thừa Hoàng cấp, kém may mắn thì chỉ có thể mở ra một chiếc lá cây héo rũ.<br>Cuối cùng có thể mở ra cái gì, toàn bộ phải xem vận khí.<br>Mà Hứa Thanh lần đầu tiên mở, thế mà bên trong có cả đan dược lẫn ngọc<br>giản, lấy hiểu biết của Hứa Thanh từ trước tới nay thì cái này đã được coi như là<br>có vận khí vô cùng tốt rồi.<br>Lúc này hắn hít sâu một hơi, bình phục lại nỗi lòng một chút, ngay lúc vừa<br>mới chuẩn bị cầm ngọc giản lên để kiểm tra một chút.<br>Nhưng vào lúc này Hứa Thanh bỗng nhiên biến sắc, hắn chợt vung tay …<br>rặc rặc một tiếng, trực tiếp đóng hộp nguyện vọng lại ngăn cách khí tức trong<br>đó, đồng thời dùng mắt thường cũng có thể thấy được toàn thân của hắn đang<br>nhanh chóng biến thành màu đen.<br>"Độc?" Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ lại.<br>Không chỉ là thân thể như thế, vào thời khắc này ngay cả lục phủ ngũ tạng<br>của hắn cũng đều như vậy, tựa như lập tức sẽ trở nên hư thối, mà thứ khiến cho<br>Hứa Thanh giật mình nhất, là rõ ràng hắn không hề có bất kỳ cảm giác đau đớn<br>nào.<br>Vô luận là bên trong cơ thể hay là máu thịt, tất cả đều không hề truyền đến<br>nửa điểm dị thường, giống như loại độc đen nhánh và héo rũ này đến tận bây<br>giờ chỉ đều là ảo giác mà thôi, thậm chí bản năng và pháp lực trong cơ thể cũng<br>đều không có bất luận phát hiện gì.<br>Nhưng vô luận là nhìn bằng mắt thường hay là lấy hiểu biết của Hứa Thanh<br>đối với độc đạo, hắn xác định rõ ràng rằng độc mà hắn trúng không phải là<br>chuyện đùa.<br>"Đây là loại độc gì..." Trong lúc Hứa Thanh thì thào, từng khối thịt trên<br>mặt bắt đầu tróc ra và chảy rất nhiều máu loãng, từng khối từng khối rớt xuống,<br>không chỉ trên mặt mà giờ phút này toàn thân của hắn đều xảy ra tình trạng như<br>vậy.<br>Nhưng cho dù thế, hắn vẫn không hề có bất kỳ cảm thụ gì như trước.<br>Hứa Thanh cúi đầu trầm ngâm, dựa vào mắt thường nhìn khắp toàn thân,<br>toàn bộ quá trình kéo dài thời gian trọn vẹn một nén nhang, dưới sự khôi phục<br>của thủy tinh màu tím, mặc dù toàn thân Hứa Thanh hư thối nhưng sức khôi<br>phục cũng rất nhanh.<br>Cứ như vậy sau một nén nhang thì dấu hiệu hư thối dần tiêu tán, lại trôi qua<br>một nén nhang là toàn thân Hứa Thanh lượn lờ những ánh sáng tím bắt đầu khôi<br>phục từng chút, cho đến nửa canh giờ sau thì toàn bộ thân thể của hắn đã khôi<br>phục lại như lúc ban đầu.<br>Hứa Thanh ngừng thở cúi đầu nhìn hộp nguyện vọng, trong mắt lộ ra mang<br>mang âm u.<br>"Cái này là một khỏa độc đan?"<br>"Một khỏa độc đan phong ấn vô số năm, chỉ tràn ra chút khí tức liền có thể<br>khiến cho người ta hình thần câu diệt...." Sau khi Hứa Thanh suy tư, hắn lại mở<br>chiếc hộp nguyện vọng này ra.<br>Dù có thủy tinh màu tím nhưng hiệu quả của khỏa độc đan này quả thực quá<br>mức kinh người, Hứa Thanh cũng không dám thử trực tiếp cầm lấy khỏa độc<br>đan này để kiểm tra, hắn lo lắng khi mình đụng vào, chỉ cần tốc độ khôi phục<br>của khối thủy tinh màu tím hơi chậm một chút so với tốc độ độc tố phát ra, đến<br>lúc đó hết thảy sẽ biến thành rất nguy hiểm.<br>Nhưng tạo nghệ độc đạo của hắn cũng không kém, biết cách xử lý loại sự<br>tình này như thế nào, cho nên sau khi trầm ngâm suy tư một lúc thì hắn cúi đầu<br>nhìn qua hộp nguyện vọng, mở ra và một lát sau lại đóng lại, mà thân thể cũng<br>lần nữa bắt đầu hư thối.<br>"Nói như vậy, một khi bị một loại độc xâm nhập nhiều lần, chắc chắn thân<br>thể sẽ sinh ra được năng lực kháng độc nhất định."<br>Hứa Thanh thì thào, hắn không quan tâm toàn thân đang hư thối mà giơ tay<br>lên trảo một cái, thuốc trên kệ ở bên cạnh lập tức bay tới rất nhiều dược thảo,<br>bắt đầu dựa theo trạng thái của thân thể vào giờ phút này để điều phối đan dược<br>nhằm vào đúng bệnh trạng.<br>Hứa Thanh không biết chủ dược của loại độc này là gì, cho nên chưa nói tới<br>giải độc, điều hắn có thể làm chỉ là đúng bệnh hốt thuốc, nếu như tác dụng của<br>loại độc này là làm cho cơ thể hư thối, vậy thì liền chế tạo ra thuốc có tác dụng<br>hòa hoãn và khôi phục sinh cơ khí huyết là được.<br>Rất nhanh dịch thuốc dạng lỏng hình thành, Hứa Thanh uống vào một hơi,<br>cho đến khi độc lúc trước tiêu tán hắn lại làm lại như cũ, sau khi nhiều lần mở<br>ra hộp nguyện vọng thử nghiệm, cuối cùng qua một đêm khi bầu trời tảng sáng,<br>rốt cuộc cơ thể Hứa Thanh đã sinh ra một chút lực lượng kháng độc.<br>Lúc này hắn mới mang theo bao tay để cẩn thận lấy khối ngọc giản ở bên<br>trong ra, dung nhập pháp lực vào để xem xét, rất nhanh, một âm thanh tang<br>thương mang theo cảm giác suy yếu từ bên trong khối ngọc giản lập tức vang<br>vọng ở trong tâm thần Hứa Thanh.<br>"Như thế nào là đại đạo?"<br>"3000 đại đạo, đều có thể thành Thánh, trong đó còn có độc đạo?"<br>"Thế nhân khinh thường âm hiểm, khinh thường độc tà, cho rằng con đường<br>này chỉ là một con đường nhỏ, khó thành châu báu?"<br>"Ta cũng từng cho rằng như thế, phỉ nhổ loại phương pháp độc tà này, cho<br>đến ngày đó, khi chém giết một dị tộc đi ra từ Thần Vực, chiến lực của tu sĩ dị<br>tộc này mạnh tới động trời, đạo sở tu âm tà vô cùng, trước khi chết dùng mắt<br>phóng độc khiến cho tu vi của ta mỗi ngày giảm một đại cảnh giới, sau 10 ngày<br>liền hóa thành phàm nhân, trải qua 60 năm với phàm trần, nhận hết đau khổ<br>hành hạ, hao phí vô số thiên tài địa bảo, cuối cùng cố gắng sống tạm, lại luyện<br>hóa loại độc này từ ở trong thể nội ra ngoài, hóa thành một khỏa độc đan."<br>"Từ đó ta đã nghiên cứu về đan dược này, cho đến khi hạo kiếp phủ xuống<br>vẫn thủy chung không có kết quả, chỉ lưu lại cho hậu nhân một bán thành<br>phẩm."<br>"Đan này, là độc, cũng là cấm kỵ! Nếu như tu sĩ đẳng cấp cao thu được thì<br>không thể sử dụng cho bản thân, nếu không vạn kiếp bất phục, hẳn phải chết<br>không thể nghi ngờ, cần tìm Thiên Cung của một tu sĩ Kim Đan cấp thấp, dùng<br>khỏa độc đan này thay thế Thiên Cung bên trong Kim Đan, trở thành tu sĩ có<br>độc đan không giống người thường."<br>"Chỉ có như thế mới có thể cải biến thần hồn, khiến cho bản thân có thể đi<br>được trên con đường của khỏa cấm đan này!”<br>"Lấy sự thôi diễn của ta, con đường của khỏa cấm đan này sẽ lấy độc lay<br>động chúng sinh, lấy cấm diệt muôn đời, đáng sợ và kinh khủng vô cùng, là<br>phương pháp khó lường của Thần Vực, mà cuối cùng Thần Vực nhất định sẽ trở<br>thành đại địch của vạn tộc!”<br>Tâm thần Hứa Thanh dấy lên từng gợn sóng cực lớn, nhìn kỹ ngọc giản<br>trong tay và đôi mắt co rút lại, lúc này thân thể của hắn lại lần nữa xuất hiện dấu<br>hiệu hư thối.<br>Hứa Thanh nhắm mắt lại, lặng lẽ nhấm nháp dư vị của nội dung bên trong<br>ngọc giản, đồng thời thủy tinh màu tím cũng phát ra từng tia sáng lập lòe để đối<br>kháng lại chất độc trong cơ thể.<br>Cứ như vậy, ban ngày trôi qua rồi ban đêm phủ xuống, lúc trăng sáng lại lần<br>nữa nhô lên cao thì Hứa Thanh mở đôi mắt ra.<br>Thân thể của hắn đang không ngừng đối kháng kỳ độc bên trong chiếc hộp<br>nguyện vọng này, đồng thời năng lực kháng độc của hắn lại đề cao thêm một<br>chút, vì vậy hắn lại lần nữa cẩn thận mở hộp nguyện vọng ra nhìn tới khỏa hắc<br>đan kia.<br>Dù có mang theo bao tay, nhưng Hứa Thanh cũng không dám đụng vào nó.