title:Chương517: Độc động chúng sinh, cấm diệt muôn đời (2)
content:
"Này là một khỏa độc đan tuyệt thế đến từ kỷ nguyên trước, nhưng không<br>phải để cho người ta ăn, mà để luyện hóa trở thành Kim Đan của bản thân."<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên một tia sáng, cẩn thận quan sát sau đó lại đậy<br>lại, cho đến khi thân thể khôi phục và có chút thích ứng thì lần nữa mở nắp hộp<br>ra tiếp tục nghiên cứu.<br>Cho đến khi sắc trời đã sáng ngời, sau khi Hứa Thanh trải qua một đêm<br>nghiên cứu nhiều lần, rốt cuộc đã nhìn ra được một chút manh mối.<br>Từ khía cạnh của hắn nhìn ra, khỏa độc đan này chính là một đại cơ duyên<br>và cũng là một bước ngoặt khi hắn tới Kim Đan cảnh, vả lại còn hoàn toàn bất<br>đồng cùng với các Kim Đan cảnh trong kỷ nguyên này, một khi hắn thật sự<br>dùng khỏa độc đan này để tu luyện, vậy thì lực sát thương nhất định sẽ nghe mà<br>rợn cả người.<br>Chỉ là quá trình này sẽ cực kỳ hung hiểm, lại vô cùng khó khăn.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhớ lại miêu tả bên trong ngọc giản, mặc<br>dù bây giờ hắn không phải Kim Đan, nhưng khoảng cách cũng không phải là<br>quá xa xôi đến trình độ không thể theo kịp.<br>"Tiếc là khỏa đan dược này chỉ là bán thành phẩm, lại còn đã trải qua năm<br>tháng tẩy lễ, khiến cho đan dược cũng đã xuất hiện dấu hiệu suy kiệt...."<br>Lấy tạo nghệ cùng với lý giải của Hứa Thanh đối với độc đạo, dĩ nhiên hắn<br>nhìn ra bản thân khỏa độc đan màu đen này đã ở vào trạng thái héo rũ, muốn<br>khiến nó đạt tới trình độ có thể sử dụng thì cần phải luyện chế lại.<br>Mà quá trình luyện chế lại này cũng là giai đoạn giúp hắn nghiên cứu và<br>hiểu rõ hơn với khỏa đan dược này.<br>"Muốn lần nữa luyện lại khỏa độc đan này, cần dùng đại lượng chất độc để<br>kích hoạt!" Hứa Thanh cẩn thận phong bế hộp ngọc lại sau đó thu hồi, lúc này<br>mới thở phào nhẹ nhỏm và đáy lòng cũng tràn đầy sự chờ mong.<br>Hắn cảm thấy vật phẩm mà lần đầu tiên mình mở hộp nguyện vọng ra này,<br>cũng được coi như là một loại vật phẩm ở tầng cực ưu rồi. Điều này khiến cho<br>hắn có thêm càng nhiều hứng thú đối với chiếc hộp nguyện vọng còn chưa uẩn<br>dưỡng hoàn thành kia.<br>"Không biết khi nào tông môn sẽ cấp cho ban thưởng của chiến tranh."<br>Muốn lần nữa luyện lại khỏa độc đan này, cần dùng đại lượng linh thạch để mua<br>sắm các loại độc thảo để luyện chế, điều này khiến cho Hứa Thanh với ví tiền<br>rỗng tuếch bắt đầu nghĩ đến phần thưởng của trận chiến tranh vừa kết thúc.<br>Nhưng khoản bồi thường chiến tranh của Hải Thi tộc vẫn còn chưa có đưa<br>tới, vì vậy tông môn cũng sẽ chưa cấp ban thưởng xuống, Hứa Thanh rơi vào<br>đường cùng nên lấy thẻ bài thân phận ra, nhìn một chút thông tin trong tông<br>môn mấy ngày nay.<br>Vừa nhìn qua phía dưới, ánh mắt Hứa Thanh lập tức ngưng tụ lại.<br>Mấy ngày nay hắn đắm chìm vào nghiên cứu khỏa độc đan kia, không hề<br>chú ý tới bên ngoài, không biết được trong mấy ngày này tông môn đã xảy ra<br>vài sự kiện lớn vang động khắp các đệ tử, thậm chí khiến cho cảm xúc của tất cả<br>đệ tử các phong chấn động mãnh liệt.<br>Mà chuyện lớn này có liên quan tới những thiên kiêu của Liên Minh Bảy<br>Tông tới chơi!<br>Mấy ngày trước thiên kiêu của Liên Minh Bảy Tông hùng hổ mà đến, bọn<br>họ vừa đến liền dẫn tới sự chú ý của đệ tử các phong Thất Huyết Đồng, phương<br>thức xuất hiện kinh diễm tuyệt luân cùng với tu vi của bản thân làm cho những<br>người khác đều phải nhìn chăm chú.<br>Kế tiếp, ngay ngày hôm sau thiên kiêu của bảy tông giống như mang theo<br>nhiệm vụ cùng với sứ mạng tới Thất Huyết Đồng, cho nên đã bắt đầu lần lượt<br>thách thức điện hạ của các ngọn núi Thất Huyết Đồng!<br>Giống như là đang lập uy!<br>Nhất là vị Thánh Quân Tử của Lăng Vân Kiếm tông, người này thân là đệ<br>nhất thiên kiêu của Liên Minh Bảy Tông, người đứng cao nhất trong danh sách<br>tự liệt, một thân tu vi trấn áp toàn bộ tu sĩ cùng cảnh.<br>Danh khí của người này cực lớn, không chỉ lan truyền trong Nghênh Hoàng<br>Châu, ngay cả Phong Hải Quận và những châu khác cũng đều truyền ra danh<br>khí của người này.<br>Mà ngọn núi mà người này thách thức, là ngọn núi thứ nhất.<br>Trong Thất Huyết Đồng, ngọn núi thứ nhất chính là xuất thân từ Lăng Vân<br>Kiếm tông của Thánh Quân Tử.<br>Trong cùng ngày, vị Thánh Quân Tử này leo lên ngọn núi thứ nhất, sau khi<br>bái kiến lão tổ cùng với Phong chủ ngọn núi thứ nhất, gã liền đưa ra thách thức<br>với Đại điện hạ của ngọn núi thứ nhất.<br>Nhưng Đại điện hạ ngọn núi thứ nhất đang bế quan trùng kích cảnh giới<br>Kim Đan, không cách nào xuất chiến, vì vậy Nhị điện hạ Trúc Cơ đại viên mãn<br>của ngọn núi thứ nhất chấp nhận tiếp chiến.<br>Trận chiến này, Thánh Quân Tử chỉ đánh một cú liền khiến xương cốt toàn<br>thân của Nhị điện hạ ngọn núi thứ nhất vỡ vụn, coi như ném đi nửa cái mạng,<br>đồng thời cũng coi như phế đi hơn nửa căn cơ.<br>Thậm chí ngay cả trưởng lão Kim Đan đứng ra ngăn trở cũng đều không thể<br>cứu được Nhị điện hạ, thậm trí khi đụng chạm một cái với vị Thánh Quân Tử<br>này ở trên không trung, vậy mà còn bị đối phương oanh lui hơn trăm trượng.<br>Một màn này lập tức vang động khắp Thất Huyết Đồng, nhất là khi va chạm<br>một kích với vị trưởng lão Kim Đan kia, vị Thánh Quân Tử kia còn triển khai<br>toàn bộ bốn đoàn mệnh hỏa và đốt lên cả mệnh đăng để tạo thành chiến lực năm<br>đoàn mệnh hỏa, phối hợp với công pháp Hoàng cấp nên trong nháy mắt khiến<br>lực chiến đạt đến sáu đoàn mệnh hỏa.<br>Loại chiến lực này đã đạt tới cảnh giới chỉ tồn tại trong truyền thuyết của<br>Trúc Cơ, vô số người muốn mà cũng không thể làm được, hoàn toàn xứng đáng<br>được xưng là một trong nhân tài kiệt xuất nhất của Trúc Cơ vạn tộc, đương thời<br>cực kỳ hiếm thấy.<br>Cũng bởi vì một trận chiến này, tư chất Cổ Hoàng của người này cũng<br>truyền khắp Nam Hoàng Châu, càng làm cho đệ tử các ngọn núi của Thất Huyết<br>Đồng dâng lên một cỗ cảm giác vô lực.<br>Quá mạnh mẽ.<br>Đồng thời, những thiên kiêu đến từ Liên Minh Bảy Tông khác cũng nhao<br>nhao thách thức ngọn núi tương ứng với tông môn của mình, tuy bọn họ xa xa<br>không bằng Thánh Quân Tử, có thể dùng sức một người trấn áp khí thế một<br>ngọn núi.<br>Trong những trận khiêu chiến này thì thắng bại đều có, nhưng tổng thể mà<br>nói vẫn là thiên kiêu của Liên Minh Bảy Tông mạnh hơn, nhưng mà loại thách<br>thức này không phải là toàn bộ ngọn núi đều phải nhận, ngọn núi thứ bảy hiếm<br>thấy không hề bị ai tới thách thức.<br>Nhưng một ngọn núi không có nghĩa là đại diện cho cả một tông, cho nên<br>trong khoảng thời gian ngắn, mặc dù Thất Huyết Đồng rõ ràng đã vừa lấy được<br>thắng lợi trong cuộc chiến với Hải Thi tộc, nhưng vào ngày khánh công lại<br>không hiểu mà có một loại cảm giác nghẹn khuất.<br>Mà cuộc khiêu chiến này cũng bị các tộc tới lui tham quan Thất Huyết Đồng<br>chứng kiến, sự cường hãn của Liên Minh Bảy Tông cũng được hiển lộ rõ ràng ở<br>trong lần này.<br>Bất luận người nào cũng có thể nhìn thấy rất rõ ràng, lần này Liên Minh Bảy<br>Tông tới chính là để gõ Thất Huyết Đồng, tới để lập uy!<br>Thứ bọn họ so không phải là chiến lực ai cao.<br>Bởi vì chút chiến lực này …không cần đi so.<br>Dù Huyết Luyện Tử tư chất kinh người lại có cơ duyên khó lường, tu vi rõ<br>ràng từ Linh Tàng cảnh đột phá đại cảnh giới đến Quy Hư cảnh, đã tương tự với<br>bất luận lão tổ tông nào của bảy tông, nhưng lão cũng chỉ có một người mà thôi.<br>Chiến lực cao tầng của Liên Minh Bảy Tông không chỉ có bảy vị tu sĩ Quy<br>Hư cảnh, quan trọng nhất là bảy tông này còn có pháp bảo Cấm Kỵ!<br>Cho nên chiến lực bên nào cao không cần nói cũng biết, vì vậy lần này<br>không có một vị cao tầng nào của Liên Minh Bảy Tông tới mà chỉ phái ra đệ tử<br>thiên kiêu của riêng mình, thứ mong muốn chính là trấn áp các đệ tử thế hệ này<br>của Thất Huyết Đồng, khiến trong lòng của bọn họ sinh ra một loại hạt giống<br>không thể nào chống cự.<br>Hứa Thanh nhìn rõ ràng tất cả về sự việc này, nhưng việc này cũng không<br>liên quan gì tới hắn, hắn cũng không phải điện hạ, mặc dù cũng đã làm ra một<br>việc lớn và cũng được đưa vào tự liệt, nhưng hắn không phải thủ phạm chính<br>của sự kiện kia, có nhiều điện hạ ở đây như vậy thì tự nhiên không có ai tới hỏi<br>thăm nơi hắn ở cả.<br>Cứ như vậy thời gian ngày lại ngày trôi qua, dưới sự khiêu khích lần lượt<br>của thiên kiêu bảy tông, khí thế của Liên Minh Bảy Tông một đường tăng vọt,<br>đáy lòng của đệ tử Thất Huyết Đồng đều có áp lực.<br>Cho tới đêm khuya ngày hôm nay, Hứa Thanh đang nghiên cứu độc đan<br>bỗng nhiên ngẩng đầu lên, bên trong ngọc giản truyền âm của hắn có tin tức từ<br>Bộ Hung ti gửi đến.<br>"Đại nhân, bến cảng số 79 có rất nhiều Dạ Cưu hội tụ giao dịch cùng người<br>khác, người đến đây giao dịch dường như là thiên kiêu Tư Mã Lăng của Liệp Dị<br>Môn thuộc Liên Minh Bảy Tông!"<br>"Xử lý như thế nào, mời đại nhân định đoạt!"