title:Chương518: Phách lối ương ngạnh (1)
content:
Bên trong tin tức gửi đến còn có tài liệu của vị thiên kiêu Tư Mã Lăng của<br>Liệp Dị Môn mà Bộ Hung ti đã sửa sang thu thập lại, tất cả đều gửi qua cho<br>Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, nhìn lướt qua thông tin về người này.<br>"Tư Mã Lăng, thiên kiêu đương đại của Liệp Dị Môn, tu vi Trúc Cơ đại viên<br>mãn, bốn đoàn mệnh hỏa, trong cơ thể không có mệnh đăng, chưa từng nắm giữ<br>công pháp Hoàng cấp, công pháp sở tu là Phong U Dị Lục."<br>"Người này tính cách tàn bạo, trong cơ thể phong ấn rất nhiều quỷ dị, thực<br>lực cường hãn, lúc thách thức ngọn núi thứ ba đã ra tay đánh trọng thương ba vị<br>điện hạ của ngọn núi thứ ba, lúc ra tay rất là ác độc, mấy ngày trước còn đánh<br>một trận không phân thắng thua cùng Đại điện hạ của ngọn núi thứ ba, cũng đã<br>ước định tái chiến lại, thời gian là sáng sớm ngày mai."<br>"Dựa theo điều tra, người này chính một trong những khách hàng lớn mà Dạ<br>Cưu muốn giao dịch ở trong Thất Huyết Đồng lần này."<br>"Đại nhân, việc này xử lý như thế nào?"<br>Tia sáng trong mắt Hứa Thanh nội liễm, nhàn nhạt truyền âm.<br>"Bắt quy án, nếu như gặp phải chống cự, bắt hết, không quản sinh tử!"<br>"Tuân theo pháp chỉ!"<br>Theo Hứa Thanh ra lệnh, toàn bộ Bộ Hung ti Thất Huyết Đồng ngọn núi thứ<br>bảy nhao nhao xuất động, mấy nghìn đệ tử Bộ Hung ti ở trong bóng đêm phi<br>thẳng đến bến cảng số 79.<br>Còn có Ti trưởng hai ti trực tiếp tự dẫn theo người của riêng mình, hai người<br>này theo thứ tự là Bộ Hung ti ngọn núi thứ nhất cùng với Bộ Hung ti ngọn núi<br>thứ ba, hiển nhiên là Ti trưởng Bộ Hung ti ngọn núi thứ ba và ngọn núi thứ nhất<br>rất bất mãn đối với vị thiên kiêu kia của Liệp Dị Môn.<br>Mà sau khi Hứa Thanh hạ lệnh thì hắn cũng đứng dậy đi ra khỏi khoang<br>thuyền, thu hồi Pháp Chu đạp không bay lên rồi phi thẳng đến bến cảng số 79.<br>Lúc này trăng sáng đã nhô lên cao, mặc dù bầu trời đen nhánh, nhưng dưới<br>ánh trăng tung bay thì quang cảnh bên trong bên cảnh số 79 coi như là sáng<br>ngời, lúc này có một chiếc thuyền cực lớn đậu ở một chỗ cập bến bên cạnh bờ.<br>Chiếc thuyền này lớn tới ngàn trượng, đặt trong bóng đêm giống như một<br>con quái vật khổng lồ vậy, bên trong đang có từng cỗ xe ngựa được vận chuyển<br>đưa lên bên trong chiếc thuyền này.<br>Mà ở bên cạnh bờ, có thể nhìn thấy một người thanh niên mặc hoa phục<br>đang chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó, ánh mắt lạnh nhạt nhìn về phía con<br>thuyền.<br>Thanh niên này ước chừng bộ dạng 27-28 tuổi, đôi mắt như sao sáng và toàn<br>thân tản mát ra một loại khí tức quỷ dị, thậm chí dị chất ở khu vực chung quanh<br>người này cũng rõ ràng nồng đậm hơn so với bên ngoài.<br>Nhất là đôi mắt của gã không phải cùng là một loại màu sắc, mắt trái màu<br>đỏ và mắt phải lại có màu xanh thẳm.<br>Hai con ngươi lại có màu sắc bất đồng, khiến cho người này thoạt nhìn<br>không hề tầm thường, nhất là nếu cẩn thận nhìn thì có thể thấy bên trong hai<br>con mắt của người này tựa như tồn tại hai tòa địa ngục vậy, bên trong có từng<br>luồng hỏa diễm màu đỏ cùng màu lam đang rừng rực thiêu đốt.<br>Trong ngọn lửa thình lình tồn tại rất nhiều quỷ dị và sương mù đang bị đốt<br>cháy trong biển lửa, kêu gào thê lương không tiếng.<br>Dùng tai thường không nghe được âm thanh này, nhưng nếu như tới gần<br>người này thì tâm thần nhất định sẽ bị ảnh hướng đến, lâm vào bên trong vô số<br>âm thanh gào hét bén nhọn đó.<br>Mà thái độ của người thanh niên này rõ ràng vô cùng lãnh ngạo, gã đứng ở<br>nơi đó mà ngay cả mặt cũng không thèm che lấp, hình như căn bản cũng không<br>sợ bị người khác nhìn thấy, mà coi như là bị nhìn thấy thì gã cũng tự tin là mình<br>sẽ không sao cả.<br>Người này …chính là Tư Mã Lăng, thiên kiêu của Liệp Dị Môn.<br>Đứng phía trước gã còn có hơn mười hắc y nhân, những hắc y nhân này đều<br>là thành viên của Dạ Cưu, tu vi từng người đều không tầm thường, nhưng rõ<br>ràng đều vô cùng cảnh giác nên thường xuyên quan sát khắp nơi, đồng thời<br>cũng không ngừng thúc giục những cỗ xe ngựa vận chuyển nhanh hơn.<br>Mặt khác ở trên một chỗ kiến trúc xa xa còn có một lão giả mặc hoa phục,<br>lão giả này đứng thẳng cùng ánh trăng ngóng nhìn về nơi đây, trên thân tản ra<br>chấn động tu vi của Kim Đan.<br>Trong mắt của lão chỉ có một người Tư Mã Lăng, về phần những người<br>khác lão không thèm để ý, lão ấy chính là người vệ đạo lần đi đến Thất Huyết<br>Đồng này cùng Tư Mã Lăng.<br>Lúc này gió đêm thổi tới, thổi bay những sợi tóc của Tư Mã Lăng lên, gã<br>vòng tay ra sau lưng cầm một chuỗi hạt châu màu đen, lúc này trên thần sắc<br>mang theo một tia bất mãn, không ngừng xoay chuyển hạt châu.<br>"Chỉ có một xíu thế này, lần này hàng Dạ Cưu các ngươi đưa tới không khỏi<br>quá ít."<br>"Tư Mã điện hạ, việc này chúng ta cũng không có biện pháp, các ngươi đưa<br>ra yêu cầu giao dịch ở trong Thất Huyết Đồng, mà Thất Huyết Đồng lại tràn đầy<br>ác ý đối với Dạ Cưu chúng ta, mấy năm trước chúng ta còn phải chịu trấn áp<br>cực kỳ tàn bạo."<br>"Trên thực tế thì lần này chúng ta đã đưa tới nhiều hàng hơn nữa, nhưng chí<br>ít có ba thành trong đó đều đã bị Thất Huyết Đồng điều tra ra, Bộ Hung ti của<br>Thất Huyết Đồng rất là khó chơi."<br>Một vị trong mười hắc y nhân đứng phía trước Tư Mã Lăng cười khổ mở<br>miệng.<br>"Bộ Hung ti?" Tư Mã Lăng hừ lạnh một tiếng, đáy lòng có chút không vui,<br>thân là thiên kiêu Liệp Dị Môn, thân là tu sĩ của đại lục Vọng Cổ, bản thân gã<br>rất chướng mắt Thất Huyết Đồng trong địa phương nhỏ này, nhất là sau khi gã<br>liên tục thách thức điện hạ của ngọn núi thứ ba, gã cảm thấy những người này<br>đều rất yếu.<br>Về phần Bộ Hung ti, trong khoảng thời gian này gã cũng đã được nghe nói<br>đến, cũng biết được trong mấy ngày gần đây cái ti này đang hoạt động rất mạnh,<br>mục tiêu là truy bắt Dạ Cưu, việc này cũng khiến cho đáy lòng của gã vô cùng<br>phản cảm.<br>"Tư Mã điện hạ, ta khuyên ngài...tốt nhất cũng nên che lấp một chút, Bộ<br>Hung ti của Thất Huyết Đồng …nhất là Bộ Hung ti ngọn núi thứ bảy, từ khi đổi<br>Ti trưởng mới là Hứa Thanh thì phong cách hành sự vô cùng máu tanh, vả lại<br>còn cả gan làm loạn...."<br>"Hứa Thanh? Một tiểu nhân vật mà thôi, không cần như thế, nếu bọn họ<br>không tới thì cũng thôi, nếu như thật sự dám đến thì ngược lại ta muốn nhìn,<br>xem một đám đệ tử phân tông có phản trời được không, dám không có quy củ<br>tới phá hư chuyện của chủ tông. Mà cái tên Hứa gì gì Thanh đó cũng không<br>phải là điện hạ của ngọn núi thứ bảy, coi như là Hoàng Nhất Khôn của chủ tông<br>Huyền U tông bọn họ, cũng không dám nhúng tay vào chuyện của ta!"<br>Tư Mã Lăng nhàn nhạt mở miệng.<br>Hắc y nhân trước mặt chần chờ một chút, vừa muốn tiếp tục nói chuyện,<br>nhưng vào lúc này từ xa xa đột nhiên truyền tới âm thanh gió rít, còn có một<br>đạo tín hiệu phóng thẳng lên trời rồi trực tiếp nổ tung giữa không trung, hóa<br>thành một chữ Hung cực lớn!<br>Cùng lúc đó từng đạo thân ảnh từ bốn phương gào thét lao đến, còn có một<br>âm thanh âm lãnh vang vọng bát phương.<br>"Bộ Hung ti phụng mệnh, bắt Dạ Cưu và các người xung quanh, người<br>không liên quan mau lui ra!"<br>Sắc mặt của toàn bộ hắc y nhân nơi này lập tức đại biến và nhao nhao rút<br>lui, thân ảnh đệ tử Bộ Hung ti lao thẳng đến nơi đây, nhưng vào lúc này Tư Mã<br>Lăng cười lạnh một tiếng, bước ra một bước tiến về phía trước