title:Chương519: Phách lối ương ngạnh (2)
content:
"Càn rỡ!"<br>Theo bước chân của gã hạ xuống, bốn đoàn mệnh hỏa trong cơ thể gã nháy<br>mắt cháy lên, một cỗ khí tức kinh thiên động địa khiến phong vân biến sắc từ<br>trên người gã ầm ầm phát ra, cũng vào lúc này toàn bộ bốn đoàn mệnh hỏa<br>trong cơ thể lập tức thiêu đốt, bên trong như có một phiến thế giới đang bị luyện<br>hóa, uy áp hình thành từ bên trong tựa như hóa thành thực chất.<br>Theo gã bước về phía trước một bước, bát phương lập tức vang lên tiếng nổ,<br>từng người đệ tự Bộ Hung ti đang vọt tới từ xa xa lập tức phun ra máu tươi và<br>thân thể nhao nhao cuốn ngược lại.<br>Phong bạo từ bên cạnh bờ, lấy Tư Mã Lăng làm trung tâm lập tức quét<br>ngang về bốn phía.<br>"Tiếp tục đưa lên thuyền."<br>Tư Mã Lăng đảo qua nhìn đám hắc y nhân đang biến sắc, sau đó nhìn đệ tử<br>Bộ Hung ti không dám gần phía trước, trong mắt lộ ra một tia khinh miệt, cũng<br>nhìn thấy tu sĩ Trúc Cơ không hiện ra trong đó.<br>Thậm chí còn có hai vị với uy thế khá mạnh, trên người một vị có khí tức<br>Lăng Vân Kiếm tông và một vị có chấn động quỷ dị như của Liệp Dị Môn, hai<br>vị này chính là Ti trưởng hiện giờ của Bộ Hung ti ngọn núi thứ nhất cùng ngọn<br>núi thứ ba, lúc này cả hai đều không hề tới gần, hình như đang đợi cái gì.<br>Trên thực tế thì công pháp mà bảy ngọn núi Thất Huyết Đồng sở tu chính là<br>công pháp của bảy tông, nhưng rõ ràng trên cấp độ thấp hơn một chút.<br>"Không hiểu tông môn lo lắng cái gì, một đám ô hợp mà thôi." Tính cách Tư<br>Mã Lăng luôn luôn ngạo mạn tột cùng, điểm này thì cho dù ở trong tông môn gã<br>cũng là như thế, cho đến khi tới Thất Huyết Đồng thì càng thêm như vậy.<br>Mà đám Dạ Cưu ở bốn phía nhìn thấy như vậy cũng đều chấn động tâm<br>thần, bọn họ sợ hãi khi bị Bộ Hung ti của Thất Huyết Đồng tới truy bắt, nhưng<br>lúc này tận mắt nhìn thấy Bộ Hung ti bị người phía trước chấn nhiếp thì đáy<br>lòng cũng nhẹ nhàng thở ra một hơi, đồng thời phần lớn đều cảm thấy Bộ Hung<br>ti này cũng không có gì đáng sợ nữa, sau khi nhìn thấy người đến từ tổng tông<br>vẫn phải cúi đầu như cũ.<br>Vì vậy bọn họ cũng lập tức nhao nhao hành động, điều khiến những cỗ xe<br>lần lượt đưa vào bên trong con thuyền lớn, nhưng ngay khi bọn họ muốn tăng<br>lớn cường độ vận chuyển lên, một đạo ánh sáng màu đen im hơi lặng tiếng từ<br>đằng xa trong nháy mắt bay đến, tốc độ cực nhanh nhìn qua trông giống như<br>một đạo tia chớp màu đen vậy.<br>Thậm chí có thể nói đây là một đạo thiểm điện.<br>Đạo thiểm điện này ngay lập tức liền phóng tới gần, nháy mắt xuyên thấu<br>đâm qua trên cổ một tên hắc y nhân Dạ Cưu, không đợi tiếng kêu thảm thiết từ<br>trên người này truyền ra thì tia chớp màu đen này liền nhanh chóng phóng đi,<br>trong chớp mắt liền xuyên qua trên cổ bảy tám hắc y nhân khác.<br>Sau đó nhoáng một cái tia chớp hóa thành que sắt màu đen, từng đạo lôi phù<br>ở trên bộc phát toàn diện tạo thành một mảnh tia chớp chạy khắp bốn phương,<br>khí thế không hề tầm thường.<br>Cho đến lúc này tiếng kêu thảm thiết mới được truyền ra, cũng lập tức vang<br>vọng bát phương, cũng làm cho rất nhiều thành viên Dạ Cưu thần sắc đại biến.<br>Tư Mã Lăng nhướng lông mày lên, nhưng gã không hề chú ý tới que sắt<br>màu đen mà ngẩng đầu nhìn về phía xa xa.<br>Nơi ánh mắt của gã nhìn tới là phía trên mặt biển, lúc này trên đó có một<br>người đạp chân trên Thương Long bay đến.<br>Dưới ánh trăng, một thân ảnh mặc màu tím đạo bào đứng thẳng trên đỉnh<br>đầu Thương Long, tóc dài tung bay lộ ra khuôn mặt trắng nõn tuyệt thế, vẻ đẹp<br>tuấn mỹ của khuôn mặt này khiến cho người khác phải âm thầm sợ hãi thán<br>phục, làm cho không người nào có thể không phải chăm chú nhìn tới.<br>Mà ánh mắt cao ngạo lạnh lẽo dường như không có tiêu cự, tận sâu trong<br>đáy mắt tràn đầy sự bình tĩnh, từ từ tới gần.<br>Gió đêm thổi tới khiến cho những nhánh tóc tản ra ở hai bên tai hơi bay theo<br>gió ra phía sau, tựa như một tiên nhân vậy.<br>Khi đến được một nửa đoạn đường, một cỗ sát khí rét lạnh cùng với uy áp<br>đáng sợ khiến cho người khác phải sởn hết cả gai ốc cũng lập tức lan ra từ trên<br>người của người này, mà vẻ bình tĩnh trong mắt của người này rõ ràng càng làm<br>cho biểu hiện của hắn trở hên vô cùng thong dong.<br>Dường như tất cả mọi thứ đều có thể trấn áp, dễ như trở bàn tay.<br>Hai mắt Tư Mã Lăng hơi co rụt lại.<br>Cùng lúc đó, những đội viên Bộ Hung ti bị trấn áp không dám tiến gần lúc<br>trước, vô luận là ngọn núi thứ bảy hay là đội viên Bộ Hung Ti của ngọn núi<br>khác, vào thời khắc này tất cả đều quỳ xuống bái, đồng loạt mở miệng.<br>"Bái kiến Ti trưởng!"<br>Thanh âm như sấm truyền khắp bát phương, nhất là đội viên của ngọn núi<br>thứ bảy, bọn họ càng vô cùng cuồng nhiệt, hầu như toàn lực gầm nhẹ khiến âm<br>thanh cũng hóa thành một tiếng nổ vang, khiến cho tâm thần của toàn bộ thành<br>viên Dạ Cưu ở nơi đây đều nhao nhao chấn động mãnh liệt.<br>Coi như là Ti trưởng ngọn núi thứ nhất cùng ngọn núi thứ ba cũng nhẹ<br>nhàng thở ra một hơi trong lòng, chắp tay cúi đầu.<br>"Khuyên ngươi một câu, không nên quản chuyện của ta." Trong mắt Tư Mã<br>Lăng lộ ra sự bất thiện, chậm rãi mở miệng.<br>Hứa Thanh không nhìn tới gã mà hơi đáp lễ về phía Ti trưởng ngọn núi thứ<br>nhất cùng ngọn núi thứ ba, sau đó nhàn nhạt mở miệng.<br>"Bộ Hung ti, còn không bắt người?"<br>"Tuân theo pháp chỉ!" Đội viên Bộ Hung ti ở bốn phía lập tức chợt lao ra,<br>phóng thẳng đến thành viên của Dạ Cưu, còn có một vài người bước lên con<br>thuyền cực lớn ở bên cạnh, rất nhanh thì một màn chém giết liền bộc phát.<br>Tâm thần của từng tên thành viên Dạ Cưu nơi đây đều ầm ầm chấn động,<br>ngay khi nhìn thấy Hứa Thanh xuất hiện thì tất cả đều nhao nhao kêu khổ, có<br>mấy tên thành viên Dạ Cưu sợ bị bắt nên không chút do dự liền bỏ chạy, nhưng<br>bốn phía nơi này đã sớm bị Bộ Hung ti phong tỏa, trong chớp mắt tiếng chém<br>giết lập tức vang lên không ngớt.<br>"Hứa Thanh, ngươi muốn chết!" Mắt thấy Hứa Thanh dám lơ đễnh bỏ qua<br>chính mình, sát cơ trong mắt Tư Mã Lăng trở nên mãnh liệt, toàn thân nổ vang<br>lập tức bộc phát tu vi, cả người hóa thành một đạo thiểm điện bay thẳng đến<br>phía Hứa Thanh, vừa ra tay liền đưa tay phải ra chộp tới, hung hăng trảo một cái<br>về phía đôi mắt của Hứa Thanh.<br>- -----<br>Lão tác giả Nhĩ Căn đoạn chương cẩu quá mọi người, nhóm dịch rất muốn<br>dịch tiếp nhưng hết chương mất rồi.