title:Chương520: Trấn áp Tư Mã Lăng (1)
content:
Với tư cách là một trong đại tông của Liên Minh Bảy Tông, lại trong thời<br>điểm bảy tông quyết định lập uy với Thất Huyết Đồng, có thể nói người được<br>Liệp Dị Môn an bài đến Thất Huyết Đồng thì dĩ nhiên không phải người tầm<br>thường.<br>Dẫu sao thì lần này tới cũng là để đại biểu cho thể diện của Liệp Dị Môn.<br>Đối với đại tông mà nói thì thể diện cực kỳ trọng yếu, cái này còn liên quan<br>tới bài danh của tông môn cùng với lợi ích liên quan của tương lai sau này.<br>Kẻ yếu thường thường không có tư cách sinh tồn ở trong cái thế giới tàn<br>khốc này.<br>Cho nên với tư cách là đệ nhất thiên kiêu trong cảnh giới Trúc Cơ của Liệp<br>Dị Môn, vô luận là chiến lực bản thân hay là tu vi, hoặc là kinh nghiệm chiến<br>đấu, dưới sự trợ giúp của tông môn thì tất cả những thứ này Tư Mã Lăng đều vô<br>cùng phong phú.<br>Lúc này trong khi giọng nói băng hàn vẫn còn đang vang vọng trong không<br>trung, ngón tay của gã đã đến trước mặt Hứa Thanh, mắt thấy sẽ lập tức hạ<br>xuống, nhưng thứ chờ đợi gã là ánh mắt lạnh lùng của Hứa Thanh cùng với hỏa<br>diễm lập tức bốc lên trong cơ thể của hắn.<br>Chiến lực và tu vi, còn có kinh nghiệm chiến đấu của Hứa Thanh, tất cả đều<br>được tích lũy từ trong quá trình dưỡng cổ cùng với giết chóc ma luyện. Không<br>giống với Tư Mã Lăng, nếu Tư Mã Lăng thất bại một lần có lẽ sẽ không chết,<br>nhưng mỗi lần trải qua của Hứa Thanh đều là cuộc chiến sinh tử, hễ chỉ cần thất<br>bại một lần thì đại giới phải trả chính là cái chết.<br>Cho nên, kinh nghiệm mà hắn thu hoạch được lại càng khắc cốt ghi tâm!<br>Trong chớp mắt Hứa Thanh cũng đã bước vào Huyền Diệu Thái, 82 đạo<br>pháp khiếu trong cơ thể toàn bộ thiêu đốt, bên trong giống như là tám 82 cái bếp<br>lò thật lớn bộc phát ra uy lực ngập trời, đồng thời Kim Ô phía sau Hứa Thanh<br>cũng tràn ra một luồng nhiệt độ nóng rực lưu chuyển khắp toàn thân hắn, khiến<br>cho chiến lực của hắn trực tiếp tăng đến trình độ bốn đoàn mệnh hỏa.<br>Nhất là công pháp Hoàng cấp gia trì vào trên thân thể, khiến cho chiến lực<br>của Hứa Thanh cực kỳ cuồng bạo. So với lúc giao chiến với Miểu Trần bốn<br>đoàn mệnh hỏa thì lúc này hắn đã mở ra hơn lúc đó 20 đạo pháp khiếu, pháp lực<br>trong cơ thể hùng hậu và lực lượng mệnh hỏa thiêu đốt tràn ra cũng vô cùng<br>kinh người, thế cho nên ngay khi hắn giơ tay phải lên biến thành một quyền, lực<br>lượng trong nháy mắt liền bạo phát ra, quá trình bộc phát cực nhanh và cũng dễ<br>như trở bàn tay.<br>Một quyền, trực tiếp ầm ầm đánh vào trên tay phải Tư Mã Lăng.<br>Tiếng nổ mạnh ngay lập tức vang vọng động trời, nước biển bốn phía nổ<br>tung và bùn đất bên cạnh bờ văng tung tóe, từng đợt sóng khí cuồng bạo cuốn<br>lên ầm ầm trùng kích về bốn phía, Tư Mã Lăng biến sắc, thân thể chợt bị đánh<br>lui đồng thời trong mắt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng.<br>Hiển nhiên gã cũng không lường trước được chiến lực của Hứa Thanh trong<br>thời gian ngắn đã đạt tới trình độ như vậy, ở góc độ của gã xem ra thì loại chiến<br>lực này rất không bình thường, nhưng gã vẫn không hề cảm thụ ra được manh<br>mối nào cả, gã chỉ có thể cảm thụ thấy trong cơ thể Hứa Thanh có một luồng<br>hỏa diễm nồng đậm, về phần những cái khác thì tất cả đều là một mảnh mơ hồ.<br>"Ngươi..."<br>Không đợi lời của Tư Mã Lăng nói xong, trong mắt Hứa Thanh lập tức lóe<br>lên hàn mang, thân thể tiến về phía trước một bước với tốc độ cực nhanh, trong<br>nháy mắt liền tới gần đối phương, vừa tới thì tay phải của hắn liền nhấc lên con<br>dao găm do sát hỏa hình thành, hung hăng cắt về phía cổ Tư Mã Lăng.<br>Trong mắt Tư Mã Lăng lập lòe sát cơ, hai tay bấm niệm pháp quyết nhấn<br>một cái về phía ngực, trong chớp mắt khi con dao găm của Hứa Thanh đến, gã<br>chợt mở to miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ.<br>Tiếng gầm này mang theo một cỗ lực lượng rất kỳ dị, trong chớp mắt khi nó<br>truyền ra thì thân hình Tư Mã Lăng lập tức xuất hiện dấu hiệu hư ảnh trùng lặp,<br>một con quỷ dị toàn thân mục nát thân mặc áo bào màu đen tàn tạ, mang theo<br>khí lạnh đột nhiên tràn ra, trực tiếp trồi lên từ trên thân thể của Tư Mã Lăng sau<br>đó dữ tợn đánh tới phía Hứa Thanh.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, cái bóng dưới chân Hứa Thanh chợt<br>nhoáng một cái hình thành một cái bóng cây mà người ngoài không thể nhìn<br>thấy, nó lập tức mở cái miệng rộng ra hung hăng khẽ hút, con quỷ dị kia lập tức<br>mơ hồ và trong chốc lát liền tan vỡ, đồng thời một đạo tia chớp màu đen lập tức<br>từ một bên gào thét bay đến, nắm lấy cơ hội đâm thẳng đến Tư Mã Lăng.<br>Một màn này khiến cho Tư Mã Lăng nhướng mày, nhanh chóng quay ngược<br>lại đồng thời phất tay một cái, một khối lân phiến màu lam lập tức bay ra ngăn<br>cản phía trước que sắt màu đen, thời điểm song phương đụng chạm thì lân phiến<br>tràn ra vô số sợi tơ màu xám rồi điên cuồng quấn quanh que sắt màu đen, khiến<br>cho que sắt hoàn toàn bị ngăn trở.<br>Nhưng nó cũng không ngăn được từng đạo tia chớp tuôn ra từ trên que sắt<br>màu đen bắn thẳng đến Tư Mã Lăng.<br>Tư Mã Lăng vừa muốn tránh đi nhưng dĩ nhiên thân ảnh Hứa Thanh đã tới<br>gần, Hứa Thanh giơ tay phải lên hung hăng đánh ra một chưởng, biển lửa trong<br>cơ thể kịch liệt tràn ra hình thành hư ảnh hình bàn tay, trực tiếp đập tới phía Tư<br>Mã Lăng.<br>Oanh một tiếng, tâm thần Tư Mã Lăng chấn động mãnh liệt, lần nữa bị đánh<br>lui và trong ánh mắt cũng đã xuất hiện vẻ dữ tợn, vừa tính phản kích nhưng bàn<br>tay hỏa diễm đánh tới đột nhiên chui ra hư ảnh một con Kim Ô, con Kim Ô này<br>lập tức hướng về phía gã sau đó hung hăng hút một cái.<br>"Công pháp này..." Toàn thân Tư Mã Lăng chấn động mãnh liệt, ánh mắt<br>trợn to và nội tâm dấy lên từng trận sóng lớn, nhanh chóng bấm niệm pháp<br>quyết để lồng ngực nhanh chóng chui ra từng sợi tóc, những sợi tóc này rất<br>nhanh vờn quanh trước mặt của gã rồi bao phủ toàn thân, hóa thành một lớp<br>phòng hộ.<br>Vì vậy trong chớp mắt, theo tiếng nổ mạnh ngập trời vang lên, Tư Mã Lăng<br>bị vô số sợi tóc bao phủ phòng hộ, bị đại lực của Hứa Thanh trực tiếp đánh rơi<br>xuống mặt đất.<br>Hứa Thanh chiếm được tiên cơ nên không dừng lại chút nào, lấy mau đánh<br>nhanh, ngay khi tới gần lại tung một quyền xuống.<br>Nhưng ngay khi nắm đấm của hắn hạ xuống, những sợi tóc trên người Tư<br>Mã Lăng cũng lập tức đồng loạt tản ra, tựa như từng đạo mũi tên sắc nhọn đâm<br>thẳng về phía Hứa Thanh.<br>Âm thanh phốc phốc lập tức vang vọng, từng mũi tên xuyên thấu thân thể<br>Hứa Thanh nhưng Hứa Thanh không hề nhăn mày một chút nào, thần sắc như<br>thường ngược lại giơ tay phải lên, một phát bắt được những sợi tóc này rồi hung<br>hăng kéo lên một cái.<br>Sắc mặt Tư Mã Lăng lập tức đại biến, thân thể không cách nào rút lui bị<br>Hứa Thanh cưỡng ép kéo tới, đồng thời trong mắt của gã cũng lộ ra sự dữ tợn<br>gầm nhẹ một tiếng, ngoài thân thể lập tức có hư ảnh quỷ dị mặt xanh nanh vàng<br>biến ảo ra, ngay khi con quỷ dị này vừa muốn thoát ly thân thể của gã để đánh<br>về phía Hứa Thanh, nhưng giờ phút này Hứa Thanh đã túm thân hình của Tư<br>Mã Lăng đến trước mặt mình.<br>Bỏ qua con quỷ dị kia, Hứa Thanh hơi ngửa đầu ra phía sau một chút, sau<br>đó không nói một lời hung hăng đập đầu vào trên mặt Tư Mã Lăng.<br>Phong cách chiến đấu của Hứa Thanh vĩnh viễn đều là dùng sự tàn nhẫn làm<br>chủ, điểm này cho dù là đội trưởng lấy sự điên cuồng làm điểm chủ chốt khi<br>chiến đấu cũng đều phải cảm thấy kinh hãi, cho nên cũng có thể thấy được lốm<br>đốm phong cách chiến đấu của của Hứa Thanh đáng sợ như thế nào.