title:Chương521: Trấn áp Tư Mã Lăng (2)
content:
Oanh một tiếng, mặt Tư Mã Lăng toàn là máu tươi, dưới sự va chạm của<br>Hứa Thanh, con quỷ dị mặt xanh nanh vàng trên người của gã cũng bị đập tới<br>mức phải quay trở về trong thân thể của gã, mà những sợi tóc kết nối giữa gã và<br>Hứa Thanh cũng đều đứt ra.<br>Thân thể của gã lập tức đập vào trên mặt đất, trong lòng cũng vô cùng kinh<br>hãi đối với sự tàn nhẫn của Hứa Thanh, nhưng trên thần sắc lại không hề biểu lộ<br>chút nào, trong mắt vẫn mang theo sát cơ như trước, hơi nhấc khóe miệng nhe<br>răng cười.<br>"Xem thường ngươi rồi, nhưng mà vừa rồi cũng chỉ là làm nóng người mà<br>thôi."<br>Trong lúc nói lời này Tư Mã Lăng giơ tay phải lên, chợt đặt vào mi tâm của<br>mình, thân thể của gã lập tức nổ vang và toàn bộ quỷ dị bên trong thế giới hai<br>mắt của hắn đều tan biến, theo đó toàn thân gã lập tức xuất hiện tình trạng dị<br>dạng, trên làn da của gã lập tức nổi lên từng gương mặt quỷ dị.<br>Bên trong cơ thể gã phong ấn rất nhiều quỷ dị, lúc này những quỷ dị này<br>đang vùng bật ra ngoài, khí tức cũng liên tục bộc phát, từ xa nhìn lại cả người<br>của gã như có một tòa thế giới đang bị hừng hực thiêu đốt, từ trong đó bộc phát<br>ra nhiệt độ cao khiến cho hư không bốn phía cũng phải vặn vẹo, nước biển bên<br>cạnh cũng đang sôi lên.<br>Thậm chí mặt đất cũng xuất hiện dấu hiệu khô nứt.<br>Uy áp mạnh mẽ biến thành khí thế, sau đó tạo thành phong bạo quét ngang<br>bốn phương, khiến cho thần sắc của toàn bộ thành viên Dạ Cưu cùng đệ tử Bộ<br>Hung ti chung quanh lập tức biến hóa, từng người phun máu tươi ra và đồng<br>loạt rút lui, thần sắc đều vô cùng hoảng sợ.<br>Lúc trước Tư Mã Lăng bước ra một bước, chỉ là trấn áp trên thanh thế, mà<br>giờ khắc này là toàn lực ra tay cho nên chấn động khiến mọi người chẳng những<br>phải rút lui, tâm thần cũng đều vang lên từng tiếng tiếng nổ vang, thân hồn<br>giống như cũng bị thiêu cháy.<br>Tất cả đều bị trọng thương.<br>Một màn này khiến cho tâm thần nhiều người dấy lên sóng lớn, nhất là Ti<br>trưởng Bộ Hung ti ngọn núi thứ nhất cùng ngọn núi thứ ba, thân là tu sĩ hai<br>đoàn mệnh hỏa nên cảm giác lúc này của bọn họ càng thêm rõ ràng, bọn họ phát<br>hiện mệnh hỏa bên trong thân thể của mình trong một cái chớp mắt, thế mà rõ<br>ràng cũng xuất hiện dấu hiệu bị cưỡng ép dập tắt.<br>Mặc dù bọn họ biết rõ từ trước là Tư Mã Lăng này rất mạnh, nhưng lúc này<br>tâm thần của bọn họ vẫn bị chấn động vô cùng kịch liệt.<br>Duy chỉ có Hứa Thanh thần sắc vẫn như thường, hắn lạnh lùng nhìn Tư Mã<br>Lăng đang cuồng bạo, ánh mắt bình tĩnh như nước.<br>"Ta chán ghét ánh mắt của ngươi!" Lúc này toàn thân Tư Mã Lăng vô cùng<br>dữ tợn, cả người giống như là một con lệ quỷ vậy, đang muốn lao ra.<br>Nhưng vào lúc này thần sắc của gã bỗng nhiên cuồng biến, thân thể run lên<br>một cái, dùng mắt thường cũng có thể nhìn thấy toàn thân cao thấp của gã xuất<br>hiện từng dấu vết màu đen, một cỗ đau nhức kịch liệt trước đó chưa từng có<br>mãnh liệt hiện từ trong cơ thể của gã.<br>Đó là tiểu hắc trùng!<br>Ngay một khắc Hứa Thanh xuất thủ, vô số tiểu hắc trung đã tràn ngập khắp<br>bốn phía để tìm kiếm tất cả cơ hội chui vào trong cơ thể của Tư Mã Lăng, cuối<br>cùng vào lúc Hứa Thanh chiếm tiên cơ ra tay cùng với đuổi giết, rốt cuộc chúng<br>nó đã tìm được thời cơ, không một tiếng động chui vào trong cơ thể của Tư Mã<br>Lăng.<br>Mà trong một cái chớp mắt khi bọn chúng nhập thể, chúng liền bắt đầu điên<br>cuồng cắn xé nội tạng Tư Mã Lăng, đồng thời tản mát ra rất nhiều dị chất cùng<br>với những chất kịch độc.<br>Phải biết rằng tên dị tộc nhập vào tộc trưởng Hải Tinh tộc lúc trước sau khi<br>trúng loại độc này cũng đều phải biến sắc, cho nên lại càng không cần phải nói<br>tới Tư Mã Lăng ở đây rồi, tâm thần của gã vô cùng hoảng sợ, đồng thời những<br>gương mặt quỷ dị vừa mới hiện ra bên ngoài thân thể của gã cũng đồng loạt<br>biến sắc, từng gương mặt phát ra âm thanh gào thét bén nhọn, đồng thời còn có<br>một chút tựa như đã lấy được lực lượng tái sinh, thế mà lại muốn lao ra khỏi<br>thân thể kia.<br>Một màn này khiến cho đáy lòng Tư Mã Lăng lập tức chấn động mãnh liệt,<br>gã biết rõ nguyên nhân của việc này, đó là bởi vì trong cơ thể của gã đột nhiên<br>xuất hiện rất nhiều dị chất, khiến cho quỷ dị mà gã phong ấn xuất hiện dấu hiệu<br>không thể khống chế được.<br>Còn có độc tố bộc phát khiến cho gã xuất hiện dấu hiệu choáng váng đầu óc<br>và hoa mắt, thân thể đang nhanh chóng suy yếu, gã lập tức kêu lên một tiếng<br>thảm thiết phun ra một ngụm máu tươi trong miệng, trong mắt lần đầu lộ ra vẻ<br>hoảng sợ và thân thể cấp tốc rút lui…vậy mà lại muốn chạy trốn.<br>Hứa Thanh đợi đúng là giờ khắc này, hắn không chút do dự một bước đuổi<br>theo, tay phải giơ lên và khí thế toàn thân lập tức bộc phát, phía sau hình thành<br>biển lửa ngập trời, mắt thấy sẽ trấn áp tới Tư Mã Lăng.<br>"Cứu ta!!" Giọng nói của Tư Mã Lăng mang theo sự hoảng sợ, vừa lui về<br>một bên vừa điên cuồng hét lên, lúc này thành viên Dạ Cưu cùng với đội viên<br>Bộ Hung ti ở bốn phía cũng đều nhao nhao hoảng sợ trong lòng, ánh mắt nhìn<br>Hứa Thanh cũng mang theo sự kinh ngạc.<br>Bọn họ biết là Hứa Thanh rất mạnh, cũng đoán được Hứa Thanh dám bỏ<br>qua Tư Mã Lăng mà hạ lệnh bắt, nhất định là có chỗ dựa, nhưng điều bọn họ<br>không ngờ tới, chính là Hứa Thanh vậy mà có thể cường đại đến mức có thể dễ<br>dàng trấn áp được thiên kiêu trình độ bốn đoàn mệnh hỏa của đại lục Vọng Cổ.<br>Nên biết rằng trong khoảng thời gian gần đây, mấy tên thiên kiêu của Liên<br>Minh Bảy Tông này hầu như đã thách thức hết tất cả điện hạ của các ngọn núi,<br>thanh thế đã đạt đến đỉnh phong áp chế toàn bộ đệ tử Thất Huyết Đồng, khiến<br>mọi người cảm thấy không thể ngốc đầu lên được, đồng thời cũng không thể<br>không thừa nhận rằng thực lực của bọn họ cực kỳ đáng sợ.<br>Nhưng hôm nay...tất cả mọi thứ, hình như đã cải biến.<br>Mà đúng lúc này theo tiếng cầu cứu của Tư Mã Lăng, theo Hứa Thanh ra<br>tay thì từ đằng xa lập tức truyền đến một tiếng hừ lạnh, tiếng hừ vang vọng bốn<br>phương dấy lên từng trận uy áp, khiến cho trái tim tất cả mọi người không nhịn<br>được mà run lên.<br>"Thật to gan!"<br>Theo giọng nói này truyền ra, người vệ đạo của Tư Mã Lăng từ xa xa thủy<br>chung chú ý tới trận chiến này bắt đầu đứng lên từ trên nóc nhà, sắc mặt âm<br>lãnh liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, bước một bước muốn đi tới.<br>"Thằng nhãi ranh nhà ngươi, phải bị trấn áp."<br>Hứa Thanh chợt quay đầu, hắn đã sớm cảm nhận được sự tồn tại của người<br>đó, lúc này hắn lập tức giơ tay phải lên chỉ một ngón tay tới bầu trời, nói ra câu<br>nói đầu tiên từ lúc giao chiến tới giờ.<br>"Bộ Hung ti tiếp nhận mệnh lệnh của Lục gia, truy bắt Dạ Cưu, ở ngay đây<br>đã bắt được tang chứng vật chứng, căn cứ điều lệ thứ chín của Thất Huyết Đồng<br>và điều lệ thứ ba của Bộ Hung ti, vào lúc chấp pháp thì tất cả người quấy nhiễu<br>cũng đều phạm vào và phải bị xử lý, mời đại trận của tông môn trấn áp tu sĩ<br>quấy nhiễu người chấp pháp!"<br>Người của Liên Minh Bảy Tông đến, đích xác là có đủ quyền hạn trận pháp<br>cực cao, nhưng... Dù cao hơn nữa, nơi đây cũng là Thất Huyết Đồng, quyền<br>hạn dù cao cũng không thể cao hơn quy tắc của Thất Huyết Đồng.<br>Lúc trước bọn họ bỏ qua trận pháp xông vào Thất Huyết Đồng, có thể nói là<br>do trận pháp phán định bọn họ là người một nhà, nhưng cho dù là người một<br>nhà cũng không thể quấy nhiễu người chấp pháp.<br>Quy tắc sâm nghiêm, đây là căn bản của Thất Huyết Đồng!<br>Huống hồ giữa người vệ đạo cùng thiên kiêu, mặc dù tu vi cao hơn nhưng<br>thân phận lại khác biệt, không vào tự liệt nên tự nhiên chưa đủ quyền hạn, cho<br>nên nếu dùng trận pháp để trấn áp thiên kiêu bảy tông thì có lẽ sẽ có kết quả<br>khác, nhưng nếu để trấn áp người vệ đạo thì Hứa Thanh vẫn có nắm chắc.<br>Nhất là hành động của Bộ Hung ti đối với Dạ Cưu lại đã được Lục gia khâm<br>điểm, quyền hạn cao tới đâu thì trong trường hợp này cũng không qua được<br>hắn, cho nên không có hiệu quả.<br>Vì vậy...sau một khắc, một âm thanh không có bất kỳ cảm xúc nào lập tức<br>vang vọng bát phương.<br>"Thông qua phán định!"