title:Chương522: Danh tiếng của Hứa Thanh (1)
content:
Theo âm thanh này xuất hiện, trong một thời gian ngắn có một cỗ đại lực<br>không cách nào hình dung trực tiếp từ trên trận pháp bộc phát ra, tựa như tạo<br>thành một cái đại thủ không nhìn thấy, trong khi thần sắc của lão giả vệ đạo cho<br>Tư Mã Lăng đại biến, đại thủ bỏ qua khoảng cách mà trực tiếp từ trên trời giáng<br>xuống.<br>Oanh một tiếng, vừa nãy lão giả vệ đạo còn có dáng vẻ không ai bì nổi,<br>nhưng lúc này thân thể liền chấn động mãnh liệt, thân hình đang bay trên không<br>trung bị một cái tát đập xuống mặt đất.<br>Đại địa nổ vang, cho dù lão giả bảo vệ đạo này có tu vi Kim Đan này vùng<br>vẫy như thế nào cũng đều vô bổ, bị đại lực từ trên gắt gao trấn áp đè trên mặt<br>đất, chỉ có tiếng gào thét vang vọng ra.<br>"Chẳng lẽ Thất Huyết Đồng muốn tạo phản sao, ngươi..."<br>"Om sòm!" Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, trong nháy mắt tiếp theo trận<br>pháp tông môn lần nữa nổ vang, nhưng lần này không phải trấn áp mà là xua<br>đuổi.<br>Lão giả vệ đạo kia lập tức không chịu nổi, thân thể bị một cỗ đại lực quét<br>ngang đánh bay ra xa, Thiên Cung trong cơ thể chấn động và tâm thần lão<br>nghẹn khuất, đường đường là Kim Đan vậy mà lại bị một Trúc Cơ trấn áp xua<br>đuổi như thế, điều này khiến cho lão nộ hỏa công tâm, nhưng cũng không thể<br>làm gì được, bị lực lượng to lớn của trận pháp đánh văng ra khỏi phía ngoài sơn<br>môn Thất Huyết Đồng.<br>Hứa Thanh không hề quan tâm tới điều đó, lúc này thân thê của hắn hơi<br>nhoáng một cái bay thẳng đến Tư Mã Lăng đang hoảng sợ bỏ chạy, trong nháy<br>mắt liền đuổi tới thì lập tức hạ một chưởng xuống, Tư Mã Lăng kêu thảm một<br>tiếng, thân thể chợt bị kéo lên ầm ầm va vào trên một tòa kiến trúc, bốn đoàn<br>mệnh hỏa trong cơ thể lắc lư rồi một đoàn trong đó bỗng nhiên dập tắt.<br>"Hứa Thanh!!" Tư Mã Lăng tóc tai bù xù, cả người giống như phát cuồng,<br>độc trong cơ thể cùng với quỷ dị toàn thân đang muốn bạo loạn khiến cho gã lần<br>đầu cảm nhận được tử vong cách mình gần đến thế.<br>Nhưng tên Tư Mã Lăng này cũng là người tàn nhẫn, trong mắt lộ ra vẻ điên<br>cuồng đột nhiên cắn chót lưỡi, sau đó liền phun ra một ngụm máu tươi về phía<br>Hứa Thanh.<br>Ngụm máu tươi này bay tới giữa không trung liền trực tiếp hóa thành vô số<br>tiểu nhân, từng tiểu nhân đều mang theo khí tức tà dị và phát ra tiếng thét chói<br>tai phóng thẳng đến phía Hứa Thanh, cũng vào trong lúc phóng đi thì những<br>tiểu nhân này liền hóa thành từng đạo ấn ký hình thoi, mang theo lực lượng<br>phong ấn nhanh chóng vờn quanh.<br>"Phong U Đạo!" Tư Mã Lăng dữ tợn gầm lên, hai tay bấm niệm pháp quyết,<br>tốc độ của đám tiểu nhân kia lập tức trở nên nhanh hơn, chớp mắt liền gào thét<br>tới gần, dù Hứa Thanh đã nhanh chóng rút lui nhưng vẫn không cách nào tránh<br>đi, trong chớp mắt từng đạo ấn ký hình thoi phóng toàn bộ tới chung quanh hắn,<br>ngay lập tức bọn chúng chắp vá tổ hợp lại ở khắp chung quanh người Hứa<br>Thanh, tạo thành một cái vỏ trứng do vô số ấn ký hình thoi tạo thành.<br>Ngay khi Hứa Thanh bị bao phủ ở bên trong thì Tư Mã Lăng giơ hai tay lên<br>vung một cái, lập tức đưa Hứa Thanh bị phong ấn bên trong vỏ trứng trực tiếp<br>bay lên trên không, theo sự dữ tợn tràn ngập trong mắt, gã bỗng hét lớn một<br>tiếng.<br>"Bạo!"<br>Trong chốc lát, vỏ trứng trên không trung lập tức nổ vỡ ba thành, nhưng lại<br>không cách nào tiếp tục, Hứa Thanh duỗi tay ra từ bên trong vỏ trứng ngăn cản<br>sự tan vỡ của vỏ trứng, hắn lạnh lùng nhìn Tư Mã Lăng đang lộ ra vẻ điên<br>cuồng ở dưới mặt đất vùng vẫy muốn đứng lên, thân thể Hứa Thanh lại nhoáng<br>một cái nháy mắt đã đến trước mặt đối phương.<br>Không đợi Tư Mã Lăng có phản ứng, Hứa Thanh đã giơ tay phải lên một<br>phát chụp được cổ của gã, sau khi giơ lên cao thật cao liền hung hăng đập gã<br>xuống mặt đất.<br>Mặt đất chấn động và vỡ vụn, toàn thân Tư Mã Lăng run lên và khóe miệng<br>tràn ra máu tươi, hai đoàn mệnh hỏa trong cơ thể cũng lập tức dập tắt, cả người<br>cũng ngất đi.<br>Tất cả quỷ dị trong cơ thể nháy mắt bộc phát như muốn thôn phệ thân hình<br>Tư Mã Lăng, nhưng theo một đoàn ánh sáng nhu hòa từ toàn thân Tư Mã Lăng<br>tràn ra gắng gượng ngăn cản.<br>Hứa Thanh lạnh lùng quét qua, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Đeo 20 cái phong pháp hoàn cho gã, sau đó đưa vào đại lao giam giữ."<br>"Tuân pháp chỉ!"<br>Một màn này khiến cho nhiệt huyết của toàn bộ đệ tử Bộ Hung ti bốn phía<br>lập tức sôi trào, trong mắt từng người lộ ra vẻ cuồng nhiệt, coi như là đệ tử Bộ<br>Hung ti của ngọn núi khác khi nhìn Hứa Thanh cũng đều như vậy, lúc này trong<br>mắt đều mang theo sự tôn kính mãnh liệt.<br>Dù là Ti trưởng ngọn núi thứ nhất cùng ngọn núi thứ ba cũng đều hít vào<br>một hơi, cúi đầu bảy tỏ tôn kính về phía Hứa Thanh.<br>Sau đó khi đệ tử Bộ Hung ti tới gần, đeo phong pháp hoàn quen thuộc cho<br>Tư Mã Lăng đang hôn mê, Hứa Thanh cũng đứng lên và bình tĩnh mở miệng.<br>"Bát toàn bộ Dạ Cưu nơi đây, kẻ phản kháng thì g**t ch*t bất luận tội!"<br>Đội viên của Bộ Hung ti ở bốn phía lập tức tản ra, tiếng giết chóc cùng tiếng<br>kêu thê lương thảm thiết lập tức vang vọng bát phương.<br>Những sự tình tiếp theo thì Hứa Thanh không có tiếp tục tham dự nữa,<br>không có thiên kiêu Liên Minh Bảy Tông xuất hiện, đối với việc đánh chết Dạ<br>Cưu thì Bộ Hung ti vốn đã rất am hiểu, mà lần hành động này cũng đã tiến hành<br>đến hơn nửa đêm.<br>Bên trong toàn bộ chủ thành của Thất Huyết Đồng cũng đều triển khai từng<br>trận vây bắt, rất nhiều Dạ Cưu bị bắt đồng thời cũng có thêm càng nhiều người<br>bị chém giết do phản kháng, theo sắc trời sắp sáng, lúc Hứa Thanh về tới Pháp<br>Thuyền nghỉ ngơi thì truyền cho Bộ Hung ti một đạo pháp chỉ.<br>"Treo toàn bộ đầu người của đám Dạ Cưu ở trên tường thành."<br>Năm đó hành động của Bộ Hung ti đối với Dạ Cưu cũng giống như thế này,<br>bây giờ thân là Ti trưởng, Hứa Thanh cảm thấy cái truyền thống này rất tốt, có<br>lẽ nên giữ lại.<br>Vì vậy sáng ngày hôm sau, trên tường thành chủ thành của Thất Huyết<br>Đồng, hơn 1000 đầu người của Dạ Cưu được treo ở đó, toàn bộ người nhìn thấy<br>đều bị giật mình, mà chuyện đã xảy ra trong đêm cũng không cách nào giấu<br>giếm, sớm đã truyền khắp toàn bộ Thất Huyết Đồng.<br>Bát phương lập tức chấn động.<br>Tất cả ngoại tộc, tất cả minh hữu, tất cả đệ tử Thất Huyết Đồng, còn có<br>người của đại lục Vọng Cổ là Liên Minh Bảy Tông, từng người đều cảm thấy<br>chấn động cực kỳ mãnh liệt, nội tâm cũng dấy lên từng trận sóng lớn.<br>Điều làm cho bọn họ kinh ngạc không phải là hành động của Bộ Hung ti<br>Thất Huyết Đồng đối với Dạ Cưu, cũng không phải là màn treo hơn 1000 đầu<br>người ở trên tường thành, mà là...Tư Mã Lăng của Liệp Dị Môn, thế mà lại bị<br>Bộ Hung ti trấn áp giam giữ.<br>Ngay cả người vệ đạo cũng đều không thể cứu, bị Ti trưởng Bộ Hung ti<br>ngọn núi thứ bảy lấy trận pháp Thất Huyết Đồng cưỡng ép xua đuổi.<br>Mà trận thách thức của Tư Mã Lăng với Thất Huyết Đồng ngọn núi thứ ba<br>sáng nay cũng bởi vì Tư Mã Lăng không cách nào tới tham gia, khó có thể tiếp<br>tục tiến hành.