title:Chương523: Danh tiếng của Hứa Thanh (2)
content:
Chuyện này, quá lớn.<br>Nhất là lúc này đang là thời điểm Liên Minh Bảy Tông thách thức Thất<br>Huyết Đồng, là thời điểm quan trọng để gây dựng uy danh.<br>Việc này vừa ra thật giống một cái bàn tay thật lớn, hung hăng vả vào trên<br>mặt của Liên Minh Bảy Tông, cho nên trước tiên tài liệu và thông tin về Hứa<br>Thanh lập tức bị từng vị thiên kiêu của Liên Minh Bảy Tông kêu người lập tức<br>nhanh chóng đi thu thập.<br>Bọn họ muốn biết, Hứa Thanh, một đệ tử hình tượng của Thất Huyết Đồng,<br>Ti trưởng Bộ Hung ti ngọn núi thứ bảy, người được vào tự liệt nhưng không có<br>trở thành điện hạ, rốt cuộc là người như thế nào, hắn làm cách nào mà chiến<br>thắng được Trúc Cơ đại viên mãn có bốn đoàn mệnh hỏa như Tư Mã Lăng.<br>Trên thực tế không chỉ là bọn họ như thế, cả đệ tử Thất Huyết Đồng cùng<br>với các điện hạ của từng ngọn núi cũng đều thất kinh, bởi vì trước đây Hứa<br>Thanh mặc dù cũng đã ra tay nhưng đều trong phạm vi nhỏ, cho nên lần này hắn<br>xuất kích thật giống như là đã xuyên trời vậy, hoàn toàn gây ra một trận vang<br>động vô cùng lớn.<br>Cho nên bọn họ cũng nhanh chóng sưu tập tin tức về Hứa Thanh.<br>Trong khi các phương đều đang toàn lực sưu tập tin tức về Hứa Thanh, bên<br>ngoài cảng số 79, chỗ giao chiến hôm qua giữa Hứa Thanh cùng với Tư Mã<br>Lăng, vào buổi trưa đã có một người đến nơi này.<br>Người này mặc một pháp bào màu vàng, bên hông đeo một dải lụa màu<br>vàng có hoa văn như mạng nhện.<br>Trên đỉnh đầu còn có một cái ô bảy màu, từ bên trên tràn ra thanh âm gió<br>ngâm, còn có ánh sáng điềm lành bao phủ bát phương, khiến cho người tới tựa<br>như là một thần tử giáng phàm vậy.<br>Người này chính là người dùng một kích khiến cho Nhị điện hạ ngọn núi<br>thứ nhất phải nhận thảm bại, còn có thể phản kích cùng trưởng lão Kim Đan, đệ<br>nhất thiên kiêu của Liên Minh Bảy Tông, Thánh Quân Tử của Lăng Vân Kiếm<br>tông!<br>Gã đi tới bến cảng số 79, đứng ở bên cạnh bờ từ từ nhắm hai mắt lại cảm thụ<br>bốn phương xung quanh, dáng người cao ngất đứng ở trong gió biển trông<br>giống như một pho tượng tuyệt mỹ, dưới ánh mặt trời thì khí chất phi phàm trên<br>người giống như tỏa ra từng chùm ánh sáng lập lòe vạn trượng.<br>Phía sau của gã còn có ba vị lão giả, ba người này đều là Kim Đan, là người<br>vệ đạo mà Lăng Vân lão tổ an bài cho gã, mà ba người bọn họ cũng cam tâm<br>tình nguyện làm người vệ đạo cho Thánh Quân Tử, thậm chí bọn họ còn cảm<br>thấy vinh hạnh vì mình có thể được bảo vệ Thánh Quân Tử trên quá trình phát<br>triển của gã.<br>Cho nên lúc này thần sắc của bọn họ đều mang theo vẻ cung kính, hơi cúi<br>đầu.<br>Hồi lâu, Thánh Quân Tử mở mắt ra, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Hai đoàn mệnh hỏa, công pháp Hoàng cấp, độ nguy hiểm bình thường, độc<br>có thể gây nguy hiểm tới Thiên Cung của Kim Đan bình thường, bộ pháp khí...<br>Có chút ý tứ, thực lực như thế hoàn toàn có khiến cho Tư Mã Lăng nhận lấy<br>thất bại, nhưng mà công pháp Hoàng cấp của người này, có chút quen thuộc..."<br>Gã đứng ở chỗ này cảm thụ một lát, liền có thể thôi diễn lại một trận đánh<br>hôm qua, tựa như có thể tận mắt thấy nhìn thấy vậy, nhưng hiển nhiên gã cũng<br>không thể nào có đủ lực lượng để truy ngược tua lại thời gian, chỉ có thể<br>nói...Linh Giác và cảm giác của bản thân gã đã vượt qua người thường, cho nên<br>mới có thể từ dấu vết để lại ở nơi đây để nhìn ra manh mối.<br>Loại bổn sự này cũng đã rất là kinh khủng.<br>Trong lúc nói lời này thì sau lưng của gã bỗng truyền đến một tiếng kêu kì<br>quái, một con quái điểu thân xanh đuôi đỏ huyễn hóa ra ngoài và phát ra một<br>tiếng gào thét động trời về phía không trung, trong mắt lộ ra ánh sáng hung ác,<br>cũng lộ ra vẻ tham lam như muốn thôn phệ gì đó, nó không ngừng hút khí từ<br>bốn phía giống như muốn hấp thu chút khí tức ở nơi đây.<br>"Kim Ô?" Thánh Quân Tử quay đầu nhìn về phía bến cảng số 176, trong<br>mắt lộ ra ánh sáng thâm sâu.<br>"Bên trong Thất Huyết Đồng này, cuối cùng cũng xuất hiện một việc hơi<br>đáng để chú ý rồi, nhưng tiếc là vẫn còn quá yếu, Diệt Mông, ngươi cũng không<br>nên gấp, đợi con Kim Ô kia được nuôi lớn một chút, sau đó cho ngươi nuốt mới<br>có thể khiến ngươi trở nên lớn mạnh hơn nữa."<br>"Cho nên, sớm muộn gì cũng đều là của ngươi."<br>Thánh Quân Tử nhàn nhạt mở miệng, quay người nhoáng một cái lập tức rời<br>khỏi nơi đây.<br>Sau khi Thánh Quân Tử rời đi, trong một buổi trưa bến cảng số 79 liên tiếp<br>có rất nhiều người tới, cuối cùng vào khi hoàng hôn buông xuống, trải qua sự<br>điều tra của thế lực khắp nơi, tin tức về Hứa Thanh rốt cuộc đã hoàn toàn bị đào<br>lên.<br>"Ba năm trước bái nhập Thất Huyết Đồng, một đường vùng vẫy quật khởi từ<br>bên trong hoàn cảnh dưỡng cổ ở nơi này, lúc còn Ngưng Khí đã chém giết tu sĩ<br>trên cả một hòn đảo, sát tính cực lớn!"<br>"Trong khi Thất Huyết Đồng và Hải Thi tộc giao chiến, người này hoàn<br>thành rất nhiều nhiệm vụ, giết chóc rất nhiều tu sĩ Ngưng Khí của Hải Thi tộc,<br>rồi luyện hóa hồn của bọn họ khiến cho pháp khiếu bản thân mở ra rất nhiều, đã<br>đạt đến trình độ hai đoàn mệnh hỏa, công pháp tu luyện là Kim Ô Luyện Vạn<br>Linh? Có khả năng sử dụng độc cực kỳ kinh người!!."<br>Khiến cho Miểu Trần là Đạo Tử trong tự liệt của Hải Thi tộc phải đưa hắn<br>vào danh sánh truy nã...nhưng về lý do tại sao, Miểu Trần chưa bao giờ chính<br>diện trả lời, người ngoài có rất nhiều suy đoán về việc này nhưng phần lớn đều<br>không cho rằng Hứa Thanh có thể đánh một trận cùng Miểu Trần, bây giờ nhìn<br>lại, có lẽ Miểu Trần cũng nhìn trúng độc đạo cùng công pháp Kim Ô của hắn!"<br>"Hứa Thanh này... có thể nói là một trong đệ tử cao cấp nhất bên trong Thất<br>Huyết Đồng rồi, nhưng hắn vẫn chưa phải là điện hạ, chỉ mới nằm trong tự<br>liệt!"<br>"Quan trọng nhất là, người này rõ ràng có thực lực như thế, vậy mà trong sự<br>kiện phá hỏng pho Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi Tộc lại cực kỳ điệu thấp,<br>coi như là những người đồng môn cũng đều không biết được thực lực chân<br>chính của hắn, người này… ẩn tàng quá sâu!!"<br>Theo thông tin của Hứa Thanh bị rất nhiều người tra ra, toàn bộ những<br>người nhìn thấy thì tâm thần đều chấn động vô cùng mãnh liệt.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, tên của Hứa Thanh tựa như một cơn bão âm<br>ầm quật khởi quét ngang qua Thất Huyết Đồng, khiến cho toàn bộ ngoại tộc<br>nhao nhao nhớ kỹ, đồng thời đệ tử các ngọn núi trong Thất Huyết Đồng cũng đã<br>đều tìm kiếm được thông tin, tâm thần tất cả đều lay động.<br>Nhưng rất nhanh, khi đệ tử Thất Huyết Đồng nghĩ đến Hứa Thanh là đệ tử<br>của ngọn núi thứ bảy, tất cả mọi người cũng liền thấy thoải mái trở lại.<br>Đệ tử của ngọn núi thứ bảy giỏi nhất là che giấu, điểm này đã là nhận thức<br>chung của tất cả mọi người trong Thất Huyết Đồng...<br>Ngươi vĩnh viễn không thể biết được, trong hàng đệ tử của ngọn núi thứ<br>bảy, đến cùng ẩn tàng dạng quái vật gì.