title:Chương524: Thần tài Vọng Cổ (1)
content:
Về phần những thiên kiêu còn lại của Liên Minh Bảy Tông, lúc này trong<br>lòng của bọn họ cũng dâng lên những trận sóng lớn kịch liệt, thậm chí phần lớn<br>còn dâng lên một chút cảm giác ghen ghét trong lòng, bởi vì công pháp Hoàng<br>cấp là thứ chỉ có thể ngộ nhưng không thể cầu.<br>Mà công pháp Hoàng Cấp lại có thể để nhân tộc tu luyện, lại càng quý hiếm<br>như phượng mao lân giác.<br>Lại càng không cần phải nói tới công pháp đó chính là Kim Ô Luyện Vạn<br>Linh!<br>Bởi vì Tổng Minh của Liên Minh Bảy Tông năm đó đã từng thu được truyền<br>thừa của Kim Ô Luyện Vạn Linh, cho nên đệ tử của Liên Minh Bảy Tông đều<br>vô cùng thấu triệt môn công pháp Kim Ô Luyện Vạn Linh này.<br>Cũng bởi vì càng hiểu, cho nên sự ghen ghét trong lòng bọn họ lại càng<br>thêm nồng đậm, đồng thời cũng xếp Hứa Thanh nơi đây vào trong cùng cấp độ<br>với Đại điện hạ của các ngọn núi.<br>Nhưng cũng không có bất cứ thiên kiêu của tông môn nào sẽ đứng ra vì<br>Liệp Dị Môn, đối với thiên kiêu của Liên Minh Bảy Tông mà nói, bọn họ rất rõ<br>ràng chuyện này tuyệt đối sẽ không kết thúc đơn giản như vậy.<br>Cho nên bọn họ đang chờ, đợi Liệp Dị Môn xử lý như thế nào và cũng đang<br>đợi Huyền U tông xử lý như thế nào.<br>Dẫu sao thì chủ tông của ngọn núi thứ bảy là Huyền U tông, mà thực lực<br>của Hoàng Nhất Khôn thiên kiêu của Huyền U tông cũng không hề tầm thường,<br>nhưng người này sau khi đến Thất Huyết Đồng lại thủy chung không có làm ra<br>sự tình thách thức các Điện hạ của ngọn núi thứ bảy như bọn họ, giống như<br>đang chờ đợi một thời cơ gì đó.<br>Mà lúc này Hoàng Nhất Khôn của Huyền U tông trong sự chú ý của bọn họ,<br>sau khi gã nhìn qua ngọc giản điều tra về Hứa Thanh thì nở nụ cười.<br>"Cơ hội đến rồi, nếu như ta cũng lên núi thách thức như những người khác,<br>liền lộ ra Huyền U tông chúng ta lăng lệ ác liệt, ta vốn định đợi bọn họ thách<br>thức xong hết thì mới lại ra tay, nhưng bây giờ nhìn lại, không cần đợi nữa rồi."<br>"Tên Hứa Thanh này cũng là một hạt giống thật tốt, hủy thì thật đáng tiếc,<br>nếu như có thể thu phục là tốt nhất, nếu như không thành …lại hủy là được."<br>Hoàng Nhất Khôn nở nụ cười, xuất ra ngọc giản truyền âm, truyền tin về phía<br>những thiên kiêu khác cùng tới lần này.<br>"Việc của Hứa Thanh ta sẽ đứng ra xử lý, các ngươi đứng xem kết quả là<br>được."<br>Trong chúng tu sĩ Liên Minh Bảy Tông, bọn họ càng ngày cùng chú ý tới<br>Hứa Thanh, mà toàn bộ Thất Huyết Đồng cùng với tu sĩ ngoại tộc tới Thất<br>Huyết Đồng, cũng đều không ngừng đặt cái nhìn chăm chú tới hắn.<br>Còn về Hứa Thanh, lúc này hắn đang khoanh chân ngồi ở trong chiếc Pháp<br>Thuyền của chính mình, thần sắc của hắn vẫn như thường, vô cùng bình tĩnh.<br>Tất cả những thứ đang diễn ra bên ngoài thì dĩ nhiên Hứa Thanh đều hiểu,<br>trên thực tế từ lúc lựa chọn ra tay là hắn đã biết được sự việc tiếp theo sẽ phát<br>sinh như thế nào, mặc dù Hứa Thanh không muốn xuất đầu lộ diện, nhưng hắn<br>biết được có một số việc vốn không thể giấu được.<br>Ví dụ như công pháp Hoàng cấp, ví dụ như độc của mình.<br>Trên người hắn có quá nhiều bí mật, nếu thủy chung không lộ ra chút nào thì<br>như vậy sẽ càng khiến cho người khác suy đoán, tạo thành bất lợi đối với bản<br>thân.<br>Vào thời điểm thích hợp thì nên lộ ra một chút, như vậy cũng có thể gián<br>tiếp che giấu những bí mật càng cao hơn.<br>"Tầng bí mật thứ nhất của ta là độc và công pháp Hoàng cấp, bí mật tầng<br>thứ hai là mệnh đăng, bí mật tầng thứ ba là cái bóng có thể hấp thu dị chất, bí<br>mật tầng thứ tư là khối thủy tinh màu tím…"<br>Hứa Thanh phân tích trong đầu, sau khi xác định không có gì đáng ngại thì<br>hắn giơ tay phải lên khẽ vung một cái, trong tay lập tức xuất hiện một chiếc<br>nhẫn trữ vật màu lam.<br>Trên chiếc nhẫn trữ vật này còn khảm nạm một viên bảo thạch lục sắc, thoạt<br>nhìn tổng thể cực kỳ đẹp đẽ, viên bảo thạch này tỏa ra ánh sáng lập lòe khiến<br>cho người khác chỉ cần vừa nhìn qua liền biết nó là vật không hề tầm thường.<br>Đây chính là nhẫn trữ vật của Tư Mã Lăng.<br>Khác với túi trữ vật, giá trị và năng lực cất chứa của nhẫn trữ vật ưu dị hơn<br>rất nhiều, mặt khác viên bảo thạch trên chiếc nhẫn trữ vật này cũng rất bất<br>phàm, hiển nhiên có thể làm cho giá trị của chiếc nhẫn trữ vật này tăng lên cực<br>lớn.<br>Tư Mã Lăng là phạm nhân của Bộ Hung ti, mà căn cứ quy tắc của Bộ Hung<br>ti, phàm là người bị bắt thì vật phẩm trên người đều bị sung công, các ti có thể<br>tự mình xử lý.<br>Nhưng mà điều luật này cũng cần vận dụng linh hoạt, ví dụ như Ngôn Ngôn<br>lần trước, tuy bị bắt nhưng Hứa Thanh rất đúng mực, hắn chỉ niêm phong nhẫn<br>trữ vật của nàng và cất vào trong kho chứ không động chút nào, sau khi Ngôn<br>Ngôn được phóng thích thì chiếc nhẫn trữ vật cũng được trả lại.<br>Còn…chiếc nhẫn trữ vật của Tư Mã Lăng này, Hứa Thanh cảm thấy có thể<br>động, sau khi giơ tay sờ lên phía trên thì Hứa Thanh lập tức cảm nhận được ấn<br>ký trong đó.<br>Chiếc nhẫn trữ vật này đã được người sử dụng lưu lại ấn ký, cần có thần<br>niệm đặc biệt mới có thể mở ra, nhưng việc này cũng không làm khó được Hứa<br>Thanh.<br>"Biến mất cho ta." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, cái bóng nhanh chóng lan tràn lên trên chiếc nhẫn<br>trữ vật, giống như đã sớm đợi Hứa Thanh mở miệng nói câu này, trong chớp<br>mắt liền tràn ngập trên chiếc nhẫn trữ vật, dùng dị chất ăn mòn ấn ký bên trên.<br>Một lát sau đạo ấn ký kia liền mờ nhạt đến mức không thể nhìn thấy, lập tức<br>bị Hứa Thanh phất tay một cái trực tiếp xóa đi ấn ký, thuận lợi đưa được pháp<br>lực vào và nhìn thấy vật phẩm bên trong.<br>Sau khi kiểm tra, lấy kiến thức và định lực của Hứa Thanh bây giờ, ánh mắt<br>của hắn vẫn không khỏi ngưng tụ lại, trong mắt cũng chậm rãi tỏa ra ánh sáng.<br>Trong chiếc nhẫn trữ vật này chứa rất nhiều linh phiếu, sau khi Hứa Thanh<br>lấy ra kiểm kê thì hắn cũng phải hít vào một hơi thật lớn.<br>"Chín trăm ba mươi vạn linh thạch!!" Ánh mắt Hứa Thanh trợn lên thật to,<br>thoáng cái thu hoạch được nhiều linh thạch như vậy, việc này khiến cho trong<br>lòng của hắn cực kỳ kích động, hắn vốn luôn luôn trầm ổn nhưng lúc này trái<br>tim của hắn cũng không nhịn được mà đập nhanh hơn mấy cái, theo bản năng<br>quan sát chung quanh.<br>Mà lão tổ Kim Cương Tông cũng hiếm khi không nhịn được tâm tình, hô<br>nhỏ một tiếng rồi nói ra một câu.<br>"Quá giàu có! Cái này đâu gọi là thiên kiêu, đây rõ ràng là thổ hào tới từ<br>Vọng Cổ đó nha!!"<br>Nhưng thứ khiến cho tim Hứa Thanh đập rộn lên không chỉ vì những linh<br>thạch này, mà là trong chiếc nhân trữ vật này còn có hộp ngọc cất giữ hai khối<br>máu thịt có Thần Tính, hai khối máu thịt này đều lớn cỡ đầu người vậy, Thần<br>Tính bên trên cũng rất là nồng đậm.<br>Hai khối Thần Tính này mơ hồ cho Hứa Thanh một cảm giác, bọn chúng đã<br>đạt đến trình độ Trúc Cơ đại viên mãn.<br>"Vật này có thể làm nguồn động lực cho Pháp Thuyền của ta!" Hứa Thanh<br>tiếp tục kiêm tra vật phẩm bên trong nhẫn trữ vật.<br>Rất nhanh, hắn thấy được bốn bình thủy tinh nhỏ như ngón tay trong trong<br>nhẫn trữ vật của Tư Mã Lăng, bốn bình thủy tinh này tràn ra chấn động rất<br>mãnh liệt, dường như bên trong phong ấn những thứ gì đó giống như sương mù.<br>Chớp mắt khi lấy chúng ra, Hứa Thanh rõ ràng có thể nhìn thấy những đám<br>sương mù bên trong bốn bình thủy tinh cuộn mình, thình lình hình thành từng<br>đạo hư ảnh dữ tợn, trong một cái bình là thân bò không đầu, một cái lại là một<br>đoàn tóc đen vặn vẹo, còn có một cái là một bàn tay.<br>Về phần cái cuối cùng, bên trong phong ấn một con mắt