title:Chương525: Thần tài Vọng Cổ (2)
content:
Hứa Thanh chỉ liếc mắt nhìn qua thì tâm thần liền lập tức chấn động, hắn<br>cảm nhận được bên trên những bình thủy tình này tràn ra khí tức quỷ dị vô cùng<br>nồng đậm.<br>"Ngọn núi thứ ba chuyên giao tiếp cùng quỷ dị, mà Liệp Dị Môn lại càng là<br>như thế, đây là thứ phong ấn quỷ dị..."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, cũng biết tại sao Tư Mã Lăng lúc cuối<br>cùng không hề cầm chúng ra sử dụng.<br>Thực tế là bởi vì gã trúng độc của Hứa Thanh, dị chất trong cơ thể vượt quá<br>chỉ tiêu khiến cho phong ấn quỷ dị bạo động, nếu lại lấy thêm quỷ dị ra thì sợ là<br>không thể tổn thương Hứa Thanh, mà còn khiến cho gã lâm vào hoàn cảnh đã<br>rét vì tuyết lại lạnh vì sương.<br>Trừ những thứ này ra, trong nhẫn trữ vật của Tư Mã Lăng còn có năm khỏa<br>đan dược không biết tên, những khỏa đan dược này cũng khiến cho tâm thần<br>Hứa Thanh chấn động mãnh liệt, lấy tạo nghệ dược thảo của hắn, sau khi cảm<br>giác những khỏa đan dược này, hắn chỉ cần hơi ngửi một cái liền biết, những<br>đan dược này rõ ràng có thể khiến cho pháp khiếu của hắn tăng tốc vận hành.<br>Thậm chí đạo pháp khiếu thứ 84 chưa bị mở ra cũng mơ hồ truyền ra một<br>loại cảm giác tê dại.<br>"Đan dược giúp mở ra pháp khiếu?" Hô hấp của Hứa Thanh có chút dồn<br>dập, tia sáng trong mắt lại càng sáng hơn.<br>Bây giờ hắn đã mở ra 83 đạo pháp khiếu, còn thiếu bảy đạo là có thể mở ra<br>đoàn mệnh hỏa thứ ba!<br>Mà vật phẩm trong nhẫn trữ vật của Tư Mã Lăng cũng không chỉ có chừng<br>này, bên trong còn có một số pháp khí với số lượng tới bảy tám kiện chứ không<br>ít, chỉ là sau khi Hứa Thanh kiểm tra qua liền phát hiện, những pháp khí này<br>đều cho quỷ dị sử dụng nên cần công pháp đặc biệt mới có thể vận hành.<br>Mặt khác bên trong còn có một số ngọc giản, nhưng mà có chút đáng tiếc vì<br>bên trên đều có cấm chế, Hứa Thanh cảm thụ một chút liền phát hiện những cái<br>này đều tồn tại ấn ký cùng loại với ấn ký của tông môn, là thủ đoạn phòng ngừa<br>công pháp bị truyền ra bên ngoài, hắn thử dùng cái bóng để xóa đi nhưng hiệu<br>quả vô cùng bé nhỏ.<br>Về phần những cái khác thoạt nhìn đều là những vật lẫn lộn, nhưng trong<br>khi Hứa Thanh kiểm tra những vật lẫn lộn này, ánh mắt của hắn bỗng nhiên<br>ngưng tụ lại, hắn phát hiện ra một cái hộp gỗ được đặt ở trong góc của chiếc<br>nhẫn trữ vật này.<br>Nó là một hộp gỗ màu đen, sau khi Hứa Thanh lấy ra kiểm tra một phen liền<br>cảm nhận được trên hộp gỗ này tồn tại dị chất nồng đậm, nhưng bên trong lại<br>không hề có chấn động của quỷ dị.<br>"Vật chết?" Sau khi Hứa Thanh trầm ngâm liền mở nó ra.<br>Chớp mắt khi hộp gỗ này được mở ra, một luồng dị chất nồng đậm lập tức<br>bộc phát từ bên trong, luồng dị chất này thậm chí đã vượt qua cả dị chất trong<br>cấm khu, nếu như phàm nhân đụng chạm tới lập tức sẽ dị hoá mà chết, coi như<br>là tu sĩ đụng vào cũng sẽ khiến cho dị chất trong cơ thể lập tức đề cao rất nhiều.<br>Nhưng người mở ra là Hứa Thanh, chớp mắt cái bóng liền phóng đến rồi lập<br>tức điên cuồng thôn phệ, cho đến khi dị chất trong hộp tản ra giảm bớt nó mới<br>nấc lên một cái rồi rụt trở về.<br>Nhưng chiếc hộp này vẫn không ngừng tràn ra dị chất cuồn cuộn không dứt,<br>chỉ là nồng độ không còn nồng đậm như lúc trước, cho nên số lượng tràn ra<br>cũng đã hơi ít.<br>Mà ở trong chiếc hộp này, thứ khiến cho dị chất cuồn cuộn tràn ra không<br>ngớt, vật đầu nguồn của tất cả dị chất chính là một miếng sắt lớn bằng lòng bài<br>tay.<br>Bên trên miếng sắt đều đã rỉ sét, bộ dạng hình như rất bình thường nhưng<br>sau khi Hứa Thanh cảm giác đến thì sắc mặt của hắn lập tức biến đổi, hắn cảm<br>giác bên trong miếng sắt này tựa như ẩn chứa một loại khí tức mênh mông kinh<br>người, có một loại cảm giác giống như nhìn thấy tinh hà trên bầu trời.<br>Nhưng hình như nó đã bị giam cầm, không cách nào bạo phát ra ngoài.<br>Mà thứ giam cầm cỗ lực lượng này, chính là dị chất.<br>Với cả sau khi Hứa Thanh cẩn thận nhìn, hắn liền phát hiện ra dị chất trên<br>miếng sắt này và dị chất hắn cảm thụ ở trong cấm khu có chút khác nhau, chuẩn<br>xác mà nói, miếng sắt này giống như là một cái cấm khu hơi nhỏ vậy!<br>Dị chất bởi vì nó mà tản ra!<br>Thậm chí có thể nói, nếu như miếng sắt này lớn vô hạn rồi hóa thành một<br>vực, vậy thì phiến vực này chính là cấm khu.<br>"Đây là cái gì!"<br>Hứa Thanh hít vào một hơi, lần đầu tiên trong mắt của hắn lộ ra vẻ hoảng<br>sợ.<br>Cùng lúc đó, sau khi cái bóng chú ý thấy thứ này vẫn còn tràn ra dị chất như<br>trước thì nó liền lan tràn đi tới, tò mò bao phủ đến trên miếng sắt, trong nháy<br>mắt tiếp theo nó chợt rung động lắc lư và bộc phát ra chấn động cảm xúc mãnh<br>liệt, trên người lộ ra khát vọng vô cùng.<br>"Vỡ...mảnh...."<br>Đùng một tiếng, Hứa Thanh đậy cái hộp lại.<br>Cái hộp gỗ này rất kỳ dị, sau khi bị đậy kín liền lập tức ngăn cách hết dị chất<br>ở bên trong, cái bóng có phần sốt ruột, nhưng nhìn thấy trên ngực Hứa Thanh<br>lóe lên ánh sáng màu tím thì nó cũng dần nhu thuận xuống.<br>"Thứ này là vật gì?"<br>"Chủ tử chủ tử, để ta tới!" Hứa Thanh vừa nói ra lời này, lão tổ Kim Cương<br>Tông liền nhanh chóng hiện ra, hiển nhiên là lão đã chờ đợi cơ hội này thật lâu,<br>sau khi hiện thân liền vội vàng ngồi xổm tới bên cạnh cái bóng.<br>Cái bóng mở mắt lộ ra cảm xúc chán ghét, lướt qua lão tổ Kim Cương Tông,<br>sạu khi linh trí của nó dần dần khôi phục, nó cũng đã nhớ lại từng màn lúc<br>trước, đã sớm ghi hận trong lòng đối với lão tổ Kim Cương Tông.<br>Nhất là bây giờ nó đã sâu sắc ý thức được một thứ, đó là lão tổ Kim Cương<br>Tông chính là địch nhân của mình, có lão tổ Kim Cương Tông ở đây, nó chỉ cần<br>không cẩn thận liền trở thành kẻ ra sức nhiều nhất nhưng công lao của mình<br>cũng biến thành của người khác, biến thành đồ đần.<br>Lão tổ cười lạnh trong lòng, nhưng trên mặt lại tràn đầy hòa ái.<br>"Tiểu Ảnh đáng yêu à, đến đến đến, chúng ta câu thông thật rõ một chút<br>nha."<br>Cái bóng có chút bài xích, nhưng khi nó không có thân thể nên không cách<br>nào để thuyết minh hay mô tả rõ ràng cho Hứa Thanh được cả, mà Hứa Thanh ở<br>một bên lại đang lạnh lùng nhìn, cho nên nó cũng rơi vào đường cùng, chỉ có<br>thể không thoải mái lựa chọn tiến hành câu thông cùng lão tổ Kim Cương Tông,<br>để cho lão thay thế mình nói chuyện.<br>Cuối cùng, sau một phen câu thông, sắc mặt lão tổ Kim Cương Tông cũng<br>phải cuồng biến, trong ánh mắt lộ ra cảm xúc không cách nào tin, lúc quay<br>người âm thanh của lão cũng trở nên có chút run rẩy, thấp giọng nói với Hứa<br>Thanh.<br>"Chủ nhân, ta sai rồi, người này …không phải là thổ hào đâu, người này đặc<br>biệt là một thần tài đó, Tiểu Ảnh nói cái đồ chơi này là mảnh vỡ của pháp bảo<br>Cấm Kỵ!"<br>"Nó có nắm chắc, sau khi để nó hấp thu một thời gian ngắn, có thể khiến<br>cho mảnh vỡ pháp bảo Cấm Kỵ này bộc phát ra uy năng riêng!"