title:Chương526: Luyện trùng nhập đan (1)
content:
"Cấm Kỵ?"<br>Hứa Thanh sững sờ, hắn chưa từng nghe qua từ này, cũng không biết Cấm<br>Kỵ là cái gì.<br>Nhưng rất nhanh dưới sự giao lưu của lão tổ Kim Cương Tông cùng với cái<br>bóng, sau đó lão tổ Kim Cương Tông lại báo lại cho hắn, rốt cuộc Hứa Thanh<br>cũng đã biết được Cấm Kỵ là đẳng cấp còn cao hơn pháp bảo.<br>Về phần tại sao cái bóng lại biết được những thứ này thì lão tổ Kim Cương<br>Tông cũng đã tỉ mỉ hỏi kỹ, nhưng cái bóng trả lời là chính nó cũng không biết<br>tại sao, giống như nó chỉ cần nhìn thấy liền biết vậy.<br>Đồng thời lúc này cái bóng cũng tràn ra cảm xúc chấn động mãnh liệt, bên<br>trong còn mang theo khát vọng vô cùng lớn, muốn tới để thôn phệ thứ này.<br>Việc này cũng khiến cho Hứa Thanh có điều suy nghĩ, hắn cũng không lập<br>tức đồng ý yêu cầu của cái bóng, trừ phi hắn có hoàn toàn nắm chắc, nếu không<br>bảo vật thế này hắn sẽ không dễ dàng để cho cái bóng hấp thu.<br>Nói không chừng đối phương trong quá trình hấp thu sẽ xuất hiện loại tình<br>huống quay đầu phản loạn, cho nên sau khi Hứa Thanh trầm ngâm một lúc,<br>dưới sự lưu luyến của cái bóng thì hắn vung tay thu hồi hộp gỗ lại.<br>Sau đó hắn liếc mắt nhìn cái bóng, bỗng nhiên mở miệng.<br>"Nếu như sau này ngươi biểu hiện tốt, tương lai ta sẽ xem xét cho ngươi hấp<br>thu nó."<br>Cái bóng lập tức truyền đến cảm xúc kích động, tâm trạng của lão tổ Kim<br>Cương Tông bên cạnh cũng chấn động, trong lòng càng tăng cao cảnh giác đối<br>với cái bóng hơn, lão cảm thấy mình nhất định phải nhiều hiện ra nhiều thủ<br>đoạn hơn nữa, bằng không mà nói rất dễ dàng bị Tiểu Ảnh tranh thủ chiếm mất<br>tình cảm của Hứa Thanh.<br>Không quan tâm tới việc giữa lão tổ Kim Cương Tông và cái bóng nữa, Hứa<br>Thanh tiếp tục kiểm tra những vật phẩm còn thừa lại ở bên trong nhẫn trữ vật<br>của Tư Mã Lăng, hắn kiểm tra thật lâu, phát hiện ra những vật còn lại đều là<br>những thứ lẫn lộn, bên trong không còn vật nào tốt nữa cả.<br>Vì vậy hắn bỏ qua tìm tòi, cuối cùng xuất ra năm khỏa đan dược, sau khi<br>ngửi ngửi thì trong mắt Hứa Thanh lộ ra sự quyết đoán, trực tiếp lấy ra một<br>khỏa ném vào trong miệng, trong nháy mắt tiếp theo, đan dược hòa tan trong<br>miệng và toàn thân Hứa Thanh lập tức chấn động mạnh một cái.<br>Hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng cuồng bạo đang điên cuồng hội tụ<br>trong cơ thể.<br>Đây không phải là hồn lực mà giống như là một loại lực lượng do đan<br>phương đẳng cấp cao tạo thành, chuyên dùng để mở ra pháp khiếu.<br>Giờ phút này dưới sự hội tụ không ngừng của đan dược, mặc dù Hứa Thanh<br>vẫn chưa mở ra đạo pháp khiếu thứ 84, nhưng loại cảm giác tê dại lại càng lúc<br>càng trở nên mãnh liệt hơn, cho đến một chớp mắt cỗ lực lượng cuồng bạo này<br>ầm ầm lao tới, chợt đâm thẳng đến vị trí đạo pháp khiếu thứ 84.<br>Toàn thân Hứa Thanh chấn động, trong mắt lấp lóe ánh sáng tím và còn lộ ra<br>sự vui mừng.<br>"Một khỏa đan dược …vậy mà có thể khiến ta mở ra một đạo pháp khiếu!"<br>Hiệu quả thế này cơ hồ đã tốt hơn hồn đan mà lúc trước Hứa Thanh mua ở<br>trong chợ đen rồi, có thể nói là cho đến tận bây giờ, ngoại trừ hồn đan cao cấp<br>dùng hồn của Bạch Lệ luyện ra, khỏa đan dược này chính là đan dược tốt nhất<br>mà hắn từng dùng.<br>Sau khi cảm thụ đạo pháp khiếu thứ 84 đang oanh oanh vận hành trong cơ<br>thể, Hứa Thanh không hề chần chờ nữa mà lập tức xuất ra khỏa đan dược thứ<br>hai nuốt vào, một lát sau thân thể Hứa Thanh lần nữa chấn động và hô hấp dồn<br>dập.<br>Đạo pháp khiếu thứ 85, cũng mở ra!<br>"Vậy mà hiệu quả của đan dược không hề bị suy giảm!" Lúc này Hứa Thanh<br>cũng đã hoàn toàn ý thức được sự quý giá của khỏa đan dược này, nghĩ đến giá<br>trị của nó nhất định cực kỳ lớn, mặt khác hắn cũng càng khắc sâu thêm nhận<br>thức của mình đối với sự giàu có của thiên kiêu Liên Minh Bảy Tông.<br>"Còn ba khỏa." Mắt Hứa Thanh lập lòe ánh sáng, lập tức nuốt vào khỏa đan<br>dược thứ ba, rất nhanh đạo pháp khiếu thứ 86 trong nháy mắt được mở ra.<br>Hứa Thanh không hề dừng lại, lấy nốt hai khỏa đan dược cuối cùng ra lần<br>lượt nuốt vào, cho đến một nén nhang sau pháp khiếu trong cơ thể của hắn đã<br>được mở tới đạo thứ 88. Luồng pháp lực kinh người được tạo thành, lúc này<br>trong cơ thể hắn dường như có một con hỏa long đang mạnh mẽ lưu chuyển, toả<br>ra lực lượng mạnh mẽ vượt hơn lúc trước rất nhiều.<br>"Chỉ còn lại hai đạo pháp khiếu liền có thể mở ra đoàn mệnh hỏa thứ ba!"<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ kích động.<br>Vì vậy trong mấy ngày tiếp theo hắn bắt đầu thu thập hồn đan ở trong Thất<br>Huyết Đồng, muốn đột phá hai đạo pháp khiếu cuối cùng, nhưng loại vật phẩm<br>như hồn đan này muốn mua sắm cần phải tốn một ít thời gian, rất khó để có thể<br>muốn mua là mua được.<br>Về phần hai khối máu thịt Thần Tính kia, Hứa Thanh cũng đã thử một cái<br>nhưng hiệu dụng không được tốt cho lắm, vì vậy Hứa Thanh liền lựa chọn để nó<br>vào trong Pháp Thuyền như dự tính ban đầu.<br>Nhưng Hứa Thanh cũng có phương pháp chuẩn bị khác, hắn rời khỏi nơi<br>cập bến đi tới đại lao Bộ Hung ti.<br>Chỗ đó có rất nhiều tu sĩ Dạ Cưu, mặc dù tu vi đều rất yếu nhưng bù lại là<br>số lượng nhiều, Hứa Thanh cảm thấy chồng chất cả đám vào một chỗ, có lẽ<br>cũng có thể khiến cho hắn mở ra pháp khiếu.<br>Mặt khác trong khi luyện hồn, Hứa Thanh cũng đang không ngừng thích<br>ứng độc tính của khỏa độc đan kia, khiến bản thân hắn có thể chịu đựng trong<br>thời gian càng lâu hơn để nghiên cứu nó, thậm chí hắn còn đang cân nhắc xem<br>làm thế nào để cho tiểu hắc trùng dung hợp cùng với khỏa độc đan này.<br>Đây là một cái vấn đề mới, Hứa Thanh cảm thấy nếu như muốn có thu<br>hoạch, vậy cần rất nhiều thực nghiệm mới có thể thu được.<br>Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua.<br>Tiệc mừng của Thất Huyết Đồng vẫn đang được tiếp tục như cũ, mỗi ngày<br>đều có ngoại tộc đến đây khiến cho toàn bộ bến cảng đều vô cùng náo nhiệt, chỉ<br>là tâm tình của đệ tử Thất Huyết Đồng lại càng ngày càng thêm nặng nề.<br>Bởi vì sự thách thức đến từ bảy tông mặc dù bị Hứa Thanh làm ảnh hưởng<br>mà chậm vài ngày, nhưng rất nhanh mọi thứ lại một lần nữa bắt đầu.<br>Hình như Liên Minh Bảy Tông muốn kéo căng cuộc khiêu chiến này lên cao<br>vậy, tuy Thánh Quân Tử của Lăng Vân Kiếm tông chỉ ra tay duy nhất một lần<br>rồi sau đó không tiếp tục ra tay nữa, nhưng gã vẫn ở trên ngọn núi thứ nhất.<br>Bên ngoài chỗ ở của gã có một cái đèn như cái ô, từ bên trên rủ xuống ánh<br>sáng bảy màu kinh thiên động địa, trấn áp tòan bộ khí thế của đệ tử cả một ngọn<br>núi, khiến cho toàn bộ ngoại tộc và minh hữu tới đây cũng đều nhao nhao trầm<br>mặc.<br>Thái độ lần này của Liên Minh Bảy Tông rất rõ ràng.<br>Loại hành động gõ này đã không còn là tỏ thái độ đơn giản nữa rồi, mà là<br>một loại cảnh cáo thật sâu.<br>Cảnh cáo Thất Huyết Đồng không nên có tâm ý muốn tách ra độc lập, đồng<br>thời còn có lời đồn, sau tiệc ăn mừng lần này thì bảy vị Phong chủ đương nhiệm<br>của Thất Huyết Đồng đều sẽ bị Liên Minh Bảy Tông điều chuyển, an bài Phong<br>chủ mới tới đây kế nhiệm.