title:Chương527: Luyện trùng nhập đan
content:
(2)<br>Trong khoảng thời gian ngắn, Thất Huyết Đồng rõ ràng là một phương<br>thắng lợi khi đánh một trận cùng Hải Thi tộc, khí thế cũng đang trong giai đoạn<br>nâng lên cao nhất, nhưng hết lần này tới lần khác bọn họ lại bị Liên Minh Bảy<br>Tông trấn áp như vậy, đồng thời lão tổ Thất Huyết Đồng cũng không có đưa ra<br>bất luận sự đáp trả nào.<br>Hứa Thanh cũng cảm nhận được bầu không khí áp lực trong tông môn,<br>nhưng hắn cảm thấy chuyện này sẽ không đơn giản như thế, nhất là sau khi đội<br>trưởng nói ra trong ngọn núi thứ sáu có thứ gì, điều này khiến cho Hứa Thanh<br>có một loại dự cảm, hình như tông môn đang chờ đợi một thời điểm hay sự kiện<br>gì đó.<br>"Vô luận như thế nào, đây đều là một màn đánh cờ giữa cao tầng ở bên<br>trên." Hứa Thanh lắc đầu không có quan tâm tới nữa, hắn tiếp tục đắm chìm<br>trong việc tu hành.<br>Mà trong khoảng thời gian này đội trưởng cũng đã trở về, sau khi truyền âm<br>báo cho Hứa Thanh biết mình đã trở lại, thì tiếp đó cũng không biết được y<br>đang bận làm chuyện gì.<br>Về phần Hứa Thanh, những ngày này hắn đang không ngừng luyện hồn,<br>mặc dù vẫn không thành công mở ra đạo pháp khiếu mới, nhưng mà nghiên cứu<br>của hắn đối với khỏa độc đan kia lại càng ngày càng thấu triệt hơn một chút,<br>chẳng những thân thể càng thêm thích ứng, hắn cũng đã xác định được mạch<br>suy nghĩ để luyện chế lại khỏa đan này.<br>Mặt khác dưới sự thử nghiệm của hắn, đã từng bước thử dung nhập đám tiểu<br>hắc trùng vào trong khỏa độc đan, chỉ là quá trình này hao tổn số lượng tiểu hắc<br>trùng rất lớn.<br>Nhưng Hứa Thanh cũng không hề nản lòng, lúc này hắn đang khoanh chân<br>ngồi trong đại lao, lấy ra từng cái chai chứa tiểu hắc trùng trên người.<br>Sau khi trải qua đợt bổ sung lúc trước, lúc này Hứa Thanh đã có thêm tám<br>cái chai chứa tiểu hắc trùng. Bên trong từng chai đều chứa vô số tiểu hắc trùng,<br>lúc trước hắn thử dùng qua một chai tiểu hắc trùng để dung nhập vào trong độc<br>đan, nhưng toàn bộ lập tức tử vong.<br>Sau đó hắn mở ra chai thứ hai rồi liền bấm niệm pháp quyết, chỉ một ngón<br>tay tới thì một mảnh khói đen lập tức từ trong chai nhỏ bay lên, đám tiểu hắc<br>trùng vô cùng rậm rạp lập tức vờn quanh bốn phía Hứa Thanh.<br>Nếu người bên ngoài nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ vô cùng kinh hãi.<br>Bởi vì tính chất uy h**p của đám tiểu hắc trùng đó, kể cả Kim Đan nhìn thấy<br>cũng phải có một chút kiêng kị.<br>Nhưng hiển nhiên Hứa Thanh vẫn cảm thấy uy lực của chúng nó vẫn còn<br>chưa đủ, cho nên hắn mở hộp nguyện vọng ra rồi chỉ một ngón tay xuống, khói<br>đen bốn phía lập tức bay thẳng đến hộp nguyện vọng.<br>Nhưng một khắc khi đám khói đen tới gần thì toàn bộ liền nhao nhao rớt<br>xuống, tất cả tiểu hắc trùng trong đó đều lập tức hư thối mà chết.<br>Hứa Thanh nhăn mày và tiếp tục thử nghiệm, rất nhanh …chai thứ ba, chai<br>thứ tư, chai thứ năm...<br>Vô số tiểu hắc trùng tử vong rồi lại …tử vong, cho đến khi chỉ còn lại một<br>chai cuối cùng vẫn không hề có một con tiểu hắc trùng nào thành công sống sót,<br>tử vong toàn bộ.<br>Hứa Thanh thầm than, chỉ còn dư lại một chai cuối cùng cho nên hắn cũng<br>không dám tiếp tục, phải chờ bồi dưỡng sinh ra thêm nhiều tiểu hắc trùng nữa<br>rồi tính.<br>Vì vậy hắn an bài Bộ Hung ti đưa những thành viên Dạ Cưu trong đại lao<br>tới, dùng bọn chúng để bồi dưỡng bổ sung số lượng tiểu hắc trùng của mình.<br>Sau khi mượn nhờ những máu thịt của đám Dạ Cưu, lần nữa bồi dưỡng<br>thêm nhiều tiểu hắc trùng, Hứa Thanh mới tiếp tục thử nghiệm đám tiểu hắc<br>trùng thích ứng độc đan.<br>Đồng thời trong quá trình bồi dưỡng, hắn còn dung nhập vào thêm rất nhiều<br>thảo dược kháng độc, thậm chí còn cho rất nhiều máu tươi của mình vào.<br>Dẫu sao thì bây giờ, thân thể của hắn cũng đã sản sinh ra được rất nhiều lực<br>lượng có thể đối kháng với độc dược ở trên khỏa độc đan này.<br>Cứ như vậy, thời gian lại trôi qua bảy ngày.<br>Sau khi không ngừng đưa tiểu hắc trùng tới gần khỏa độc đan, rốt cuộc Hứa<br>Thanh đã thành công làm cho tám con tiểu hắc trùng chịu đựng vượt qua được<br>lần tử vong thứ nhất.<br>Mặc dù chúng nó còn sống nhưng đều trở nên rất suy yếu, mà như thế cũng<br>đã khiến Hứa Thanh rất phấn khởi.<br>Hắn biết, tám con tiểu hắc trùng sống sót này chính nhóm chủng tử đầu tiên,<br>mượn nhờ chúng nó lại có thể sinh sôi ra thành một đàn tiểu hắc trùng chủng<br>mới, vậy thì kháng tính của bọn nó cũng sẽ trở nên tốt hơn.<br>Mặt khác hắn cũng phát giác được, sau khi tám con tiểu hắc trùng này vượt<br>qua thời kỳ suy yếu, hình như đã sinh ra một chút dị biến, rõ ràng màu sắc<br>không còn đen nhánh như trước nữa.<br>"Dùng loại biện pháp này, nhất định cuối cùng ta có thể bồi dưỡng ra chủng<br>tiểu hắc trùng có thể hoàn toàn thừa nhận độc trên khỏa độc đan kia, để chúng<br>nó ký sinh ở bên trong của khỏa độc đan, ngày đêm uẩn hóa ở trong đó thì tự<br>nhiên uy lực của chúng nó sẽ càng ngày càng kinh người hơn."<br>Trong lúc Hứa Thanh tràn đầy chờ mong trong lòng, thì vào hoàng hôn ngày<br>hôm nay khi chân trời biến thành một bức tranh màu đỏ chiếu rọi, bên ngoài Bộ<br>Hung ti của hắn, trước tòa phủ đệ giống như nha môn có một người khách<br>không mời mang theo một bao tay màu đỏ đi đến.<br>Bộ dáng của người này là một vị thanh niên khoảng 27-28 tuổi, bước chân<br>giẫm nên ánh nắng buổi chiều mà đến, trên thân mặc một bộ đạo bào màu tím<br>nạm vàng, có thể mơ hồ nhìn thấy vị trí chỗ ống tay áo còn có đường vân hình<br>quái thú Thao Thiết.<br>Theo người này đi về phía trước, từng trận chấn động pháp lực từ trên chiếc<br>đạo bào tản ra, lực lượng chấn động tràn ngập bốn phương đồng thời cũng khiến<br>dung nhan của người này trở nên càng thêm tuấn lãng phi phàm.<br>Chỉ là mặc dù tướng mạo người tới tuấn lãng, nhưng hình như cái mũi của<br>người này lại hơi lớn, tổng thể lại phá hủy đi sự thanh tú của gã, làm cho người<br>ta có một loại cảm giác người này càng thêm bá đạo.<br>Trong lúc đi tới, mặt đường và những hòn đá nhỏ bên ngoài Bộ Hung ti thật<br>giống như bị luồng khí nào đó dẫn dắt, tất cả chậm rãi trôi nổi lên bay quanh<br>người của người này, dần dần tạo thành một cỗ vòng xoáy phong bạo, khiến cho<br>khí thế của người này càng lúc càng thêm cường thịnh.<br>Nhất là khi ánh nắng ở phía sau, còn có ánh chiều tà ở bốn phía, sau khi<br>chiếu trên thân người này thì dường như tất cả cũng đều trở nên ảm đạm hơn<br>một chút, mà bên trong khóe mắt của người này dần trở nên âm trầm, cái bao<br>tay đeo trên tay phải của gã rõ ràng lại càng lúc càng trở nên yêu dị, tỏa ra hào<br>quang tươi sáng rõ nét hơn.<br>Một màn này lập tức dẫn tới sự chú ý của đệ tử Bộ Hung ti phụ trách trông<br>coi bên ngoài, thần sắc của từng người lập tức trở nên ngưng trọng như lâm đại<br>địch, nhìn gã thanh niên càng lúc càng đến gần.<br>Theo đối phương tới gần, phong bạo lập tức quét ngang bát phương thổi tới<br>trên người của bọn họ, khiến cho thân thể mấy vị đệ tử phụ trách trông coi bên<br>ngoài không thể khống chế mà rút lui, cho đến khi thối lui đến bên cạnh cửa<br>lớn, một người trong đó hô hấp dồn dập và gân xanh trên trán nổi lên, khẽ quát<br>một tiếng.<br>"Người đến dừng lại!"<br>Thanh niên mặc áo bào tím giơ tay phải lên, một khối hạt châu màu tím ở<br>trên bao tay lập tức nhanh chóng hình thành, gã hơi vung lên và hạt châu màu<br>tím này liền bay thẳng đến người đệ tử phía trước.<br>"Không cần khẩn trương, ngươi đưa vật này cho Ti trưởng Hứa Thanh của<br>các ngươi, nói cho hắn biết là ta muốn tặng cho hắn một đại cơ duyên."