title:Chương528: Không coi ai ra gì (1)
content:
Trong thời điểm Hứa Thanh đang tu luyện và nghiên cứu, hắn không thích<br>bị người khác quấy rầy.<br>Lúc này hắn cúi đầu nhìn hạt châu màu tím được đệ tử Bộ Hung ti đưa tới,<br>ánh mắt bỗng trở nên thâm sâu.<br>Trên hạt châu này tràn ra một cỗ khí tức không biết, khiến cho đồ đằng Kim<br>Ô trên phần lưng của hắn có chút dị động, rất nhanh liền biến ảo hiện lên phía<br>sau hắn, cùng hắn nhìn tới hạt châu màu tím này, trong mắt cũng chậm rãi lộ ra<br>một tia khát vọng.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn hơi trầm ngâm một lát, sau đó đi ra<br>khỏi đại lao, khi tới phòng tiếp khách của Bộ Hung ti thì hắn đã nhìn thấy được<br>tên thanh niên mặc áo bào tím kia.<br>Thân ảnh đối phương cao ngất, lúc này đối phương đang đứng đưa lưng về<br>phía Hứa Thanh, gã đang nhìn một bộ tranh ác quỷ tranh giành đồ ăn ở trên mặt<br>tường phòng tiếp khách, mặc dù không mở ra Huyền Diệu Thái, nhưng 120 đạo<br>pháp khiếu trong cơ thể lại đang không ngừng vận hành, tạo thành những luồng<br>hỏa diễm bốc lên trong cơ thể.<br>Khiến cho hư vô bốn phía ở trong mắt đệ tử Ngưng Khí đều bị thay đổi vặn<br>vẹo, giống như nơi này đã thành sân nhà của vị thanh niên áo bào tím này vậy,<br>nhưng chút ít thứ này không hề có hiệu quả gì với Hứa Thanh.<br>Theo hắn bước chân vào, hết thảy cảm giác vặn vẹo ở nơi này lập tức tiêu<br>tán.<br>"Hứa Thanh?" Người thanh niên đưa lưng về phía Hứa Thanh bỗng xoay<br>người lại, trong thần sắc mang theo một chút dò xét đảo qua trên người Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh không thích ánh mắt như vậy, nhưng hắn cũng không biểu lộ<br>loại cảm xúc này ra bên ngoài, hắn bình tĩnh nhìn qua người tới.<br>"Lấy lực lượng hai đoàn mệnh hỏa phối hợp với Kim Ô Luyện Vạn Linh,<br>tăng thêm độc môn tuyệt mệnh, lại có tấm túi da như vậy, Hứa Thanh...Cái ao<br>nhỏ Thất Huyết Đồng này đã không thích hợp với ngươi nữa rồi." Thanh niên<br>mặc áo bào tím này nhàn nhạt mở miệng, sau đó lại ngồi xuống ghế chủ vị trong<br>phòng tiếp khách.<br>Tất cả động tác đều rất tự nhiên, giống như trong lòng của gã cho rằng vị trí<br>này vốn chính là của mình.<br>Chỉ là lúc gã ngồi xuống chỗ kia, gã lại không hề có chú ý tới, chỗ trống trải<br>phía sau mình đột nhiên lại xuất hiện một quả táo trôi lơ lửng ở trên không<br>trung.<br>Cũng không biết làm như thế nào, mà quả táo kia lập tức bị một người nhìn<br>không thấy cắn một cái, nhưng kỳ quái là phía sau lại không hề truyền ra bất<br>luận âm thanh gì.<br>Thần sắc Hứa Thanh có chút cổ quái quét mắt qua quả táo, không nói gì mà<br>chờ đợi người ngồi bên dưới nói.<br>Thanh niên mặc áo bào tím lại nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ngươi ở Thất Huyết Đồng nhất định cũng không được như ý, chỉ được vào<br>tự liệt mà không phải là điện hạ, mà được vào tự liệt cũng là do ngươi lập nhiều<br>đại công mới được ban cho, tông môn như thế thì nhất định ngươi cũng không<br>có gì để lưu luyến."<br>"Ta là ai, thật ra trong lòng ngươi cũng đã rõ ràng, ta là Hoàng Nhất Khôn<br>của Huyền U tông, ngươi có thể gọi ta là đại sư huynh." Lời của Hoàng Nhất<br>Khôn vang vọng khắp bốn phương, ánh mắt quan sát Hứa Thanh cũng càng rõ<br>ràng.<br>Quả táo phía sau gã cũng nhiều hơn một dấu răng, giống như người không<br>nhìn thấy kia lại ăn thêm một miếng, nhưng lúc này cũng hơi dừng lại, giống<br>như có chút bất mãn đối với lời người bên dưới nói.<br>Hứa Thanh giả vờ không nhìn thấy, hắn quả thật biết rõ đối phương là ai,<br>mặc dù trước giờ hắn vẫn chưa thấy qua chân thân của người này, nhưng bên<br>trong hồ sơ của Bộ Hung ti cũng có ảnh và ghi chép về người này.<br>"Hứa Thanh, thật sự ta rất thưởng thức ngươi, hôm nay ta cho ngươi một cái<br>cơ hội thoát ly hạ tông, gia nhập thượng tông chúng ta."<br>Hoàng Nhất Khôn giơ tay lên, mang theo cái bao tay màu đỏ trên tay phải<br>đặt ở tay vịn trên cái ghế, thân thể khẽ nghiêng về phía trước một chút và trong<br>mắt lộ ra tinh mang, chăm chú nhìn vào hai mắt Hứa Thanh mở miệng nói ra<br>từng chữ.<br>"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết cho việc này là ngươi phải hiệu trung<br>với ta."<br>Hứa Thanh nhíu mày.<br>Mà lúc này quả táo trôi lơ lửng ở phía sau lưng Hoàng Nhất Khôn cũng<br>nhanh chóng có thêm hai cái lỗ hổng, hiển nhiên là bị người phía sau hung hăng<br>cắn xuống.<br>"Hứa Thanh, có thể ngươi còn không hiểu hết ý nghĩa của thượng tông."<br>Hoàng Nhất Khôn chú ý thấy Hứa Thanh nhíu mày, nhưng gã không có để ý mà<br>chỉ cười nhạt một tiếng.<br>"Ngươi tu luyện công pháp Hoàng cấp, tên là Kim Ô Luyện Vạn Linh,<br>ngươi cũng biết Tổng Minh đại nhân của Liên Minh Bảy Tông chúng ta, ngài<br>cũng đã từng cảm ngộ công pháp Hoàng cấp Kim Ô Luyện Vạn Linh."<br>"Mà lão nhân gia người hoàn toàn là cảm ngộ công pháp ở trước mặt mọi<br>người, còn ngươi chắc hẳn là nhờ có cơ duyên xảo hợp mới cảm ngộ được, cho<br>nên thu hoạch hiển nhiên sẽ không thể so sánh cùng với Tổng Minh đại nhân<br>đâu, ta nói đúng không?"<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>"Cho nên, tới thượng tông thì công pháp Hoàng cấp của ngươi sẽ có càng<br>nhiều khả năng tăng lên, mà Tổng Minh đại nhân cũng xuất thân từ Huyền U<br>tông, cho nên Huyền U tông chúng ta mới có Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh, trên thực<br>tế thì môn công pháp kinh này chính là do Tổng Minh đại nhân căn cứ Kim Ô<br>Luyện Vạn Linh mà tạo ra."<br>Nói đến đây, thần sắc Hoàng Nhất Khôn cũng mang theo một tia ngạo nghễ,<br>hơi nhấc cằm lên.<br>"Còn có...Hạ tông sở tu Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh, cũng chỉ là công pháp cấp<br>độ thấp."<br>Nói xong, Hoàng Nhất Khôn giơ tay phải kèm bao tay lên, chậm rãi tháo<br>xuống.<br>Theo gã tháo xuống, một cỗ khí tức kinh người thình lình từ trên tay phải<br>của gã tản mát ra.<br>Lập tức có thể nhìn thấy, sau khi bao tay được tháo ra, năm ngón tay phải<br>của gã đều là màu tím tựa như là tinh thạch vậy, thoạt nhìn có phần kỳ dị, đồng<br>thời bên trên còn tản mất ra từng luồng chấn động kinh tâm động phách.<br>Tựa như báu vật!<br>Vào thời khắc này hết thảy ánh sáng ở bốn phía nơi này cũng trở nên ảm<br>đạm xuống, dường như hầu hết ánh sáng nơi này đều đã bị năm ngón tay này<br>hút đi, tạo thành nguồn sáng cho năm ngón tay này.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, hắn có thể cảm nhận được sự không tầm<br>thường trên năm ngón tay này, mà vào thời khắc này đồ đằng Kim Ô phía sau<br>hắn thậm trí cũng hoạt động mạnh lên.<br>Sát hỏa trong cơ thể của hắn cũng mơ hồ bị thứ này dẫn dắt động.<br>Chỉ là, Hứa Thanh cảm thấy tên Hoàng Nhất Khôn này...không nên khoe<br>khoang năm ngón tay này ra ở đây.<br>Phía sau Hoàng Nhất Khôn, quả táo đang trôi nổi hơi chấn động một chút,<br>giống như bàn tay đang cầm quả táo cũng đang kích động, từ bên trong giống<br>như có hai tia mắt nóng rực mơ hồ tuôn ra, hoàn toàn rơi vào bàn tay phải mà<br>Hoàng Nhất Khôn đang giơ lên.<br>Chú ý tới biểu cảm của Hứa Thanh, trái tim Hoàng Nhất Khôn lập tức đắc ý,<br>cũng có một tia khinh miệt và ghen ghét giao thoa ở trong đáy lòng, điều gã đắc<br>ý chính là gã đã dùng tài phú và tu hành cả đời này của mình để chế tạo ra năm<br>ngón tay này.<br>Mỗi một lần gã hiển lộ năm ngón tay này ra đều sẽ khiến cho mọi người<br>kinh hãi, mà uy lực của nó lại càng không hề tầm thường.<br>Thứ gã khinh miệt là tên Hứa Thanh trước mắt này, cuối cùng cũng chỉ là cá<br>trong một cái hồ nhỏ mà thôi, cho dù có nhặt được chút cơ duyên, nhưng tầm<br>mắt vẫn còn kém quá nhiều.<br>Mà thứ gã ghen ghét, cũng chính là cái cơ duyên này.<br>Nhưng gã che giấu vô cùng tốt, lúc này gã chuyển động bàn tay phải phát ra<br>ánh sáng màu tím lập lòe, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Hứa Thanh, ngươi có nhìn thấy không, đây chính là Huyền U cổ pháp mà<br>ta tu luyện, được gọi tên là Huyền U Chỉ."<br>"Mỗi một đầu ngón tay của ta đều được dùng vô số phương pháp, phối hợp<br>rất nhiều thiên tài địa bảo ủ dưỡng mới ra được, hễ người nào bị ta đụng một<br>ngón tay vào, đối phương cũng sẽ bị ta chạm đến linh hồn sau đó mặc cho ta<br>nắm quyền, có được quyền sinh sát trong tay."<br>"Cái này, mới là diện mạo chân chính của Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh."<br>"Nếu như ngươi hiệu trung với ta, sau khi đi theo ta trở về tông môn thì ta sẽ<br>giúp ngươi khẩn cầu với lão tổ, ban thưởng cho ngươi phương pháp tu luyện<br>Huyền U Chỉ này, ngày sau ngươi lập công thì ngươi sẽ có cơ hội tu thành hai<br>ngón tay trở lên."<br>"Dùng phương pháp này phối hợp với Kim Ô Luyện Vạn Linh của ngươi,<br>mới có thể phát huy lực lượng chân chính của nó!"