title:Chương529: Không coi ai ra gì (2)
content:
Hứa Thanh nhìn năm ngón tay của đối phương thật kỹ, cũng chú ý tới quả<br>táo ở phía sau đã rất lâu không có thêm một vết cắn nào nữa, hiển nhiên người<br>ẩn thân ở phía sau lúc cũng đang dùng toàn bộ lực chú ý ở trên năm ngón tay<br>của Hoàng Nhất Khôn.<br>Vì vậy hắn liếc nhìn Hoàng Nhất Khôn thật sâu.<br>Mặt khác, Hứa Thanh cảm thấy mặc dù công pháp của người này đúng là rất<br>sắc bén, nhưng lại không phải tuyệt đối, Kim Ô Luyện Vạn Linh không cần<br>phải phối hợp cái gì cả.<br>Sở dĩ người này có loại nhận thức như bây giờ, hẳn là do Tổng Minh của<br>Liên Minh Bảy Tông lúc trước chỉ cảm ngộ được da lông của Kim Ô Luyện<br>Vạn Linh mà thôi, cho nên mới cần sáng tạo thêm công pháp khác để phối hợp.<br>Mà hắn nhớ lại những gì hắn hiểu về Kim Ô Luyện Vạn Linh, trọng điểm<br>của môn công pháp này chính là bá đạo, nếu còn cần phối hợp những công pháp<br>khác, vậy liền coi như đã đánh mất hồn của nó.<br>Mắt thấy Hứa Thanh từ đầu đến cuối không nói một câu, Hoàng Nhất Khôn<br>cười lạnh trong lòng.<br>"Có lẽ ngươi còn có chút không phục, cảm thấy ta không xứng để cho ngươi<br>thuần phục, cho nên bây giờ ngươi nhất định sẽ không lập tức đưa cho ta câu trả<br>lời thuyết phục, đợi qua thêm chút thời gian nữa, ta sẽ đi thách thức ba vị điện<br>hạ của ngọn núi thứ bảy các ngươi."<br>Nói xong Hoàng Nhất Khôn liền đứng lên, chắp tay ra sau lưng đi ra phía<br>ngoài, khi đi ngang qua bên người Hứa Thanh, gã thong dong mở miệng.<br>"Hứa Thanh, nhớ kỹ, qua chút thời gian nữa chú ý tới thách thức trên ngọn<br>núi thứ bảy, ngươi cũng nên nhìn kỹ kết quả, lần tiếp theo chúng ta gặp mặt<br>chính là lúc ba vị điện hạ ngọn núi thứ bảy đại bại, lúc đó ta cũng muốn ngươi<br>phải đưa ra đáp án."<br>"Đây là cơ duyên của ngươi, ngươi tự giải quyết cho tốt."<br>Nói xong Hoàng Nhất Khôn cũng không quay đầu lại và đi ra khỏi Bộ Hung<br>ti, đạp trên trên ánh nắng chiều càng đi càng xa.<br>"Ha ha, vẫn là chỗ Tiểu Thanh ngươi thú vị, lúc trước ta nhìn thấy người<br>này trâu bò hò hét xuất hành, cho nên đã muốn đến đây để xem náo nhiệt, thế<br>mà không ngờ lại phát hiện bảo bối!" Bên người Hứa Thanh lập tức truyền đến<br>giọng nói tràn đầy vui mừng của đội trưởng.<br>"Ta cũng lần đầu tiên gặp phải cái loại dám chủ động khoe khoang của cải ở<br>trước mặt của ta...Vui mừng tới quá đột ngột, ta cũng có chút không thích ứng,<br>vừa rồi ta cũng phải phí thật nhiều khí lực mới có thể nhịn xuống cảm xúc muốn<br>lao ra đó."<br>"Là nhịn để không lao tới cắn một cái chứ gì." Hứa Thanh bình tĩnh mở<br>miệng.<br>"Hứa Ti trưởng, với tư cách là Đại điện hạ ngọn núi thứ bảy, ta phải phê<br>bình ngươi, tại sao ngươi lại nói chuyện như thế cùng Đại điện hạ hả." Quả táo<br>trôi lơ lửng ở trước mặt Hứa Thanh bị đội trưởng hung hăng cắn một miệng lớn.<br>Hứa Thanh cúi đầu đưa mắt nhìn cái bóng của mình.<br>Lúc này cái bóng đang bày ra một thân ảnh khập khiễng, hình như đầu còn<br>có vết sưng, bộ dạng giống như bị người khác đánh cho một trận tàn bạo vậy.<br>Hứa Thanh trầm mặc, một lúc lâu sau mới mở miệng.<br>"Đội trưởng, ngươi lại làm ra việc gì rồi?"<br>Quả táo dừng lại.<br>"Làm sao có thể, ta giỏi nhất chính là ẩn thân nha, ta rất thích cái trạng thái<br>này, thôi không nói nữa, không nói nữa, Hoàng Nhất Khôn kia muốn đi thách<br>thức ngọn núi thứ bảy, ta phải đi tâm sự cùng lão Nhị với lão Tam đây."<br>Trong lúc lời nói vang vọng, quả táo liền nhanh chóng bay đi xa, nhưng<br>trước khi đi liền đột nhiên đình trệ lại.<br>"Đúng rồi, tiểu Thanh, lần này ta tới là muốn nói cho ngươi biết một điều,<br>lần này Liên Minh Bảy Tông thách thức Thất Huyết Đồng, từng ngọn núi đều bị<br>đánh, nhìn như nghẹn khuất nhưng đây cũng là bố cục của đám lão già trong<br>tông."<br>"Đám lão già này rõ ràng muốn cho đệ tử nhìn thấy Liên Minh Bảy Tông có<br>địch ý đối với tông môn, đồng thời cũng muốn sàng lọc một chút đệ tử không<br>đoàn kết trong tông, cho nên ngươi đừng nên có ý nghĩ gì khác, nếu không về<br>sau ta có cái kế hoạch gì lớn thì lại phải đi tới tông môn khác tìm ngươi, quá<br>phiền toái."<br>Nói xong quả táo trực tiếp bay khỏi Bộ Hung ti, cho mãi đến khi bay đi ra<br>thật xa, đội trưởng sau lớp ẩn thân với mặt mũi bầm dập, đôi mắt trợn nhẹ và lộ<br>ra vẻ ngạc nhiên.<br>"Hắn thật sự có thể nhìn thấy ta sao? Không thể nào, đây là bảo bối ẩn thân<br>mà lão đầu tử cho ta, nhiều năm như vậy rồi, toàn bộ Thất Huyết Đồng ngoại<br>trừ mấy sư bá và lão tổ thì không ai có thể trông thấy ta cơ mà, làm sao Hứa<br>Thanh có thể." Trong lúc nói thầm đội trưởng hơi nhe răng, hình như trên người<br>truyền tới chút cảm giác đau nhức.<br>"Lục sư bá, cái lão già họm hẹm này ra tay quá độc ác, không phải ta chỉ<br>gặm bảo bối của lão một cái sao, ta vừa về liền chụp ta đi hành hung ngay." Đội<br>trưởng tức giận, hung hăng dùng miệng cắn quả táo và nhanh chóng rời đi.<br>Bên trong Bộ Hung ti, Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.<br>Lời của đội trưởng nói cũng có chỗ tương tự với phán đoán lúc trước của<br>hắn, lúc này Hứa Thanh càng dần cảm thấy tông môn có lẽ đang đợi cái gì đó.<br>"Thời gian?"<br>Hứa Thanh không tiếp tục suy tư về vấn đề này nữa, hắn cảm thấy việc này<br>không phải việc mình cần đi cân nhắc, vì vậy hắn tiếp tục trở lại đại lao để tiếp<br>tục tu hành.<br>Thời gian một ngày cứ như vậy ngày trôi qua, hành động vây bắt Dạ Cưu<br>cũng đã tiến hành đến bước cuối cùng, theo Dạ Cưu càng ngày càng ẩn nấp và<br>Bộ Hung ti cũng chuẩn bị thu lưới.<br>Mà trước khi thu lưới, vì để tránh cho có cá lọt lưới thì Bộ Hung ti còn phải<br>làm một chút bố trí.<br>Đó chính là cấm đi lại vào ban đêm!<br>"Chủ thành Thất Huyết Đồng triển khai cấm đi lại vào ban đêm trong vòng<br>1 tháng, người hành tung quỷ dị xuất hành vào ban đêm sẽ bị truy nã!"<br>"Đồng thời từng Bộ Hung ti của các ngọn núi cũng bắt đầu thu lưới, ra sức<br>nắm giữ toàn bộ cứ điểm của Dạ Cưu từ trước, phá huỷ từng cái để báo thù cho<br>những đồng liêu đã mất!"<br>"Từ nay về sau, toàn bộ Dạ Cưu bị giết thì hết thảy thu hoạch đều quy về cá<br>nhân, lấy Ti làm lệnh, lấy Bộ làm doanh, lấy đội làm dao, hành động diệt Dạ<br>Cưu, bắt đầu!"<br>Theo Hứa Thanh hạ lệnh, bảy Bộ Hung ti trong Thất Huyết Đồng lập tức<br>hung thần ác sát, toàn bộ đội viên xuất động triển khai một màn máu tanh giết<br>chóc, một đêm này toàn bộ chủ thành biến thành một bầu không khí rất nghiêm<br>túc.<br>Có thể nhìn thấy trên đầu đường có vô số thân ảnh đội viên của Bộ Hung ti,<br>các đội viên đều dựa theo yêu cầu của các Ti trưởng mà hướng tới vị trí được<br>chỉ sẵn, triển khai giết chóc và truy bắt.<br>Mỗi một chỗ cứ điểm đều truyền ra âm thanh gào thét thê lương dữ tợn, mỗi<br>một đầu đường đều có thể nhìn thấy thân ảnh Dạ Cưu bỏ chạy bị Bộ Hung ti<br>đuổi theo truy sát.<br>Nhất là sau khi Bộ Hung ti phóng một luồng tín hiệu cực lớn lên trời.<br>Thường thường vào thời điểm này sẽ có các Phó ti đi đến cứu viện, nếu bọn<br>họ xử lý không được sẽ có Ti trưởng đi đến.<br>Nếu Ti trưởng vẫn không cách nào xử lý, vậy thì sẽ báo cáo cho Hứa Thanh,<br>Hứa Thanh sẽ đích thân động thủ.<br>Mà màn thu lưới đêm nay Hứa Thanh cũng không hề có cơ hội xuất thủ, bởi<br>vì bên đó đã có Ngôn Ngôn rất là chủ động tích cực tham dự vào.<br>Nàng đi theo phía sau Đại Chương Ngư nên hoành hành không sợ gì cả, mỗi<br>lần thấy tín hiệu cầu viện của Bộ Hung ti thì nàng ngồi trên Đại Chương Ngư và<br>gần như luôn là người đầu tiên tiến lên, mỗi lần ra tay hóa giải cũng đều sẽ nói<br>một câu.<br>"Chút việc nhỏ này không cần làm phiền Hứa Thanh ca ca, để cho ta tới, các<br>ngươi trở về nhớ nói cho chàng ấy biết, ta đã đến, ta đã đến."<br>Trong một lần, người được nàng ra tay tương trợ chính là tân Phó ti mới của<br>ngọn núi thứ bảy, người này một hỏa tu, sau khi được cứu rất là cảm kích và lập<br>tức chắp tay mở miệng.<br>"Đa tạ Ngôn Ngôn điện hạ."<br>Ngôn Ngôn nghe xong câu này liền nhướng lông mày lên, trả lời một câu.<br>"Ta là vị hôn thê của Ti trưởng các ngươi, ngươi phải gọi là tẩu tẩu!"<br>Lời của Ngôn Ngôn khiến cho vị Phó ti mới được cứu của ngọn núi thứ bảy<br>lập tức sững sờ, sau khi do dự liền chắp tay, lần nữa mở miệng.<br>"Đa tạ tẩu tẩu!"<br>Ngôn Ngôn mặt mày hớn hở, ném qua cho gã một khỏa đan dược trân quý.<br>"Dưỡng thương cho thật tốt, chúng ta là Bộ Hung ti, tướng công của ta là Ti<br>trưởng, ta thân là phu nhân của chàng thì tự nhiên sẽ giúp chàng chiếu cố cho<br>thuộc hạ, việc nhỏ, việc nhỏ mà thôi." Nói xong Ngôn Ngôn lại nhìn thấy tín<br>hiệu cầu viện, vì vậy lại hấp tấp chạy tới.