title:Chương530: Tiếng hót kinh người (1)
content:
Cứ như vậy một màn giết chóc không ngừng bộc phát trong đêm, đây là một<br>trận đại chiến giữa Bộ Hung ti và Dạ Cưu, mà toàn bộ ngoại tộc và minh hữu<br>tới đây cũng đều vô tập trung sự chú ý vào chuyện này.<br>Bởi vì... Lần này phạm vi Bộ Hung ti cấm đi lại ban đêm cực kỳ rộng và<br>cuộc đánh giết cũng vô cùng thảm khốc, mà điều càng làm cho người khác giật<br>mình, đó là danh tiếng tẩu tẩu của Ngôn Ngôn cũng đã truyền khắp toàn bộ Bộ<br>Hung ti, chỉ cần có người mở miệng gọi nàng là tẩu tẩu, hầu như nàng sẽ tặng<br>cho người đó đan dược hoặc là linh thạch.<br>Hễ nơi nào phe Bộ Hung ti gặp phải nguy hiểm là nàng sẽ lập tức ngồi Đại<br>Chương Ngư đi tới đầu tiên, có Đại Chương Ngư tu vi Kim Đan tọa trấn, tất cả<br>mọi việc đều trở nên thuận lợi.<br>Cho nên sau khi trải qua một đêm, Bộ Hung ti bởi vì có Ngôn Ngôn tham<br>dự nên thương vong cực kỳ ít, mà số lượng Dạ Cưu bị đánh chết thì rất kinh<br>người, trọn vẹn hơn bốn nghìn thành viên Dạ Cưu hội tụ từ toàn bộ Nam Hoàng<br>Châu đến đây, ở trong một đêm này hoặc là bị bắt giữ, hoặc là phản kháng thì bị<br>cắt đầu treo ở trên tường thành.<br>Cho đến sáng sớm ngày thứ hai, khi chủ thành hết lệnh phong tỏa ban đêm,<br>mọi thứ khôi phục được đi lại bình thường, ở rất nhiều nơi mọi người vẫn có thể<br>cảm nhận được mùi máu tanh trận chiến đêm qua lưu lại, mà một màn chém<br>giết của Bộ Hung ti trong đêm qua, cũng đã trở thành sự kiện mà tất cả ánh mắt<br>của mọi thế lực trong Thất Huyết Đồng hội tụ.<br>Mặc dù phần lớn thành viên Dạ Cưu chỉ là Ngưng Khí, Bộ Hung ti cũng là<br>như vậy, nhưng đối với những người ngoại tộc này mà nói, thứ bọn họ thấy<br>được dĩ nhiên không phải là những tu sĩ cấp thấp này, mà là sự hung tàn ẩn giấu<br>bên dưới của chế độ dưỡng cổ trong Thất Huyết Đồng.<br>Loại hung tàn này, khiến cho đánh giá của không ít ngoại tộc và minh hữu<br>đối với Thất Huyết Đồng lập tức tăng lên, bởi vì đệ tử ở tầng dưới chót mà đã<br>như thế, vậy thì lực lượng trung kiên từ tầng dưới chót đi lên cùng với cao tầng<br>bên trên, thì trình độ hung tàn của bọn họ hiển nhiên sẽ càng cao hơn nữa.<br>Dẫu sao, con sói có thể quật khởi từ trong đàn sói, nhất định sẽ là sói<br>Vương.<br>Đồng thời, bọn họ cũng muốn quan sát Hứa Thanh.<br>Nhưng Hứa Thanh quá mức điệu thấp, sau khi đánh một trận cùng Tư Mã<br>Lăng liền không hề hiện thân nữa, rất ít khi rời khỏi đại lao của Bộ Hung ti,<br>điều này khiến cho thế lực khắp nơi chú ý tới Hứa Thanh rất khó tìm được thêm<br>thông tin về hắn.<br>Mà trong đêm ngày hôm qua, cũng bởi vì Ngôn Ngôn tích cực tham dự cho<br>nên Hứa Thanh lại càng không cần ra tay.<br>Đối với điều này Hứa Thanh cũng có chút cổ quái trong lòng, đoạn thời gian<br>trước Ngôn Ngôn có nhiều lần chạy tới tìm hắn, sau khi bị hắn liên tục cự tuyệt<br>liền không còn nhìn thấy bóng dáng của nàng, Hứa Thanh vốn tưởng rằng đối<br>phương sẽ không tới quấy rầy nữa.<br>Nhưng hắn thật không nghĩ đến, vậy mà Ngôn Ngôn lại tham dự vào hành<br>động thu lưới vây bắt Dạ Cưu của mình.<br>Về phần những ngôn luận kia của Ngôn Ngôn, tuy cũng truyền đến trong tai<br>của hắn, nhưng nhìn trên phương diện Ngôn Ngôn nhiệt tâm hỗ trợ nên Hứa<br>Thanh cũng không đi so đo quá nhiều.<br>Hắn đang chờ, đợi hai đao pháp khiếu cuối của mình mở ra, sau đó đốt lên<br>đoàn mệnh hỏa thứ ba, và cũng chờ tiểu hắc trùng của hắn không ngừng bồi<br>dưỡng sẽ tăng thêm uy lực.<br>Mặt khác hắn vẫn đợi Bộ Hung ti thu lưới hoàn tất, mà khi toàn bộ đám Dạ<br>Cưu ẩn nấp ở Thất Huyết Đồng bị bắt ra, đến khi đó chính là lúc hắn ra tay đánh<br>chết toàn bộ đám Dạ Cưu.<br>Cho nên lúc này Hứa Thanh đang trong trạng thái tiềm phục, không lộ thân<br>ra ngoài đầu gió, bây giờ hắn cần toàn lực tăng lên chiến lực và tu vi của mình<br>lên.<br>Tuy cứ điểm của Dạ Cưu bị phá huỷ, nhưng không phải một đêm liền có thể<br>hoàn thành, vì vậy trận hành động này vẫn còn tiếp diễn thêm trong mấy ngày<br>đêm sau đó.<br>Cứ như vậy trong sự điên cuồng cùng thiết huyết của Bộ Hung ti đối với Dạ<br>Cưu, thời gian cũng từng ngày trôi qua, mà Hải Thi tộc với tư cách một phương<br>chiến bại, rốt cuộc cũng đã đến Thất Huyết Đồng!<br>Người tới là Ám Tả Hầu của Hải Thi tộc, tu vi Nguyên Anh, đây là vị tu sĩ<br>có tu vi Nguyên Anh duy nhất được cho phép ra ngoài với tư cách một phương<br>chiến bại trong 60 năm tiếp theo.<br>Người tới cùng gã còn có vị đồng tử Anh Linh tu vi Kim Đan Hứa Thanh<br>từng gặp hôm đó...Cùng với Miểu Trần với tư cách là tù nhân bị giam giữ ở<br>Thất huyết Đồng.<br>Miểu Trần không muốn tới, nhưng không có bất kỳ biện pháp nào khác, chỉ<br>người có thân phận tự liệt của Hải Thi tộc mới có thể trở thành tù nhân của Thất<br>Huyết Đồng, lúc này sự nhục nhã và điên cuồng bên trong gã cực kỳ mãnh liệt.<br>Nhưng gã chỉ có thể nhịn.<br>Đồng thời cũng hận thấu xương đối với Hứa Thanh, nhưng gã cũng không<br>biết làm thế nào.<br>Mà Hải Thi tộc đến Thất Huyết Đồng cũng khiến cho tiệc ăn mừng chiến<br>thắng của Thất Huyết Đồng đạt đến đỉnh phong, theo tiếng chuông của tông<br>môn vang vọng, gương mặt của Huyết Luyện Tử lập tức lơ lửng hiện ra trên bầu<br>trời, bao quát toàn bộ chủ thành phía dưới.<br>Phong chủ từng ngọn núi, tư cách đại biểu một phương của Thất Huyết<br>Đồng triệu kiến đoàn người chiến bại của Hải Thi tộc, dưới vô số sự chú ý của<br>ngoại tộc cùng với Liên Minh Bảy Tông, Ám Tả Hầu của Hải Thi tộc khuất<br>nhục nộp bại thư cùng với danh sách bồi thường.<br>Còn có tất cả ngọc giản Đạo Thề của toàn bộ tu sĩ Kim Đan trở lên của Hải<br>Thi tộc.<br>Cuối cùng, là chuyển giao tất cả quyền sở hữu của hai cỗ Tượng Thần Tổ<br>Thi bên trong bản thổ của Hải Thi tộc.<br>Thất Huyết Đồng vẫn còn hai vị Phong chủ ở bên trong bản thổ của Hải Thi<br>tộc chưa có trở về, bọn họ ở lại tiếp nhận hai cỗ Tượng Thần Tổ Thi trong bản<br>thổ của Hải Thi tộc.<br>Sau đó sẽ chịu trách nhiệm di chuyển chúng nó rời khỏi vị trí nguyên bản,<br>đồng thời bố trí một cái truyền tống trận thật lớn.<br>Mục đích của trận pháp này, là muốn truyền tống hai cỗ Tượng Thần Tổ Thi<br>cực lớn này về sơn môn Thất Huyết Đồng với tư cách là chiến lợi phẩm.<br>Mặc dù các phương đều cảm thấy sau khi chuyển Tượng Thần Tổ Thi của<br>Hải Thi tộc đi thì bọn chúng sẽ không có tác dụng gì, nhưng hiển nhiên đây vẫn<br>là thứ trân quý nhất của Hải Thi tộc, cho nên mọi người cũng có thể hiểu được<br>yêu cầu này của Thất Huyết Đồng.<br>Đổi thành bất luận một bộ tộc nào khác, bọn họ đều sẽ mở miệng muốn như<br>vậy.<br>Chỉ là bởi vì cách nhau quá xa, vả lại lần này Thất Huyết Đồng cũng không<br>muốn dựa vào Nhân Ngư đảo để làm nơi trung chuyển, muốn trực tiếp truyền<br>tống hai cỗ Tượng Thần Tổ Thi này về Nam Hoàng Châu, cho nên cũng cần<br>một ít thời gian để bố trí trận pháp.<br>Nhưng thời gian này cũng sẽ kéo dài không lâu, dựa theo các phương phán<br>đoán, trước khi tiệc ăn mừng kết thúc thì đạo truyền tống trận này nhất định có<br>thể hoàn thành.<br>Hải Thi tộc đến đầu hàng khiến tiệc mừng chiến thắng của Thất Huyết Đồng<br>cũng được tăng lên cao hơn, đã trở thành trọng điểm chú ý của ngoại tộc và<br>minh hữu tới chơi, trong khoảng thời gian ngắn, nhiệt độ từ việc các phong bị<br>Liên Minh Bảy Tông thách thức lập uy cũng bị đè ép xuống dưới.<br>Mà ban thưởng chiến tích cho trận chiến trước đó vẫn không phát, theo bồi<br>thường chiến tranh được Hải Thi tộc đưa tới thì ban thưởng lần này lập tức<br>được tông môn cấp xuống, số lượng linh thạch của Hứa Thanh lại được tăng<br>thêm, cộng với thu hoạch từ chỗ Tư Mã Lăng, lúc này số linh thạch của hắn đã<br>trở nên giàu có tới mức trước giờ chưa từng có.<br>Lúc này tâm tình của Hứa Thanh cũng sung sướng hơn nhiều vo với thường<br>ngày