title:Chương531: Tiếng hót kinh người (2)
content:
Trên thực tế không chỉ riêng Hứa Thanh cảm thấy như vậy, toàn bộ đệ tử<br>tham chiến sau khi lấy được ban thưởng thì tâm tình đều vô cùng khoan khoái<br>dễ chịu, bắt đầu mua sắm rất nhiều vật dụng dùng để tăng lên tu vi cùng với<br>chiến lực.<br>Nhưng mà sự vui vẻ của đệ tử các ngọn núi cũng chỉ được kéo dài trong thời<br>gian mấy ngày, theo thiên kiêu của Liên Minh Bảy Tông lần nữa ra tay thách<br>thức, thì nhiệt độ của đợt thách thức này lại tăng lên.<br>Mà đợt thách thức này, không chỉ có thiên kiêu của các tông ra tay.<br>Lúc bọn họ tới, ngoại trừ Hoàng Nhất Khôn của Huyền U tông ra, những<br>thiên kiêu của các tông khác đều không xuất hiện một mình nữa, chẳng những<br>có người vệ đạo đi theo, mà còn có một số nhân tài kiệt xuất ở trong tông môn<br>đi theo hộ tống.<br>Những nhân tài kiệt xuất kia mặc dù không bằng thiên kiêu, nhưng bọn họ<br>cũng bắt đầu triển khai thách thức đối với đệ tử không phải điện hạ của các<br>ngọn núi, thắng bại đều có nhưng tổng thể mà nói thì Liên Minh Bảy Tông vẫn<br>nhỉnh hơn.<br>Nhưng mà, không có ai thách thức Hứa Thanh.<br>Mà Hứa Thanh ở trong khoảng thời gian này đã phá huỷ rất nhiều cứ điểm<br>của Dạ Cưu và bắt rất nhiều người, dưới tình huống như vậy thì quá trình tu<br>hành của hắn cũng càng ngày càng thuận lợi, đạo pháp khiếu thứ 89 cũng đã sắp<br>được mở ra.<br>Hắn còn mua rất nhiều độc thảo để thử nghiệm luyện lại khỏa độc đan kia,<br>đồng thời tiểu hắc trùng của hắn cũng đang không ngừng được thử nghiệm dung<br>nhập vào trong khỏa độc đan, cũng đã xuất hiện nhóm độc trùng thứ ba thành<br>công còn sống.<br>Số lượng của nhóm độc trùng thứ ba này chỉ có sáu con.<br>Dùng mắt thường thì không thể nhìn thấy được, Hứa Thanh chỉ có thể dựa<br>vào cảm giác cùng với cảm nhận từ trên huyết dịch của mình mới có thể cảm<br>thụ được sự hiện hữu của bọn nó, đồng thời màu sắc của nhóm tiểu độc trùng<br>sống sót đợt thứ ba này cũng được cải biến càng thêm rõ ràng.<br>Màu sắc của chúng nó đã trở nên rất nhạt, đồng thời cái đầu cũng nhỏ bé<br>hơn không ít, mà độc tính ẩn chứa trong đó lại càng nồng đậm hơn, thậm chí<br>còn mơ hồ có một tia đặc tính của khỏa độc đan.<br>Điều này khiến cho Hứa Thanh giống như nhặt được trân bảo, lập tức cầm<br>sáu con tiểu trùng nhóm thứ ba, cẩn thận mượn nhờ thân thể của thành viên Dạ<br>Cưu để bắt đầu nuôi dưỡng.<br>Đồng thời trên phương diện nghiên cứu hắn cũng có rất nhiều ý nghĩ mới,<br>cũng gieo xuống càng nhiều dược thảo và độc thảo để cải biến huyết nhục trong<br>cơ thể của thành viên Dạ Cưu, khiến cho nhóm hạt giống tiểu hắc trùng thứ ba<br>sau khi thôn phệ thì số lượng không ngừng được bổ sung trở lại, mà còn trở nên<br>càng thêm ưu dị.<br>Hứa Thanh cảm thấy quá trình này giống như là nghiên cứu học vấn vậy,<br>cho nên hắn rất nghiêm túc quan sát, cũng ghi chép rất toàn diện, mỗi lần có<br>thêm chút thu hoạch thì hắn đều rất là vui mừng.<br>Nhưng loại hành vi này của hắn, đối với thành viên Dạ Cưu trong đại lao mà<br>nói thì chính là một tràng cảnh nơi địa ngục mà nhân sinh chưa từng nhận thức<br>được, trước đây phần lớn bọn họ đều cảm thấy bản thân mình đã đủ tàn nhẫn,<br>nhưng từ sau khi nhìn thấy hành vi của Hứa Thanh, bọn họ mới cảm thấy sự tàn<br>nhẫn của mình vẫn không hề coi vào đâu.<br>Mà bên trong nhân sinh của bọn họ, những Dưỡng Bảo Nhân không nghe<br>lời bị bọn họ hành hạ đến chết, cùng với những cách chơi b**n th** sau khi hứng<br>thú đối với những Dưỡng Bảo Nhân đã chết, thì bây giờ tựa như gặp phải...<br>nhân quả tuần hoàn ở nơi này.<br>Vì vậy, trong đại lao của Bộ Hung ti lần lượt vang lên những tiếng kêu và<br>r*n r* thê lương thảm thiết, tuy phần lớn đệ tử Bộ Hung ti ở phía ngoài cũng đều<br>đã quen thuộc với việc này, nhưng vẫn không dám tới quá gần.<br>Nhất là lần này Hứa Thanh là người tổng phụ trách của việc truy bắt Dạ<br>Cưu, lúc trước hắn còn lập uy bằng cách ra tay trấn áp Tư Mã Lăng cùng với<br>đưa lệnh cấm đi lại ban đêm, cho nên lúc này chỗ của hắn cũng không xuất hiện<br>việc mà phạm nhân của Bộ Hung ti ngọn núi thứ bảy không còn, thì những Bộ<br>Hung ti của ngọn núi khác không đưa phạm nhân tới nữa.<br>Thế cho nên mỗi ngày Bộ Hung ti của các ngọn núi khác đều liên tiếp đưa<br>tới rất nhiều phạm nhân qua chỗ hắn, đồng thời chủ thành đã bị phong tỏa, Dạ<br>Cưu bên trong cũng không trốn thoát được nên chỉ có thể không ngừng ẩn nấp,<br>tất nhiên lần truy bắt này vẫn còn đang tiếp tục.<br>Có thể tưởng tượng sau lần này, Dạ Cưu nhất định sẽ phải chịu tổn thất cực<br>lớn ở trong Nam Hoàng Châu.<br>Cứ như vậy, nhờ số lượng thành viên Dạ Cưu đầy đủ để nghiên cứu, tiến<br>triển nghiên cứu của Hứa Thanh cũng tăng rất nhanh, về phần hồn của Dạ Cưu<br>thì Hứa Thanh cũng không hề lãng phí, dù hồn lực rất yếu nhưng bù lại là số<br>lượng nhiều, tổng thể lại vẫn có chút hiệu dụng, sau khi bị hắn luyện hóa đã trở<br>thành lực lượng mở ra pháp khiếu cho bản thân.<br>Mà hung danh của hắn cũng bởi vì những tiếng kêu thê lương thảm thiết<br>trong đại lao Bộ Hung ti truyền ra, khiến cho toàn bộ thành viên Dạ Cưu đang<br>ẩn giấu trong chủ thành nghe thấy đều rợn cả người.<br>Mà trong khi Hứa Thanh đang đi từng bước, vừa mở pháp khiếu vừa tăng<br>lên uy lực tiểu hắc trùng của mình, chờ đợi sau khi thành công toàn bộ thì bản<br>thân của hắn cũng hoàn toàn thuế biến, thì trên đỉnh ngọn núi thứ nhất, trong<br>quảng trường cực lớn, Thánh Quân Tử đang đứng ở đó nhàn nhạt mở miệng.<br>"Bọn ngươi, quá yếu."<br>Trong giọng nói trầm thấp của gã mang theo một chút thất vọng, chung<br>quanh gã thình lình nằm tám vị điện hạ của ngọn núi thứ nhất.<br>Ngô Kiếm Vu cũng ở trong đó, sắc mặt mỗi người đều vô cùng trắng bệch,<br>từng người tràn ra máu tươi và trong lòng mang theo tâm tư phức tạp, cũng<br>mang theo sự chấn động mà nhìn qua Thánh Quân Tử phi phàm tuyệt luân được<br>trăng sáng chiếu rọi.<br>Chiếc ô trên đầu tràn ra ánh sang bảy màu buông xuống, tiếng gió vang<br>vọng và phía sau còn có quái điểu thân xanh đuôi đỏ mơ hồ ngửa mặt lên trời<br>phát ra âm thanh tê minh, khiến cho gió đen quét ngang bát phương.<br>Cách đó không xa, còn có Đại điện hạ vừa mới xuất quan của ngọn núi thứ<br>nhất.<br>Sắc mặt của Đại điện hạ trắng bệch, khóe miệng cũng có máu tươi.<br>Tu vi của người này đã đột phá đến mở Thiên Cung của cảnh giới Kim Đan,<br>nhưng cũng chỉ là vừa vặn đột phá nên y còn chưa kịp uẩn dưỡng Thần Hoa<br>trong Thiên Cung, vừa xuất quan liền phải đi ra đánh một trận. Nhưng cũng<br>không có biện pháp nào để tiếp tục trì hoãn, bởi vì uẩn dưỡng Thần Hoa cũng<br>phải cần tốn thời gian rất lâu, mà bây giờ ngọn núi thứ nhất....đã bị một mình<br>Thánh Quân Tử trấn áp.<br>Ngay cả Đại điện hạ, cũng bại.<br>Mà điều nhục nhã nhất, đó là Thánh Quân Tử để cho Chín vị điện hạ đồng<br>loạt ra tay, nhưng chín người …toàn bộ cùng thất bại.<br>Khó có thể chiến thắng!<br>"Thật không thú vị."<br>Thánh Quân Tử mặt không cảm xúc, gã cảm thấy lần này tới Thất Huyết<br>Đồng rất là nhàm chán, vì vậy ánh mắt hơi nhìn về phía ngọn núi thứ bảy, sau<br>khi nhìn liền lắc đầu.<br>Gã quay người nhoáng một cái rời khỏi đỉnh núi ngọn núi thứ nhất, đi về<br>Hoàng Cấm ở xa xa.<br>Phía sau của gã, ba vị vệ đạo tu vi Kim Đan lặng lẽ đi theo.<br>"Con tiểu kê tước kia cũng hiểu được đạo ẩn nấp, cũng có đầu óc đấy, hy<br>vọng hắn có thể lớn nhanh lên, như vậy khi nuốt vào mới tính là một món điểm<br>tâm nho nhỏ ngon miệng."<br>Mà giờ khắc này trước khi Thánh Quân Tử đi xa, trên đỉnh ngọn núi thứ<br>bảy, dưới ánh trăng, Hoàng Nhất Khôn của Huyền U tông Liên Minh Bảy Tông<br>với thần sắc ngạo nghễ, đi từng bước trên bậc núi ngọn núi thứ bảy.<br>"Hôm nay, Hoàng Nhất Khôn ta khiêu chiến ngọn núi thứ bảy!"