title:Chương532: Ngọn núi thứ bảy có yêu quái (1)
content:
Suốt khoảng thời gian này, ngọn núi thứ bảy một mực không bị bất cứ thiên<br>kiêu nào của Liên Minh Bảy Tông đến thách thức, nhưng vào đêm hôm nay, rốt<br>cuộc ngọn núi thứ bảy đã nghênh đón người đầu tiên tới khiêu chiến.<br>Người tới thách thức, chính là Hoàng Nhất Khôn của Huyền U tông thuộc<br>Liên Minh Bảy Tông!<br>Từ xa nhìn lại, toàn thân Hoàng Nhất Khôn mặc trường bào màu tím nạm<br>vàng, dáng người dưới ánh trăng vô cùng hoa lệ phi phàm, thần sắc lãnh ngạo<br>và khí thế như cầu vồng, toàn bộ bốn đoàn mệnh hỏa trong cơ thể đều được mở<br>ra, cả người tràn ngập hỏa diễm, lúc này trong thân thể gã như có một phiến thế<br>giới đang bị lửa hừng hực thiêu đốt vậy.<br>Nhất là cánh tay phải còn bọc theo một cái bao tay màu đỏ khiến cho hết<br>thảy ánh sáng bốn phía đều hội tụ tới, ngay cả ánh trăng sáng trên bầu trời vào<br>thời khắc này cũng không ngừng hội tụ tới cánh tay phải kia.<br>Tất cả cảnh tượng tạo thành một người đứng trên bậc thang của ngọn núi<br>thứ bảy, khí vũ hiên ngang trông vô cùng rực rỡ!<br>"Chỉ là ngọn núi thứ bảy mà thôi." Hoàng Nhất Khôn nhàn nhạt mở miệng,<br>không nhanh không chậm mà bước từng bước một đi lên trên bậc thang, thậm<br>chí gã còn có tâm tình nhàn nhã, vừa đi vừa quan sát cảnh trăng dưới núi.<br>Chỉ là đáy lòng của gã cũng hơi có một chút kỳ quái, bởi vì ngọn núi thứ<br>bảy này cũng quá yên lặng rồi, tuy lúc này là ban đêm nhưng toàn bộ thân núi<br>lại không có bất kỳ ánh sáng từ ngọn đèn nào chiếu ra, cũng không có bất kỳ<br>khí tức đệ tử nào tràn ra, giống như cả ngọn núi này là một ngọn núi không<br>người vậy.<br>Điều này khác với thứ mà gã tưởng tượng ra khi tới khiêu chiến, bình<br>thường tới khiêu chiến đều sẽ có rất nhiều đệ tử vây xem mới phải chứ.<br>Trước khi tới gã cũng đã đưa chiến thư tới trước rồi, vốn tưởng rằng sẽ có<br>rất nhiều đệ tử đến xem thế nào, nhưng giờ phút này cả tòa ngọn núi thứ bảy lại<br>không một bóng người.<br>"Cảm thấy thua sẽ khó chấp nhận, cho nên không muốn để cho người khác<br>nhìn thấy chứ gì." Hoàng Nhất Khôn cười lạnh, bước từng bước một đi tới vị trí<br>giữa sườn núi, chỗ đó chính là mục tiêu đầu tiên mà gã lựa chọn khiêu chiến<br>vào tối nay.<br>Cũng chính là Tam điện hạ của ngọn núi thứ bảy.<br>Hoàng Nhất Khôn dự định dùng thời gian một đêm, bắt đầu khiêu chiến từ<br>Tam điện hạ, tiếp theo là Nhị điện hạ, cuối cùng là Đại điện hạ, một đêm chiến<br>xong thì ngày mai thông tin sẽ vang động bốn phía.<br>Lúc này theo gã đến gần, rốt cuộc gã cũng thấy được bóng người đầu tiên.<br>Đó là một thanh niên, người này ngồi trên một tảng đá lớn, đang nghiêng<br>đầu dựa vào trước b* ng*c sữa của một nữ tử xinh đẹp tuyệt trần.<br>Người này mặc một thân đạo bào màu tím, đỉnh đầu đội một cái mũ trắng<br>thật cao, phía trên thêu một chữ Cấm, cả người trông rất gầy còm, bộ dạng như<br>bị tửu sắc hút hết sức sống.<br>Người này, chính là Tam điện hạ.<br>Bên người Tam điện hạ còn có mấy thị nữ dị tộc, có người đang bóp chân<br>cho y, hai bên mắt đi mày lại không ngừng tán tỉnh lẫn nhau, thi thoảng còn có<br>vài tiếng thở gấp khiến cho không khi vô cùng tà mị.<br>Phát hiện Hoàng Nhất Khôn đã đến, Tam điện hạ ngẩng đầu với đôi mắt có<br>chút quầng thâm, tủm tỉm cười nhìn tới đối phương.<br>"Sao bây giờ người mới đến, ta đã chờ ngươi rất lâu rồi."<br>Hoàng Nhất Khôn liếc mắt nhìn Tam điện hạ, bước chân chợt dừng lại.<br>Gã cảm thấy việc này không hề bình thường, trong ánh mắt lộ ra cảnh giác<br>trước đó chưa từng có.<br>Gã phát hiện mình không nhìn thấu tên Tam điện hạ này, trên đỉnh đầu đối<br>phương còn có một chữ Cấm, tựa hồ là một tầng phong ấn, mà đồng thời gã<br>cũng không biết tại sao, từ lúc tới gã luôn cảm thấy phía sau mình mơ hồ có<br>chút phát lạnh, có một cảm giác giống như bị một con độc xà tập trung vậy.<br>Mà con độc xà này còn tạo cho gã một cảm giác nguy cơ mãnh liệt.<br>Loại cảm giác này, gã chỉ từng cảm thụ qua một chút từ trên người của<br>những vị hộ pháp, điều này khiến cho hô hấp của gã có chút dồn dập, nhất là khi<br>ánh mắt của gã đảo qua mấy người thị nữ kia, gã phát hiện ra vị đang được Tam<br>điện hạ nằm ở trên b* ng*c sữa có chút quen mắt.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, ánh mắt Hoàng Nhất Khôn chợt trợn to vì gã nhận<br>ra đối phương, người này chính là tu sĩ của Thái Ti Tiên Môn, cũng là một trong<br>ba vị nữ tu lần này đi đến Thất Huyết Đồng, còn có tu vi bốn đoàn mệnh hỏa.<br>Chỉ là bây giờ trên người nữ tử này không hề có bất kỳ cảm giác lãnh ngạo<br>nào, lúc nhìn qua Tam điện hạ thì ánh mắt vô cùng sùng kính và cực kỳ nhu<br>thuận.<br>Một màn này khiến cho Hoàng Nhất Khôn lập tức hít vào một ngụm khí<br>lớn, gã cảm thấy lần này mình khiêu chiến có chút qua loa, vì vậy lập tức lui ra<br>phía sau vài bước và cười khan một tiếng.<br>"Hôm nay ta vẫn chưa có chuẩn bị tốt, tạm không thách thức, cáo từ …cáo<br>từ nha."<br>Nói xong Hoàng Nhất Khôn vừa muốn ly khai, nhưng trong nháy mắt tiếp<br>theo thân ảnh Tam điện hạ vậy mà lại tan biến ngay tại chỗ, lúc xuất hiện đã<br>thình lình đứng ở trước mặt Hoàng Nhất Khôn, một hơi bắt được tay phải của<br>gã.<br>Loại tốc độ này khiến cho con ngươi Hoàng Nhất Khôn co rụt lại, mà tay<br>phải bị bắt cũng khiến cho sắc mặt của gã đại biến.<br>Điều làm cho tâm thần của gã càng thêm hoảng sợ, đó là rõ ràng gã không<br>cách nào phản kháng, tựa như gã ở trước mặt đối phương chỉ như một con gà<br>con thôi vậy, điều này khiến cho gã lập tức đổ mồ hôi trán, cấp tốc mở miệng.<br>"Ngươi muốn làm gì!"