title:Chương533: Ngọn núi thứ bảy có yêu quái (2)
content:
"Không cần khẩn trương, lần này ngươi mang theo bao nhiêu tiền?" Tam<br>điện hạ cười tủm tỉm mở miệng.<br>Hoàng Nhất Khôn sững sờ.<br>Tam điện hạ mắt thấy như thế, lông mày nhướng lên.<br>"Người này thật là không có quy củ, được rồi, ta giải thích với ngươi một<br>chút, ngươi hẳn là đánh không lại ta đấy, nhưng ta biết rõ ngươi ở Huyền U tông<br>rất khổ sở, thật ra mọi người đều là người một nhà, người một nhà sẽ không làm<br>khó dễ nhau."<br>"Hết thảy đều vì sinh ý mà thôi, ta cũng không gạt ngươi, giá thị trường là<br>một nghìn vạn linh thạch, ngươi cho ta thì ta nhận thua, hơn nữa ngươi cứ yên<br>tâm, ta nhất định sẽ biểu diễn việc này thật là tuyệt vời cho người ta xem, ta có<br>thể công khai nói ra là bị ngươi đánh bại, thậm chí còn có thể cho ngươi lưu ảnh<br>làm kỷ niệm."<br>"Cho ngươi nở mày nở mặt mà trở về, rất tốt."<br>Hoàng Nhất Khôn nghe đến đó thì đôi mắt trợn to, theo bản năng lắc đầu.<br>Tam điện hạ đang cười ha hả, bộ dạng sinh ý thật dễ làm, nhưng khi nhìn<br>thấy Hoàng Nhất Khôn lắc đầu thì nụ cười của y vẫn không đổi, nhưng lời nói<br>ra lại làm cho tâm thần Hoàng Nhất Khôn nổ vang.<br>"Không đồng ý ư? Không sao, vẫn có thể thương lượng, ngón tay này của<br>ngươi không tệ, lấy ra gán nợ là được."<br>Nói xong Tam điện hạ không đợi Hoàng Nhất Khôn vùng vẫy, liền trực tiếp<br>rặc rặc một tiếng, tách ra ngón trỏ của Hoàng Nhất Khôn...<br>Tiếng kêu thê lương thảm thiết lập tức truyền ra từ trong miệng Hoàng Nhất<br>Khôn, Tam điện hạ vung tay lên thì một cỗ đại lực lập tức tản ra, Hoàng Nhất<br>Khôn trực tiếp bị đánh bay ra thật xa rơi vào trên bậc núi.<br>Oanh một tiếng, Hoàng Nhất Khôn phun ra máu tươi và sắc mặt trắng bệch,<br>thần sắc mang theo hoảng sợ vô cùng, vừa muốn nhìn sang thì bên tai lập tức<br>truyền đến âm thanh cười ha hả của Tam điện hạ.<br>"Ngươi thắng, không tiễn nha."<br>Hoàng Nhất Khôn nghe vậy liền giật mình một cái, sau đó cúi đầu nhìn cánh<br>tay phải rực rỡ của mình, nguyên bản bàn tay năm ngón, bây giờ đã thành bốn<br>ngón, một cỗ cảm giác bi phẫn lập tức từ trong lòng xông thẳng tới đỉnh đầu.<br>"Đây là cường đạo!!"<br>Bi phẫn mãnh liệt khiến cho Hoàng Nhất Khôn cảm thấy trước mắt cũng có<br>chút mơ hồ, nhất là nghĩ đến mình đã dùng tích góp cả đời để chế tạo ra năm<br>ngón tay này, cứ như vậy liền tặng không một ngón, trong lòng của gã lập tức rỉ<br>máu.<br>Nhưng...Gã không dám đi đòi lại, tên Tam điện hạ kia thật đáng sợ, người<br>này khiến cho gã cảm thấy cực kỳ kh*ng b*.<br>Trong lúc chỉ dám âm thầm oán giận, gã hơi nhoáng một cái thân thể muốn<br>bay lên không đi thật xa, nhưng nhớ tới các ngọn núi trong Thất Huyết Đồng<br>đều cấm bay, vì vậy tâm tình càng thêm đau khổ, chỉ có thể cất bước đi về phía<br>dưới núi.<br>Gã không muốn ở lại trên ngọn núi thứ bảy...<br>Chỉ là đi tới đi lui, gã lại nhìn thấy một người.<br>Một nữ nhân cường tráng cao lớn đang khoanh chân ngồi trên cái ghế đá<br>cách đó không xa.<br>Chẳng những thân hình đối phương cao lớn mà cơ bắp toàn thân còn giống<br>như sắp muốn nổ ra rồi vậy, thậm chí còn có thể nhìn thấy từng sợi gân xanh<br>trên người, nhất là thanh đại kiếm được cắm ở một bên, chỉ nhìn qua thôi cũng<br>thấy mà giật mình.<br>Đại kiếm dài hơn một trượng và rộng đến một xích, toàn thân đen nhánh<br>đồng thời bên trên còn tản mát ra sát khí kinh người, người này, chính là Nhị<br>điện hạ nhận được chiến thư của Hoàng Nhất Khôn tối nay.<br>Một màn này khiến cho trái tim Hoàng Nhất Khôn chấn động mãnh liệt,<br>bước chân cũng tức khắc dừng lại.<br>Mà nháy mắt khi gã dừng lại, Nhị điện hạ cũng mở mắt ra, ánh mắt lạnh như<br>băng nhìn Hoàng Nhất Khôn, trong một tích tắc toàn thân trực tiếp bạo phát ra<br>một luồng khí huyết ngập trời, khiến cho bốn phía lập tức nhấc lên phong bạo.<br>"Thân thể nửa bước Kim Đan!!!" Cơn bão từ phía trước đập thẳng vào mặt,<br>tất cả pháp khiếu trong cơ thể của Hoàng Nhất Khôn cũng đều rung động lắc lư,<br>một cỗ khí thế hung mãnh cuồng bạo theo Nhị điện hạ đứng lên, lập tức bộc<br>phát.<br>Hoàng Nhất Khôn xém chút nữa hồn phi phách tán.<br>"Điều này...làm sao có thể, cái này là thứ nhân tộc có thể đạt tới được sao,<br>thứ này ngay cả những dị tộc có thiên phú luyện thể cũng không nhất định có<br>thể đạt tới trình độ thân thể đặc biệt thế này cơ mà, đây là không tu mệnh hỏa<br>mà lấy pháp khiếu để bồi dưỡng thân thể, chỉ đi theo đường luyện thể!! Kể cả<br>bên trong Liên Minh Bảy Tông cũng không nghe nói có vị đệ tử nào có thể làm<br>được đến mức này!"<br>Toàn thân Hoàng Nhất Khôn run rẩy, mắt thấy Nhị điện hạ huyết khí thao<br>thiên đi tới, gã cảm thấy nữ tử trước mắt này không thể chiến thắng, uy thế<br>không gì sánh kịp vì vậy lập tức vội vàng hô to.<br>"Chờ một chút..."<br>Nhưng không đợi lời gã nói xong, sau một khắc Nhị điện hạ đã đến gần kề,<br>đại kiếm quét ngang rồi trực tiếp hạ một kiếm xuống.<br>Âm truyền nổ tung vang vọng khắp bát phương, một nén nhang sau Hoàng<br>Nhất Khôn phun ra máu tươi, thân thể tràn đầy máu bầm bị cuốn ra ngoài, sau<br>khi rơi xuống thì bi phẫn trong lòng đã đạt đến cực hạn, chẳng những gã không<br>dám quay đầu lại, mà còn nhanh chóng chạy trốn như điên.<br>Bàn tay phải của gã lại mất đi một ngón, lúc này chỉ còn lại có ba ngón tay.<br>Mà giờ khắc này trên đỉnh núi của ngọn núi thứ bảy, trong một tòa lầu có hai<br>thân ảnh đang đứng ở nơi đó, chính là Thất gia và người tôi tớ của lão.<br>Thất gia cũng đang chú ý tới một trận chiến này, mắt thấy tình huống như<br>thế lão cũng chỉ có thể thở dài một tiếng.<br>"Lão Tam là một tên hám lợi, vì một cái ngón tay mà ngay cả tôn nghiêm<br>cũng có thể bán đứng!"<br>"Còn có lão Nhị nha, biết rõ nó là người l* m*ng...ài, nhưng mệnh của nó<br>cũng thật tốt, tháng trước truyền âm cho ta, nói mình nhặt được một con Đại<br>Bàng tộc mở Thiên Cung tu vi Kim Đan chuyên môn luyện thể, đối phương<br>đang bay trên trời thật ổn định thế nào lại vừa đúng lúc Viêm Hoàng bay ngang<br>qua, vì vậy bị Viêm Hoàng một đầu đâm chết, mà sau khi nó nuốt Kim Đan của<br>con Đại Bàng vào, vậy mà cũng thuận lợi chứ không bị bạo thể, ngược lại còn<br>tấn cấp...loại sự tình này, cũng chỉ có nó tin, ngươi tin không?"<br>Người tôi tớ ở bên cạnh trầm mặc, đáy lòng cũng dâng lên sóng lớn ngập<br>trời, một lát nói không ra lời.