title:Chương534: Ngọn núi thứ bảy có yêu quái (3)
content:
Cùng lúc đó Hoàng Nhất Khôn đang chạy như điên xuống núi, không ngừng<br>phun ra máu tươi, thần sắc trần ngập bi phẫn, nhất là nhìn tới bàn tay của mình<br>lúc này chỉ còn lại ba ngón tay rực rỡ, việc này khiến cho gã có một loại kích<br>động muốn khóc thật to.<br>"Đáng lẽ ta không nên tới khiêu chiến, quá ức h**p người rồi!"<br>"Sức mạnh thân thể nửa bước Kim Đan, đặt người này ở bên trong Liên<br>Minh Bảy Tông cũng sẽ thành tồn tại không mấy người dám đi trêu chọc, ta<br>cũng đã nhận thua …vậy mà ả vẫn đánh!"<br>"Hơn nữa, những điện hạ của ngọn núi thứ bảy này đều không phải là thứ<br>tốt mà rất biết ẩn giấu, lão Tam kia như độc xà khiến ta nhìn không thấu, nói y<br>là Kim Đan ta cũng tin, lão Nhị thì toàn thân quái lực đáng sợ tột cùng, hơn nữa<br>vậy mà bọn họ đều muốn tách ngón tay của ta!!!"<br>Trong bi phẫn, Hoàng Nhất Khôn với khuôn mặt ứ máu vừa đi tới chân núi<br>đang muốn ly khai, nhưng trong nháy mắt tiếp theo gã chợt ngẩng đầu nhìn về<br>phía trước.<br>Trên con đường nhỏ phía trước bỗng có một người thanh niên mặc đạo bào<br>màu xám đi tới, thanh niên này miệng vừa ăn táo vừa giơ tay lên chào hỏi với<br>gã, trên mặt còn cười tủm tỉm.<br>"Nhất Khôn, sao lại như thế này, bị lão Nhị nhà ta đánh sao?"<br>"Ngươi là ai?" Hoàng Nhất Khôn lập tức run lên, da đầu gần như muốn nổ<br>tung, trực giác nhạy cảm báo cho gã biết, trên thân người trước mắt này còn tồn<br>tại lực lượng kinh khủng và siêu việt hơn cả Tam điện hạ cùng Nhị điện hạ,<br>trong mắt của gã thì dường như đối phương không phải người, mà là một hung<br>thần quỷ dị khoác lớp da người bên ngoài.<br>"Vậy mà ngươi không biết ta sao? Ta là hảo hữu với ca ca Hoàng Lệnh Phi<br>của ngươi, gã không nói gì về ta cho ngươi hả?" Đội trưởng kinh ngạc nhìn<br>Hoàng Nhất Khôn.<br>"Không cần khẩn trương nha!" Đội trưởng nhìn thấy Hoàng Nhất Khôn<br>khẩn trương như vậy, thở dài một hơi và trong mắt mang theo một chút cảm<br>giác cùng chung mối thù.<br>"Đây là do lão Nhị và lão Tam đánh đúng không, quả thực hai người bọn họ<br>có hơi quá đáng." Đội trưởng lắc đầu với bộ dạng rất tức giận, còn thuận tay<br>ném cho Hoàng Nhất Khôn mấy khỏa đan dược.<br>Nhưng Hoàng Nhất Khôn vẫn cảnh giác như trước, lúc này hô hấp của gã<br>dồn dập muốn rời khỏi nhưng lại không dám, đồng thời cũng đã suy đoán ra<br>thân phận của đối phương.<br>"Đại điện hạ?"<br>"Không nên xưng hô như vậy, quá khách khí rồi, gọi ta là đại sư huynh là<br>được, ta không giống với lão Nhị cùng lão Tam và một vài tên khác." Nụ cười<br>của đội trưởng ôn hòa như ánh mặt trời, nhẹ nhàng mở miệng.<br>"Đại sư huynh....." Hoàng Nhất Khôn chần chờ một chút, thấp giọng mở<br>miệng.<br>"Thế này mới đúng, ngươi không nên lo lắng nhé, tới đây, ta tiễn ngươi<br>xuống núi." Đội trưởng cười tủm tỉm mở miệng.<br>"Không cần, tự ta có thể..." Trái tim Hoàng Nhất Khôn càng lúc càng run<br>rẩy.<br>"Vậy cũng được, ta sẽ không tiễn nữa, đúng rồi, tiền mấy khỏa đan dược<br>vừa rồi, còn phải phiền sư đệ ngươi trả cho ta một chút, một ngón tay là đủ rồi."<br>Đội trưởng l**m l**m bờ môi, trong mắt hiện lên một tia ánh sáng, trong con<br>mắt kia rõ ràng mơ hồ nổi lên khuôn mặt của gã, gương mặt kia cũng từ từ<br>nhắm hai mắt, nhưng biểu cảm lại lộ ra vẻ dữ tợn và đói khát vô cùng.<br>Ngay khi luồng đói khát này khuếch tán từ trên người đội trưởng, Hoàng<br>Nhất Khôn phát hiện tâm thần của mình chấn động mãnh liệt, trong lòng hiện<br>lên nguy cơ sinh tử không cách nào hình dung, mắt thấy đội trưởng tới gần thì<br>gã lập tức rút lui, nhưng không đợi gã chạy trốn, chỉ thấy hoa mắt một cái và<br>một tiếng rặc rặc vang lên, ba ngón tay của gã …chỉ còn lại hai ngón.<br>Bị Đại điện hạ gặm đứt một ngón.<br>Tiếng kêu thảm thiết vang lên, gã bất chấp ngón tay bị gặm mà điên cuồng<br>bỏ chạy.<br>Đội trưởng nhìn thấy như thế, chỉ ước lượng ngón tay rực rỡ như tử kim<br>trong tay của mình, mỉm cười.<br>"Đứa nhóc này chơi không vui chút nào, vẫn là Tiểu Thanh nhà ta thú vị."<br>Trên đỉnh núi Thất gia cũng nhìn thấy một màn này, lão hài lòng gật nhẹ<br>đầu.<br>"Trong mấy người đệ tử, chỉ có lão đại là biết giảng đạo lý!"<br>Người tôi tớ bên cạnh nghe vậy liền trầm mặc, không biết nên nói cái gì, gã<br>không nhìn ra Đại điện hạ nói đạo lý như thế nào...<br>"Nhưng mà như vậy cũng không công bằng, lão Đại lão Nhị lão Tam đều có<br>ngón tay, lão Tứ không thể không có." Thất gia bỗng nhiên mở miệng, giơ tay<br>phải vung lên.<br>Ở dưới chân núi, tên thiên kiêu Hoàng Nhất Khôn của Huyền U tông đang<br>chạy như điên đến, sau khi bị đội trưởng hoàn toàn hù dọa thì bi phẫn và hoảng<br>sợ tràn đầy trong lòng, lúc này thân thể của gã đột nhiên bị một cỗ cuồng phong<br>từ trên trời giáng xuống cuốn lên.<br>Tâm thần của gã dấy lên chấn động trước đó chưa từng có, cả người hầu<br>như muốn hồn phi phách tán, mà luồng cuồng phong không cách nào chống cự<br>này cũng trực tiếp ném gã văng đến phía bến cảng số 176.<br>Trong nháy mắt tiếp theo thân thể Hoàng Nhất Khôn oanh một tiếng, đập<br>vào trước cửa lớn của Bộ Hung ti bến cảng số 176.<br>Toàn thân Hoàng Nhất Khôn mệt mỏi rã rời, trong đầu tràn ngập hỗn loạn,<br>nhưng không đợi gã thấy rõ bốn phía đã nghe được sau lưng truyền tới thanh âm<br>thanh thúy kèm theo kinh ngạc của một thiếu nữ.<br>"Ai vậy, đột nhiên bay tới trước mặt ta, muốn tập kích ta sao? Hừ, lén lén lút<br>lút, nhìn qua liền biết không phải là người tốt, Tiểu Bì, trấn áp!"<br>Hoàng Nhất Khôn chợt thanh tỉnh, một cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt đến<br>kinh tâm động phách lập tức điên cuồng bộc phát bên trong đầu, gã không chần<br>chờ chút nào mà theo bản năng muốn bỏ chạy.<br>Nhưng vẫn đã chậm, nháy mắt một cái một chiếc xúc tu to lớn trống rỗng<br>xuất hiện, lực lượng Kim Đan bộc phát cuốn gã lên dễ như trở bàn tay.<br>Ngay tức thì gã bị khí tức Kim Đan bên trong chiếc xúc tu chấn động, cả<br>người phun ra máu tươi bị trấn áp lâm vào hôn mê.<br>Mà trước khi hôn mê, gã còn mơ hồ nghe được giọng nói của thiếu nữ vang<br>vọng ở bên người.<br>"Không tệ không tệ, rất thích hợp để đưa tới cho Hứa Thanh ca ca làm thí<br>nghiệm…”