title:Chương535: Trong mắt có người (1)
content:
Lúc này bên trong đại lao Bộ Hung ti, Hứa Thanh đang cúi đầu nghiên cứu<br>một tên thành viên của Dạ Cưu, hắn đang cẩn thận kiểm tra độc thảo lúc trước<br>của mình, tìm hiểu nguyên nhân tại sao nó có thể khiến cho màu sắc của tiểu<br>hắc trùng lại biến thành sẫm hơn.<br>"Nếu như tìm được nguyên nhân, phải chăng có thể dùng dược lực trái<br>ngược lại, khiến cho độ bền bỉ của tiểu hắc trùng tăng cao?" Hứa Thanh vừa<br>thăm dò vừa trầm ngâm.<br>Tiếng kêu gào thảm thiết thê lương không ngừng vang vọng, nhưng lại<br>không hề ảnh hưởng tới quá trình nghiên cứu của Hứa Thanh, cứ như vậy một<br>nén nhang trôi qua, Hứa Thanh tiện tay rút ra hồn của tên thành viên Dạ Cưu đã<br>tử vong, trong mắt lộ ra vẻ suy tư, nhưng rất nhanh hắn liền nhăn mày lại nhìn<br>ra phía cửa đại lao.<br>Cửa đại lao bị đẩy ra một khe hở, một gương mặt xinh đẹp tuyệt trần mang<br>theo sự ngượng ngùng của thiếu nữ thò vào, mà thiếu nữ cũng nhanh chóng tiến<br>vào nhà tù.<br>Thiếu nữ ước chừng 16-17 tuổi, mặc một thân thanh sam đang cười tươi như<br>hoa, da tay trắng bóc như ngọc, tay phải còn quấn quanh một con Tiểu Chương<br>Ngư.<br>Thiếu nữ này, chính là Ngôn Ngôn.<br>Lúc này, con Tiểu Chương Ngư trên tay nàng đang nhìn chằm chằm vào<br>Hứa Thanh với vẻ bất thiện, nhưng hình như cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể thu<br>hồi ánh mắt giả bộ như không phát hiện.<br>"Hứa Thanh ca ca." Ngôn Ngôn vui vẻ duyên dáng gọi to một tiếng và<br>nhanh chóng bước đến bên người Hứa Thanh, nhìn thi thể bị mổ thông suốt ở<br>một bên, mắt nàng lập tức sáng lên.<br>"Hứa Thanh ca ca, ta không quấy rầy ngươi, ta đứng ở bên cạnh nhìn là<br>được."<br>Hứa Thanh nhăn mày lại, đang muốn cự tuyệt.<br>"Hứa Thanh ca ca, vừa nãy ta còn bắt được tội phạm truy nã nữa đấy, ta tính<br>học tập cùng ngươi một chút, hoặc là chúng ta cùng nhau lấy gã ra chơi đùa<br>nha."<br>Mắt thấy Hứa Thanh muốn cự tuyệt, Ngôn Ngôn lập tức vội vã mở miệng<br>và phất tay ra lệnh Tiểu Chương Ngư phun ra một cái bong bóng khí, bong<br>bóng khí này nhanh chóng biến lớn cuối cùng vỡ vụn rơi ra thân ảnh Hoàng<br>Nhất Khôn từ bên trong.<br>Theo Hoàng Nhất Khôn xuất hiện, vô số tiểu hắc trùng mắt thường khó thể<br>nhìn thấy tràn ngập ở trong không khí bốn phía bị Hứa Thanh bồi dưỡng ra liền<br>im hơi lặng tiếng bay qua, giống như chỉ cần Hứa Thanh ra lệnh một tiếng thì<br>chúng nó sẽ lập tức ập tới người này.<br>Hứa Thanh chú ý đến trên người Hoàng Nhất Khôn, lập tức nhận ra và cũng<br>thấy được thương thế mới lạ từ trên người đối phương.<br>Cũng nhìn thấy năm ngón tay rực rỡ vốn có ở trên bàn tay phải của tên này<br>bây giờ chỉ còn lại một ngón cái cùng ngón út, ba ngón giữa đã không còn, lúc<br>này bàn tay của gã quả thật giống như ký hiệu chữ ‘Ngưu’ vậy.<br>Thần sắc Hứa Thanh cổ quái, nhưng rất nhanh hắn phát hiện tiểu hắc trùng<br>tràn ngập ngoài thân thể Hoàng Nhất Khôn lại có chút dị động, trong mắt hắn<br>cũng lập tức lộ ra một tia quang mang kỳ lạ nhìn về phía tóc của Hoàng Nhất<br>Khôn.<br>Về phần Hoàng Nhất Khôn, sau khi bị ném một cái xuống đất liền tỉnh lại,<br>từ đầu trong mắt vẫn còn có chút mờ mịt, nhưng trong nháy mắt tiếp theo khi gã<br>nhìn thấy rõ bốn phía, cũng nhìn thấy Hứa Thanh.<br>Hoàng Nhất Khôn trầm mặc.<br>Gã nghĩ tới mấy ngày hôm trước mình còn đứng ở trước mặt đối phương nói<br>những lời kia, lại nghĩ tới tràng cảnh đêm nay mình vừa trải qua, lúc này gã chỉ<br>cảm thấy một cỗ cảm giác phức tạp không cách nào hình dung trong lòng, sau<br>đó cỗ phức tạp này liền hóa thành bi phẫn trước đó chưa từng có, gã muốn vùng<br>vẫy chạy trốn nhưng thân thể lại bị trói buộc, không cách nào giãy giụa.<br>"Ngươi đi thách thức ngọn núi thứ bảy rồi hả?" Gã không muốn nói chuyện,<br>nhưng Hứa Thanh muốn hỏi.<br>Thân thể Hoàng Nhất Khôn run lên, gã không muốn mở miệng, nhưng trong<br>nháy mắt tiếp theo gã liền thấy được mặt đất bốn phía tràn ngập máu tươi cùng<br>với rất nhiều thi thể với tử trạng thê thảm ở bên cạnh.<br>Một màn này lập tức khiến cho gã vốn dĩ trải qua một đêm hành hạ, tâm<br>thần đã trở nên yếu ớt, lúc này lại dấy lên sóng lớn ngập trời, ánh mắt nhìn Hứa<br>Thanh và Ngôn Ngôn cũng lộ ra hoảng sợ.<br>Nhất là Ngôn Ngôn lúc này lại lần nữa mở miệng.<br>"Hứa Thanh ca ca, người này rất xấu đó, rơi từ không trung xuống hình như<br>là muốn tập kích ta. Đúng rồi, không nói về gã nữa, Hứa Thanh ca ca, từ khi<br>ngươi không tới đại lao tìm ta thì ta một mình thật là nhàm chán, mỗi ngày đều<br>trông ngóng ngươi tới chơi, hơn nữa dạo gần đây ta cũng đã nghiên cứu ra một<br>vài cách chơi rất thú vị."<br>Nói xong Ngôn Ngôn vung tay lên, trước mặt lập tức xuất hiện rất nhiều<br>bình thuốc, bên trong đều là độc dược, đồng thời còn có một cái kệ rất lớn cũng<br>phịch một cái rơi xuống đất.<br>Trên cái kệ rõ ràng là đủ loại dụng cụ cắt gọt, cong có, thẳng có, dài có,<br>ngắn có, còn có cả xoắn ốc, đủ thứ trọn vẹn hơn mười loại, đồng thời còn có<br>khóa sắt, móc, khoan, cưa …đầy đủ tất cả.<br>Hứa Thanh quét mắt tới.<br>"Hứa Thanh ca ca, ngươi xem nè, ta đã chuẩn bị xong hết, chúng ta hạ độc<br>gã trước hay là phanh thây gã trước, nhìn xem pháp khiếu của gã có hình dáng<br>gì, hơn nữa chúng ta làm như thế nào mới có khiến cho gã kêu êm tai hơn một<br>chút nhỉ, giống như mấy trăm người đoạn thời gian trước vậy đó."<br>Giọng nói của Ngôn Ngôn cực kỳ ngọt ngào, làm cho người ta vừa nghe<br>xong chỉ từ thanh âm sẽ cảm thấy có phần thoải mái dễ chịu, nhưng nếu nghe kỹ<br>nội dung trong lời nói thì có thể cảm thụ hoàn toàn trái lại.<br>Nhất là con ngươi sáng ngời trong suốt, chân mày lá liễu cong cong và lông<br>mi thật dài hơi khẽ run, hình như lúc nàng nói ra lời này thì nội tâm của nàng vô<br>cùng vui vẻ.<br>Một màn này liền khiến cho Hoàng Nhất Khôn đang nằm dưới đất bị hù dọa<br>đến điên cuồng run rẩy, gã nhìn qua những dụng cụ cắt gọt kia rồi lại nhìn qua<br>Ngôn Ngôn, sau đó nhìn về phía Hứa Thanh hình như đang suy tư, lúc này gã<br>bỗng cảm thấy nơi này chính là địa ngục nhân gian.<br>"Hứa Thanh ca ca, ngươi cảm thấy ý nghĩ của ta thế nào?" Ngôn Ngôn nói<br>xong, cầm lấy một đạo dụng cụ cắt gọt giống như đang tìm kiếm vật nào tiện<br>tay, đồng thời còn cẩn thận mang theo vẻ nịnh nọt đến gần hắn hỏi ý kiến.<br>"Hứa Thanh ca ca, chúng ta bắt đầu từ đâu vậy, có muốn cắt đầu lưỡi của gã<br>trước hay không, ta nghĩ rằng như vậy có lẽ sẽ khiến âm thanh gã phát ra dễ<br>nghe hơn một chút đấy."<br>Lời này vừa ra, Hoàng Nhất Khôn rõ ràng đã bị trói buộc nhưng cả người<br>vẫn kịch liệt run rẩy, sợ hãi trong ánh mắt đã đạt đến cực hạn, bên trong còn lộ<br>ra vẻ tuyệt vọng.<br>Gã biết Ngôn Ngôn cho nên cũng biết đối phương là một người điên chuyện<br>gì cũng làm được, mà một người điên như vậy lại lộ ra biểu cảm nịnh nọt trưng<br>cầu ý kiến của Hứa Thanh.<br>Gã cảm thấy nơi này hình như còn đáng sợ hơn cả ngọn núi thứ bảy, nhất là<br>gã nghĩ đến quá trình mình bị ném bay tới đây thì lại càng thêm hoảng sợ.<br>"Hứa Thanh ca ca, chúng ta nên bắt đầu chơi từ đâu đây?" Ngôn Ngôn cắn<br>môi dưới nhìn Hứa Thanh, trên làn da trắng nõn không tỳ vết lộ ra chút phấn<br>hồng nhàn nhạt, khẽ cắn đôi môi hơi mỏng như hai cánh hoa hồng mềm mại, rất<br>nhanh đôi môi đã bị cắn rịn ra máu.