title:Chương536: Trong mắt có người (2)
content:
Hứa Thanh bình tĩnh nhìn Ngôn Ngôn, mặc dù lúc trước đối phương trợ<br>giúp Bộ Hung ti cũng có chỗ khác người, nhưng hắn cũng không có để trong<br>lòng chút việc này.<br>Nhưng hôm nay Ngôn Ngôn mang theo người này đến, Hứa Thanh cảm<br>thấy có chút ý tứ. Thương thế của Hoàng Nhất Khôn rõ ràng có chỗ bị trọng<br>kiếm đánh vào, mà miệng vết thương trên bàn tay còn có dấu răng, có thể nghĩ<br>đến tối nay đối phương hẳn là đã đi thách thức ngọn núi thứ bảy.<br>Mà tiếng nổ mạnh phía ngoài lúc trước hắn cũng nghe thấy, nghĩ tới liền biết<br>có người ném Hoàng Nhất Khôn này tới cho hắn. Người này vừa đi tới ngọn núi<br>thứ bảy, quay lại liền chỉ còn hai ngón tay, điều này cũng chỉ có một giải thích.<br>Hứa Thanh đã đoán ra đáp án.<br>Nhưng bởi vì suy đoán ra đáp án, Hứa Thanh cũng cảm thấy đám điện hạ<br>ngọn núi thứ bảy sẽ không đến mức ném Hoàng Nhất Khôn dính độc tới chỗ<br>của hắn.<br>Cái này là không cần thiết.<br>Mà độc trên người của Hoàng Nhất Khôn, ở ngay trên tóc.<br>Loại độc này Hứa Thanh đã từng tiếp xúc qua, chính là loại độc làm cho<br>người ta hấp dẫn các tồn tại đặc thù lúc trước của tên thiếu chủ Nhân Ngư tộc.<br>Nhưng độc trên người Hoàng Nhất Khôn rõ ràng có cấp độ cao hơn, đặc<br>tính cũng mãnh liệt hơn, chỉ cần là người ở cạnh gã trong vòng ba trượng liền<br>có thể bị nhiễm.<br>Vả lại còn rất khó bị phát hiện, Hứa Thanh phát hiện ra được là bởi vì trước<br>đó tiểu hắc trùng bỗng nhiên dị động cho nên hắn đã lập tức dò xét, tuy trong<br>thời gian ngắn hắn cũng không cách nào phán đoán chuẩn xác được hiệu dụng<br>cụ thể của loại độc này, nhưng với tạo nghệ dược thảo của hắn, thì đại khái đoán<br>ra loại độc này ngoài tác dụng hấp dẫn còn dùng để khóa chặt và theo dõi đối<br>phương.<br>Nếu như thế, vậy đến cùng là ai hạ loại độc này, trước mắt thì Ngôn Ngôn là<br>người có hiềm nghi lớn nhất.<br>Dù Ngôn Ngôn lúc trước luôn luôn biểu lộ ra bộ dạng bị hàng phục, lại có<br>một loạt các lời đồn đại về nàng, nhưng Hứa Thanh cảm thấy người thiếu nữ<br>mặc hắc y có bộ dạng hung tàn và động một chút liền động thủ giết người lúc<br>trước, không phải là người chỉ đơn giản như vậy liền có thể bị người khác chấn<br>nhiếp khuất phục đến trình độ như bây giờ.<br>Cho nên trong lòng Hứa Thanh không hề tin tưởng chút nào đối với toàn bộ<br>cử động của Ngôn Ngôn.<br>"Hứa Thanh ca ca, tại sao ngươi không nói chuyện vậy?" Ngôn Ngôn cắn<br>môi dưới máu lại càng chảy thêm ra, khiến cho khuôn mặt kiều diễm cũng tăng<br>thêm vài phần yêu dị.<br>Hứa Thanh thần sắc như thường tay phải đột nhiên giơ lên, một phát bắt<br>được cổ Ngôn Ngôn, dùng lực cực lớn khiến cho cổ trắng như tuyết của Ngôn<br>Ngôn lập tức xuất hiện dấu hiệu máu ứ đọng.<br>Sau khi kéo đến trước mặt của mình, hắn mở miệng nói từng chữ từng chữ.<br>"Ta không giết ngươi, không phải bởi vì ngươi có một vị nãi nãi tốt, mà là<br>do ngươi chưa chạm đến điểm mấu chốt của ta, nhưng nếu như ngươi cứ mãi<br>làm như vậy sẽ chạm đến điểm mấu chốt của ta đấy."<br>Toàn thân Ngôn Ngôn chấn động, Tiểu Chương Ngư trên tay vừa muốn tản<br>khí tức ra nhưng Ngôn Ngôn lại nhanh chóng truyền ra thần niệm.<br>"Tiểu Bì, không được càn rỡ."<br>Nói xong, rõ ràng nàng bị Hứa Thanh bóp cổ nhưng lại dùng sức cúi đầu,<br>dùng đầu lưỡi nhiễm máu l**m l**m bàn tay của Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhướng mày dùng sức hất lên, ném Ngôn Ngôn tới trên vách<br>tường bên cạnh, oanh một tiếng, Ngôn Ngôn ngã xuống từ bên vách tường,<br>khóe miệng tràn ra máu tươi nhưng trong đôi mắt nhìn về Hứa Thanh lại tràn<br>đầy vẻ mê ly.<br>"Đúng rồi, chính là như vậy, Hứa Thanh ca ca, đây mới là bộ dạng khiến<br>cho ta thích, trước đó ngươi thay đổi khiến cho ta còn thấy có chút không thích<br>lắm, một khi ta không thích ta sẽ chơi chết ngươi, đương nhiên ta biết ngươi có<br>thể phát hiện ra, nhưng ta lại càng thích hành động của ngươi sau khi phát hiện<br>ra hơn."<br>Hoàng Nhất Khôn nằm ở bên cạnh nhìn thấy một màn thế này, lại càng run<br>rẩy mãnh liệt hơn.<br>Ngôn Ngôn này, đầu óc có vấn đề.<br>Chuyện này Hứa Thanh cũng đã nhìn ra từ trước, lúc này lại nhìn ánh mắt<br>mê ly cùng với đủ loại hành động vừa rồi của đối phương, hắn lại càng thêm<br>xác định.<br>Thế cho nên sau khi lạnh lùng liếc mắt nhìn Ngôn Ngôn, Hứa Thanh chú ý<br>đến hai ngón tay còn lại của Hoàng Nhất Khôn đang run rẩy.<br>Thân thể Hoàng Nhất Khôn run lên, đau buồn trong lòng trào dâng, gã biết<br>tiếp theo sẽ phát sinh cái gì.<br>Nhưng xuất thủ không phải Hứa Thanh, Ngôn Ngôn bên đó nhanh chóng bò<br>tới rồi trực tiếp dùng sức tách ra, rặc rặc hai tiếng, liền tách hai ngón tay của<br>Hoàng Nhất Khôn và vẻ mặt nịnh nọt đưa tới cho Hứa Thanh.<br>Hoàng Nhất Khôn bi ai, nhưng gã phát hiện hình như mình đã thích ứng loại<br>cảm giác này, bây giờ bỗng thấy không còn đau đớn giống như lúc đầu nữa.<br>Hứa Thanh tiếp nhận, lạnh lùng liếc mắt nhìn Ngôn Ngôn<br>Bị ánh mắt của Hứa Thanh nhìn, Ngôn Ngôn biết rõ ý tứ của Hứa Thanh<br>nên vội vàng lui về phía sau một chút, cách một trượng nhìn tới Hứa Thanh, giơ<br>ngón tay của mình lên đặt vào trong miệng cắn một cái, máu tươi lập tức tràn ra,<br>nàng run rẩy giơ lên rồi vươn tay tới phía Hứa Thanh, trong mắt lộ ra một tia<br>chờ mong.<br>"Hứa Thanh ca ca, ngươi ăn một miếng được không?"<br>"Không có hứng thú." Hứa Thanh đáp lại với thái độ lãnh đạm, hắn vung tay<br>phải và thân thể Hoàng Nhất Khôn lập tức bị cuốn lên rồi bị ném vào trong<br>phòng giam một bên, nhẫn trữ vật của gã cũng bị Hứa Thanh thu vào.<br>Tư Mã Lăng cũng không bị giam trong chỗ này, cho nên thiên kiêu bị giam<br>ở đây cũng chỉ có một mình Hoàng Nhất Khôn.<br>Nếu như đối phương lén lén lút lút, lại còn làm trái với quy định cấm đi vào<br>ban đêm, tất nhiên phải bị giam giữ một thời gian.<br>Làm xong những thứ này thì Hứa Thanh cúi đầu, tiếp tục đắm chìm trên<br>việc nghiên cứu tiểu hắc trùng, hắn muốn khiến cho nhóm tiểu hắc trùng sống<br>sót này có thể thăng hoa về chất.<br>Ngôn Ngôn im lặng như con vịt ngồi xuống ở chỗ kia, đưa ngón quay về đặt<br>vào miệng, vừa hút vừa nhìn qua Hứa Thanh, trên mặt chậm rãi hiện ra nụ cười<br>vui vẻ dạt dào.<br>Nhưng những người trong này đều không biết, lúc này trong một tòa lâu<br>trên đỉnh núi ngọn núi thứ bay, ánh mắt của Thất gia có thể xuyên thấu qua hết<br>thảy mọi ngăn cách, nhìn thấy toàn bộ cảnh tượng xảy ra ở trong nhà giam.<br>Lão tận mắt nhìn thấy từng hành động của Ngôn Ngôn, cũng nhìn thấy biểu<br>hiện của Hứa Thanh, trên mặt cũng chậm rãi nở ra nụ cười, trong mắt hiện lên<br>vẻ tán thưởng.<br>"Lão Tứ quả thực không tệ, có phong phạm năm đó của ta."<br>Tôi tớ ở bên nghe vậy liền cúi đầu, không nói chuyện nhưng đáy lòng thì<br>đang lẩm bẩm, thầm nghĩ phong phạm của ngài bây giờ…hình như còn không<br>bằng tiểu hài tử.<br>Dẫu sao hiện tại trong tông môn, rõ ràng rất nhiều nữ đệ tử có thiện cảm với<br>tiểu hài tử, nhưng Thất gia thì sao...Nhi nữ của lão tổ, cũng chính là Phó Phong<br>Chủ của Thất Huyết Đồng....đã trở về mấy ngày rồi, nhưng từ sau khi quay về<br>cũng không tới gặp Thất gia dù chỉ một lần.<br>Có thể nghĩ, hai người đạo lữ này mâu thuẫn cực sâu khó có thể hóa giải,<br>vậy phong phạm của Thất gia là dạng gì đây?