title:Chương537: Mệnh hỏa chiếu rọi Thiên Cung! (1)
content:
Sáng sớm.<br>Sau khi trải qua một đêm thực nghiệm, Hứa Thanh nhìn qua ba cái bình nhỏ<br>phía trước, vẻ mặt vừa lòng thoả ý.<br>Đây là nhóm tiểu hắc trùng thứ chín mà hắn bồi dưỡng ra sau khi trải qua rất<br>nhiều thực nghiệm trong đoạn thời gian này.<br>Trên thực tế thì nhóm tiểu hắc trùng thứ chín này đã không thể dùng chữ<br>tiểu hắc nữa rồi, màu sắc của chúng nó đã là đổi qua trạng thái hơi mờ, vả lại<br>cái đầu vốn đã rất nhỏ, lúc này lại càng nhỏ hơn nữa, so sánh sự nhỏ hơn đó tựa<br>như so trứng gà cùng hạt đậu phộng.<br>Phải biết rằng tiểu hắc trùng lúc trước dùng mắt thường đã không cách nào<br>thấy, coi như là dùng cảm giác cũng đều khó có thể phát hiện, mà bây giờ thì lại<br>càng ẩn giấu đến độ kinh khủng.<br>Cho dù Hứa Thanh bây giờ cũng cần phải dựa vào huyết dịch của bản thân<br>để dẫn dắt mới có thể phát hiện ra chúng nó, lại càng không cần phải nói tới<br>người bên ngoài.<br>Ngoại trừ những cái này ra, những tiểu trùng này còn ẩn chứa độc tính nồng<br>đậm hơn trước rất nhiều, trong khoảng thời gian này nhờ Hứa Thanh không tiếc<br>tiền điên cuồng mua sắm lượng lớn độc thảo thêm vào thực nghiệm, bây giờ<br>một khi chúng nó chui vào trong thân thể của địch nhân, bọn chúng cắn xé thì<br>chất độc sẽ lập tức được phóng thích, sát thương của loại độc này phải gấp mấy<br>lần trước kia.<br>Dị chất bên trong cũng là như vậy, mà nhờ có Hứa Thanh không ngừng đưa<br>bọn chúng tiếp xúc với khỏa độc đan, khả năng bền bỉ của bản thân những con<br>tiểu hắc trùng này cũng đã sinh ra biến dị.<br>Sau khi trải qua biến dị thì cơ thể của nhóm tiểu hắc trùng thứ chín đã ẩn<br>chứa sinh mệnh lực cực kỳ cứng cỏi, coi như đưa chúng nó vào trong nội đan<br>của khỏa độc đan kia, chúng nó cũng vẫn có thể sinh tồn trong thời gian hơn<br>mười hơi thở.<br>"Chỉ tiếc là linh trí của chúng nó chưa đủ, nếu như có thể giả chết thì hiệu<br>quả sẽ càng tốt hơn."<br>"Mặt khác, trước mắt chúng nó cách mục tiêu hoàn toàn dung nhập vào<br>trong nội đan của khỏa độc đan còn một khoảng, bọn chúng vẫn chưa thể uẩn<br>dưỡng và còn sống bên trong nội đan, ta vẫn không thể tự mãn, phải tranh thủ<br>khiến cho chúng có thể hoàn toàn sinh tồn được trong nội đan mới được."<br>Hứa Thanh nghĩ tới đây liền có chút tiếc nuối, đồng thời cũng thu hồi sự tự<br>mãn.<br>Nhưng mà hắn cảm thấy chuyện này không phải không cách nào hoàn<br>thành, dẫu sao bây giờ linh thạch trong túi của hắn rất sung túc, hoàn toàn có<br>thể mua sắm những độc thảo quý giá với giá cả trên trời trong tông môn.<br>Cứ tiến hành thử nghiệm như thế này, tương lai cuối cùng sẽ có thể thành<br>công.<br>Nghĩ tới đây trong mắt Hứa Thanh lộ ra một tia chờ mong, phất tay lấy ra<br>hai ngón tay của Hoàng Nhất Khôn, vuốt vuốt trong lòng bàn tay một phen, lại<br>ngẩng đầu nhìn về phía Hoàng Nhất Khôn bây giờ đang hôn mê không hề nhúc<br>nhích ở trong phòng giam.<br>Người sống trong toàn bộ đại lao này, chỉ có hai người bọn họ.<br>Về phần Ngôn Ngôn, khi sáng sớm trông thấy Hứa Thanh nhíu mày, mặc dù<br>vẻ mặt không muốn nhưng nàng vẫn thức thời rời đi, mà Ngôn Ngôn rời đi thì<br>Hứa Thanh mới cảm thấy thoải mái dễ chịu một chút.<br>Hắn không thích cảm giác bên cạnh có người xa lạ còn sống, lúc này hắn<br>nhìn qua Hoàng Nhất Khôn đang hôn mê, lấy ra ngọc giản truyền âm ra phía<br>ngoài, rất nhanh cửa đại lao cửa mở ra, tiểu tử câm là người thứ nhất chạy vào,<br>vừa tới liền cung kính cúi đầu trước mặt Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh quét mắt nhìn tiểu tử câm, tu vi đối phương tăng lên vô cùng<br>nhanh, bây giờ đã đến Ngưng Khí tầng chín sắp tầng mười rồi, vì vậy hắn phất<br>tay lấy ra một khỏa đan dược ném tới.<br>Tiểu tử câm trong khoảng thời gian này rất cần cù nghiêm túc, Hứa Thanh<br>đều nhìn thấy hết ở trong mắt.<br>Cầm lấy đan dược, ánh mắt tiểu tử câm lập tức phát ra tia sáng, nhìn qua<br>Hứa Thanh chờ đợi hắn căn dặn.<br>Hứa Thanh chỉ một ngón tay vào Hoàng Nhất Khôn.<br>"Đeo cho gã hơn hai mươi cấm pháp hoàn, mang đến giam chung một chỗ<br>cùng Tư Mã Lăng."<br>Tiểu tử câm lập tức gật đầu, nhanh chóng chạy tới, một tay nắm lấy cổ<br>Hoàng Nhất Khôn hấp tấp rời khỏi đại lao, trước khi đóng cửa còn thả chậm<br>động tác lại, khẽ đóng nhẹ cửa.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt cúi đầu nhìn hai ngón tay của Hoàng Nhất<br>Khôn, hai ngón tay này tỏa ra ánh sáng rực rỡ như tử kim, bên trên còn tràn ra<br>chấn động kinh người khiến cho sát hỏa nuốt hồn trong cơ thể của hắn cũng bị<br>ảnh hưởng, tự động lưu chuyển, hỏa diễm cũng tràn ra bên ngoài thân thể giống<br>như muốn chiếu rọi hai ngón tay này.<br>"Không biết nên sử dụng vật này như thế nào, nhưng ta cảm giác cái này<br>không thể dùng để mở ra pháp khiếu, mà giống như là vật để cho công pháp tiến<br>giai." Hứa Thanh trầm ngâm, sau một hồi liền xuất ra ngọc giản truyền âm hỏi ý<br>kiến của đội trưởng.<br>Không bao lâu, đội trưởng đáp lời.<br>"Ha ha Tiểu Thanh, kẻ đần kia cũng đi tới nơi của ngươi sao, ta cũng đã cân<br>nhắc tới việc này, cho nên đã lưu lại cho ngươi hai ngón tay đấy."<br>"Ta nói cho ngươi biết, đây chính là Huyền U Chỉ đó nha, là đồ tốt, tên<br>Hoàng Nhất Khôn này đích xác là một thiên kiêu, cũng có đại nghị lực và đại<br>quyết tâm, thế mà có thể tạo ra tới năm ngón Huyền U Chỉ!"<br>"Lão đầu tử nói thứ này có thể khiến cho công pháp của ngọn núi thứ bảy<br>chúng ta thuế biến, phương pháp cụ thể thì lão vẫn còn đang cân nhắc, nhưng có<br>lẽ rất nhanh sẽ nghiên cứu ra thôi, một khi thành công sẽ là một trong công pháp<br>riêng cho tự liệt của ngọn núi thứ bảy chúng ta."<br>Hứa Thanh nghe vậy liền không quan tâm tới ngón tay nữa, xuất ra túi trữ<br>vật của Hoàng Nhất Khôn.<br>"Tên Hoàng Nhất Khôn này hình như hơi nghèo?" Hứa Thanh quét mắt nhìn<br>qua nhẫn trữ vật, phía trên tương tự của Tư Mã Lăng đều có ấn ký riêng, nhưng<br>nhẫn trữ vật của Hoàng Nhất Khôn không hề có khảm bảo thạch, thoạt nhìn rất<br>tầm thường.<br>Lần này không cần Hứa Thanh căn dặn, cái bóng thời khắc luôn lưu ý Hứa<br>Thanh nên lập tức bay nhanh đến, sau khi khiến cho ấn ký bên trên mặt nhẫn<br>hao mòn một phen, chờ đến trình độ không sai biệt lắm thì nó vội vàng tràn ra<br>cảm xúc nịnh nọt, lại rụt trở về.<br>Hiển nhiên nó rất nhớ việc Hứa Thanh đã từng đáp ứng với nó, Hứa Thanh<br>nói nếu như nó biểu hiện tốt thì hắn sẽ cho nó hấp thu mảnh vỡ pháp bảo Cấm<br>Kỵ kia.<br>Lần đầu tiên từ khi gặp cho tới nay, Hứa Thanh lộ ra một ánh mắt tán<br>thưởng về phía cái bóng.<br>Ánh mắt này cũng khiến cho cái bóng sửng sốt một chút, sau đó lập tức lộ ra<br>kích động, thân thể cũng trở nên bất ổn, cái bóng trên mặt đất cũng nứt ra vài<br>vết nứt, vui vẻ đến cực hạn.<br>Nhưng lão tổ Kim Cương Tông thì lại không vui rồi, lão là thân thể lôi hồn,<br>lúc này cũng không khống chế nổi mà run rẩy, cảm giác nguy cơ mãnh liệt đang<br>ầm ầm bộc phát bên trong tâm thần của lão.<br>Hứa Thanh hữu ý mà làm có vẻ như vô ý quét mắt liếc qua que sắt màu đen,<br>sau đó giơ tay phải lên tản pháp lực ra, sau khi tản pháp lực một vòng trên nhẫn<br>trữ vật của Hoàng Nhất Khôn mới mang theo cảm giác chờ mong cầm lên.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo Hứa Thanh liền nhíu mày, sắc mặt cũng trở<br>nên khó coi.<br>"Chẳng lẽ tên Hoàng Nhất Khôn này là thiên kiêu giả?" Hứa Thanh ngẩng<br>đầu nhìn về phía cửa của nhà tù, đáy lòng rất là không vui.