title:Chương538: Mệnh hỏa chiếu rọi Thiên Cung! (2)
content:
Bởi vì bên trong nhẫn trữ vật của Hoàng Nhất Khôn ngoại trừ mấy bình<br>bình lọ lọ và vài cái ngọc giản, linh phiếu chỉ có chưa tới mười vạn, pháp khí thì<br>một cái cũng không, về phần những vật khác làm cho Hứa Thanh chờ mong<br>càng là không có.<br>Hứa Thanh cảm thấy tùy tiện chọn một vị tu sĩ Trúc Cơ trong tông môn của<br>mình, thì đều có tiền hơn so với thiên kiêu Hoàng Nhất Khôn với độ nghèo khó<br>đến mức này.<br>Nhưng khi Hứa Thanh nhớ lại hai ngón tay kia, đáy lòng của hắn đã có đáp<br>án.<br>"Chẳng lẽ tên này đã đem tích góp cả đời để dùng trên năm ngón tay của<br>mình rồi đấy chứ..." Hứa Thanh nhớ lại lần đầu Hoàng Nhất Khôn đến đây,<br>nhớ lại thần sắc ngạo nghễ của gã khi giơ năm ngón tay lên.<br>Hắn cảm thấy tám chín phần mười là như vậy rồi.<br>"Cũng là kẻ đáng thương, vậy mà lại dám chủ động lộ ra bảo vật trước mặt<br>đội trưởng." Hứa Thanh lắc đầu, lấy ra những bình bình lọ lọ trong nhẫn trữ vật,<br>sau khi kiểm tra kỹ hơn một hồi thì cuối cùng trong mắt cũng lộ ra một tia vui<br>mừng.<br>Phần lớn những đan dược đều có tác dụng chữa thương, nhưng mà trong này<br>còn có một bình nhỏ, bên trong chứa một khối đan dược mà Hứa Thanh rất<br>quen thuộc, chính là loại đan dược dùng để mở pháp khiếu từng thấy ở trong<br>nhẫn trữ vật của Tư Mã Lăng.<br>Hứa Thanh không chần chờ, lập tức xuất khỏa đan này ra kiểm tra một chút,<br>say khi xác định nó với khỏa lúc trước tương tự như nhau liền trực tiếp ném vào<br>trong miệng, hắn biết loại đan dược này rất phi phàm, cũng đoán được đan dược<br>này hẳn là loại mà thiên kiêu dùng để thời khắc mấu chốt đột phá giới hạn.<br>Nhưng Hứa Thanh cảm thấy, thay vì tạm gác lại về sau thì không bằng bây<br>giờ ăn luôn thì tốt nhất.<br>Trong khoảng thời gian này hắn luôn không ngừng luyện hồn và tu hành,<br>cho nên đạo pháp khiếu thứ 89 cũng đã được trùng kích hơn phân nửa, vì vậy<br>trong nháy mắt tiếp theo ngay sau khi ăn khỏa đan dược kia, trong cơ thể của<br>hắn lập tức vang lên tiếng nổ, giờ phút này đạo pháp khiếu 89 lập tức mở ra,<br>pháp lực tràn ra lập tức chảy xuôi toàn thân Hứa Thanh.<br>Mà dược hiệu còn thừa rất nhiều, giờ phút này bọn chúng đang lao thẳng<br>oanh kích đến đạo pháp khiếu thứ 90, thân thể Hứa Thanh chấn động, hắn cảm<br>giác rõ ràng được đạo pháp khiếu thứ 90 kịch liệt lay động và đã bắt đầu xuất<br>hiện khe hở, tổng thể thì những khe hở này chiếm cứ một thành của mặt ngoài<br>pháp khiếu.<br>Rất nhanh theo dược lực bộc phát thì khe hở càng lúc càng nhiều, từ hai<br>thành, tới ba thành, bốn thành....<br>Hứa Thanh hô hấp dồn dập toàn lực trùng kích, dần dần khe hở trên đạo<br>pháp khiếu thứ 90 của hắn đạt đến trình độ sáu thành, mà lúc này dược hiệu<br>cũng không còn thừa mấy, cuối cùng miễn cưỡng đạt đến trình độ bảy thành thì<br>dược hiệu cũng tan biến.<br>Đôi mắt Hứa Thanh đỏ lên, lúc này hắn cảm nhận rõ ràng được bên trong<br>đạo pháp khiếu thứ 90 ẩn chứa một luồng pháp lực kinh người, cũng cảm nhận<br>được từ đạo pháp khiếu thứ 60, thì 29 đạo pháp khiếu còn lại đều đang tràn ra<br>những đốm lửa.<br>Những đốm lửa này không ngừng hội tụ lại, giống như muốn hình thành<br>đoàn mệnh hỏa thứ ba cho Hứa Thanh, nhưng bởi vì đạo pháp khiếu thứ 90 mới<br>chỉ mở có một nửa cho nên đoàn mệnh hỏa thứ ba mặc dù đang không ngừng<br>ngưng tụ, nhưng cuối cùng vẫn chưa thể nào hình thành.<br>Thời điểm trước đó Hứa Thanh cũng đã có chút cảm giác cấp bách trong<br>lòng, không phải nói bây giờ chỉ còn cách đoàn mệnh hỏa thứ ba kém có một<br>chút như vậy, cho nên cảm giác cấp bách của hắn lúc này lại càng mãnh liệt<br>hơn.<br>"Hôm nay nhất định phải mở ra cho ta!" Hứa Thanh hung hăng nghiến răng,<br>xuất ra ngọc giản truyền lệnh ra phía bên ngoài.<br>"Chuyển hết Dạ Cưu mà các Ti khác bắt được tới đây!"<br>Theo Hứa Thanh ra lệnh một tiếng, toàn bộ thành viên Bộ Hung ti lập tức<br>xuất động áp giải Dạ Cưu từ các Ti khác đưa vào bến cảng số 176, mà đại lao<br>bến cảng số 176 lúc này thật giống như đã trở thành một cái hắc động thật lớn,<br>toàn bộ Dạ Cưu sau khi đưa vào giống như đều bị cắn nuốt.<br>Cứ như vậy các Ti không ngừng đưa phạm nhân Dạ Cưu vào trong, vào<br>ngày hôm nay khi hoàng hôn, theo ánh nắng chiều trên bầu trời rực rỡ, trong đại<br>lao bến cảng số 176, Hứa Thanh đang khoanh chân ngồi ở bên trong chợt mở<br>mắt ra.<br>Ngay khi hai mắt của hắn mở ra, một đạo ánh sáng tím mãnh liệt lập tức ầm<br>ầm bộc phát từ trong đôi mắt của hắn ra ngoài, lúc này pháp khiếu từ đạo 61<br>đến đạo 90 trong cơ thể hắn lập tức giống như là một tòa bếp lò, tiếng nổ vang<br>ngập trời vang lên, hỏa diễm kinh thiên động địa từ trong tràn ra và không<br>ngừng hội tụ trong cơ thể của hắn.<br>Cho đến thời gian một nén nhang sau, đoàn mệnh hỏa thứ ba bỗng nhiên<br>hình thành trong cơ thể Hứa Thanh!<br>Ngay một khắc khi đoàn mệnh hỏa thứ ba xuất hiện, trong cơ thể Hứa<br>Thanh tựa như có tiếng thiên lôi vang vọng không ngừng nổ vang, toàn thân hắn<br>rung động lắc lư, trên người tản mát ra lực lượng hỏa diễm vô cùng kinh khủng,<br>uy áp lập tức quét ngang bát phương khiến cho lao lồng bốn phía lập tức trở<br>thành tro bụi, vách tường cũng đều hóa thành kết tinh màu đen.<br>Nhưng Hứa Thanh đã sớm bố trí rất nhiều trận pháp ở trong này, mà bản<br>thân đại lao cũng có trận pháp riêng của mình, cho nên chấn động nơi đây thủy<br>chung chưa từng truyền ra bên ngoài.<br>Đồng thời khi ba đoàn mệnh hỏa bên trong cơ thể hắn toàn lực thiêu đốt,<br>hình ảnh Thiên Cung mơ hồ ở phía trên mệnh hỏa dường như cũng càng lúc<br>càng hiển lộ rõ ràng hơn, gần như đã lộ ra một thành, nếu nhìn từ một thành này<br>có thể thấy Thiên Cung vô cùng mênh mông bát ngát, như điêu lan khắc ngọc,<br>khí thế động trời, bên trên mơ hồ còn giống như có Thụy Thú* bay múa, như hư<br>như huyễn.<br>(Thụy Thú: Thú may mắn, thú mang điềm lành)<br>Hứa Thanh suy đoán, Thiên Cung có liên quan tới Kim Đan!<br>Mệnh hỏa thiêu đốt, chiếu rọi Thiên Cung.<br>Cụ thể Thiên Cung là cái gì thì Hứa Thanh cũng không biết, nhưng hắn biết<br>tám chữ này đại khái nói tới quá trình Trúc Cơ thuế biến thành Kim Đan.<br>"Ba đoàn mệnh hỏa..." Hứa Thanh ngẩng đầu, Kim Ô sau lưng hiện ra bay<br>múa phát ra gào thét không âm thanh, đuôi lửa khuếch tán bốn phía, tương dung<br>với mệnh hỏa Hứa Thanh tản ra bên ngoài tạo thành một biển lửa bốc lên.<br>Còn có từng mảnh lông vũ hình dạng đốm lửa bay lượn qua trước mặt Hứa<br>Thanh.<br>Nếu có họa sĩ có thể vẽ ra bức họa trước mặt này, cảnh tượng lưu lại nhất<br>định sẽ tuyệt mỹ dị thường.<br>Mà lúc này nếu như có ngoại nhân đứng ở đây và nhìn thấy một màn như<br>vậy, nhất định tâm thần cũng sẽ dấy lên sóng lớn ngập trời, bởi vì trước khi cả<br>thân Hứa Thanh chìm vào hỏa diễm và Kim Ô, rõ ràng không hề tản ra bất cứ<br>uy áp gì nhưng chỉ cần nhìn qua ánh mắt của hắn, cũng đủ để khiến cho tâm<br>thần của toàn bộ tu sĩ Trúc Cơ cũng phải chấn động mãnh liệt, hoảng sợ vô<br>cùng.<br>Thậm chí khi ánh mắt Hứa Thanh lưu động, bên trong lại có cảm giác một<br>đời tuyệt thế giống như Thánh Quân Tử của Liên Minh Bảy Tông vậy!<br>Ba đoàn mệnh hỏa, một chiếc mệnh đăng, công pháp Hoàng cấp.<br>Đây là...chiến lực năm đoàn mệnh hỏa!<br>Thêm độc của hắn, gặp sáu đoàn mệnh hỏa cũng có lực để chiến một trận!<br>Uy thế như vậy, tự nhiên có cảm giác tuyệt thế siêu phàm!