title:Chương539: Người Liệp Dị Môn tới (1)
content:
Mắt thấy Hứa Thanh kh*ng b* như thế, cái bóng cũng tràn ra cảm xúc run<br>rẩy, mà lão tổ Kim Cương Tông bên trong que sắt màu đen lại càng chấn động,<br>sau khi huyễn hóa ra ngoài thì lão mở to hai mắt, lúc này trong đầu của lão chỉ<br>có tiếng vù vù.<br>"Sống...lâu...thấy..."<br>"Hứa ma đầu này nhất định là một con Chân Long, bên trong sách cổ đều<br>viết như thế, người có thể có tư chất tuyệt thế như vậy thì nhất định là nhân vật<br>chính Chân Long, mà tên Thánh Quân Tử kia....Có lẽ cũng vậy, nhưng đó là<br>trong cuốn sách cổ khác."<br>"Để xem hai con Chân Long trong hai sách sổ này, ai mới là i kẻ mạnh hơn."<br>"... sợ… sợ …sợ..." Cái bóng run rẩy, cảm xúc cũng có chút tán loạn.<br>Lão tổ Kim Cương Tông hiếm khi không có trào phúng cái bóng mà cũng<br>đồng tình với nó, lão biết sau khi Hứa ma đầu thu nhận mình liền một đường hát<br>vang, biến thành một người vô cùng đáng sợ.<br>"Hử? Chẳng lẽ ta có tư chất và vận khí vượng Long trợ chủ? Sau khi trở<br>thành chủ nhân của ta, người đó sẽ có thể càng ngày càng quật khởi?"<br>Trong khi cái bóng và lão tổ Kim Cương Tông đều đang run rẩy hoảng sợ,<br>bọn họ bỗng nghe được giọng nói thì thào của Hứa Thanh.<br>"Ta vẫn còn quá yếu."<br>Hứa Thanh híp hai mắt thành một đạo khe hở, ẩn giấu ánh sáng màu tím vào<br>sâu trong mắt.<br>"Không sánh bằng Thánh Quân Tử một người có thể trấn áp cả một ngọn<br>núi....." Hứa Thanh lắc đầu, hắn cảm thấy mình còn có rất nhiều phương diện<br>cần phải tăng lên.<br>"Ta phải nắm chặt thời gian nhen nhóm đốt lên đoàn mệnh hỏa thứ tư, sau<br>đó đi xem xem phía sau 120 đạo pháp khiếu là dạng tồn tại gì."<br>Hứa Thanh cảm thấy những thiên kiêu của Liên Minh Bảy Tông đều đang<br>dừng ở 120 đạo pháp khiếu mà không có tấn cấp Kim Đan, trong này nhất định<br>là có vấn đề, mà trong ngọc giản hắn từng đọc miêu tả tu sĩ mở ra 120 đạo pháp<br>khiêu không có nhiều lắm, nhưng hôm nay nhìn lại thì người như vậy ở trong<br>đại lục Vọng Cổ cũng không phải là ít thấy, mặc dù đều là con cưng của một<br>tông, nhưng Hứa Thanh cảm thấy chỗ này nhất định có vấn đề và nguyên nhân<br>khác nữa.<br>"Mặt khác, độc của ta còn có thể càng dữ dội hơn một chút, ta cũng cần đại<br>lượng độc thảo để cho tiểu hắc trùng cắn nuốt, khiến kháng tính của chúng nó<br>càng ngày càng mạnh hơn, làm cho chúng nó có thể uẩn dưỡng quanh năm ở<br>trong khỏa độc đan."<br>"Còn có một đao Thái Thương, đạo cơ duyên này cũng không thể cứ tiêu tán<br>như vậy được, ta muốn đi tới nhiều đạo miếu Thái Thương hơn nữa để cảm ngộ<br>thêm nhiều những đao khác."<br>"Như vậy xem ra, xác thực là ta vẫn còn quá yếu." Hứa Thanh thở dài, dập<br>tắt luồng ngạo nghễ vừa mới bốc lên khi chiến lực đạt tới năm đoàn mệnh hỏa.<br>Mà lão tổ Kim Cương Tông đứng ở một bên đang rất nghiêm túc cẩn thận<br>xem xét biểu cảm của Hứa Thanh, lão muốn xác định xem Hứa Thanh nói thật<br>hay nói chơi cho mát, nhưng sau khi xem xét lão liền phát hiện, hình như Hứa<br>Thanh thật sự cho rằng hắn là như vậy.<br>Điều này khiến cho lão tổ Kim Cương Tông có chút buồn bực.<br>"Thế này mà còn yếu? Dạng đó vẫn là yếu? Vậy như thế nào mới là mạnh<br>hả.... Hình như Hứa ma đầu này lý giải sai lầm chỗ nào đó đối với định nghĩa<br>yếu thì phải?"<br>"...Yếu?"<br>Cái bóng bên cạnh cũng lâm vào bối rối.<br>Hứa Thanh thở sâu, trong mắt lộ ra quyết đoán.<br>"Nếu như vẫn còn chưa đủ mạnh, vậy thì không thể để bại lộ nhiều." Hứa<br>Thanh trầm ngâm, liếc mắt nhìn cái bóng và lão tổ Kim Cương Tông bên cạnh<br>trên mặt đất.<br>Lúc này bọn nó vẫn còn hoàn toàn ngây ngốc, trong lòng đều là mờ mịt.<br>"Cái bóng, ngươi che đậy kín kẽ mệnh đăng của ta lại, phải tăng thêm một<br>tầng rồi tiếp đó che đậy thêm mười đạo pháp khiếu cho ta!" Hứa Thanh chậm<br>rãi mở miệng sau đó nhìn chung quanh, giơ tay vung lên thì lực lượng nóng<br>bỏng bốn phía lập tức bị rút ngược lại, không một chút mảy may nào bị tràn ra,<br>toàn bộ lập tức hội tụ tới trên tay phải Hứa Thanh.<br>Sau đó những luồng lực lượng này liền hóa thành một đoàn hỏa diễm màu<br>đen, bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng.<br>Hứa Thanh đưa tay phải lên sờ, ngọn lửa này nháy mắt liền dung nhập vào<br>trong cơ thể của hắn, mà đại lao bốn phía bởi vì lực lượng hỏa diễm tiêu tán,<br>bùn đất lập tức trở thành tro bụi không có dấu vết.<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh lấy ra rất nhiều trận pháp từ trong túi<br>trữ vật, bố trí lại trận pháp ở bốn phía một phen.<br>Linh thạch trong túi của hắn rất là sung túc, cho nên lúc này hắn không hề<br>keo kiệt cho trận pháp ở đây, lúc trước hắn cũng đã mua rất nhiều, cho nên sau<br>khi sửa chưa lại xong Hứa Thanh lại nhàn nhạt truyền lệnh ra phía ngoài.<br>"Tiếp tục mang Dạ Cưu tới đây!"<br>Vì vậy rất nhanh đội viên Bộ Hung ti lại lần nữa đưa thêm phạm nhân vào<br>trong nơi này, mà khi đến gần đại lao bọn họ cũng chú ý tới bốn phía có dấu<br>hiệu tan nát, mặc dù từng người đều rất kinh ngạc giật mình nhưng không ai<br>dám đưa ra ý kiến gì cả.<br>Cứ như vậy thời gian tiếp tục trôi qua, ba ngày qua đi.<br>Nhìn qua thì màn thách thức đến từ Liên Minh Bảy Tông đối với Thất<br>Huyết Đồng vẫn còn nóng bỏng như trước, nhưng trên thực tế thì lúc này trong<br>lòng những thiên kiêu đến từ Liên Minh Bảy Tông có rất nhiều ngờ vực vô căn<br>cứ.<br>Bởi vì bọn họ phát hiện ra một việc, vậy mà Hoàng Nhất Khôn đã mất tích.<br>Mà trước khi mất tích gã đã nói hai chuyện, một chuyện là tới chỗ Hứa<br>Thanh để xử lý, kêu người khác nhìn kết quả là được, chuyện thứ hai là gã<br>thông báo cho toàn bộ thiên kiêu rằng gã muốn đi thách thức ngọn núi thứ bảy,<br>cũng kêu bọn họ chờ mà nhìn kết quả.<br>Nhưng lúc này đã trôi qua mấy ngày mà bên trên ngọn núi thứ bảy không hề<br>có bất kỳ kết quả nào đưa ra, còn Hoàng Nhất Khôn thì lại mất tích.<br>Chuyện này vô cùng quỷ dị, mà thứ còn quỷ dị hơn chính là, rõ ràng thượng<br>tông Huyền U tông lại hiếm thấy không đưa ra bất kỳ ý kiến nào về việc này...<br>Vì vậy khi thiên kiêu của Liên Minh Bảy Tông nhìn tới ngọn núi thứ bảy và<br>bến cảng số 176, trong mắt bọn họ đều mang theo một tia nghi ngờ cùng kiêng<br>kị.<br>Nếu nhìn không thấu, thường thường là bởi vì cấp độ của mình chưa đủ.<br>Những thiên kiêu này đều không phải người ngu, cho nên tự nhiên bọn họ<br>đều hiểu cái đạo lý này, mà mặt khác ngọn núi thứ bảy lại không liên quan gì<br>với bọn họ cả, Hứa Thanh cũng không có liên quan gì với bọn họ, cho nên cho<br>dù chuyện này có lớn cỡ nào thì bọn họ cũng sẽ không muốn dính dáng vào.