title:Chương540: Người Liệp Dị Môn tới (2)
content:
Nhưng phụ mẫu sinh con trời sinh tính, người người đều khác biệt, cuối<br>cùng vẫn có một số người nhìn thấy tình huống như vậy thì vẫn không cách nào<br>bỏ qua một chút lợi ích như cũ, dẫu sao việc Hứa Thanh bắt Dạ Cưu cũng khiến<br>cho một số thiên kiêu của Liên Minh Bảy Tông không vui.<br>Mặc dù không phải thiên kiêu nào của Liên Minh Bảy Tông cũng có giao<br>dịch cùng Dạ Cưu, nhưng khách hàng lớn muốn mua Dưỡng Bảo Nhân thì hiển<br>nhiên không chỉ có một mình Tư Mã Lăng.<br>Nhưng những người không muốn bỏ qua món lợi ích này đều đang chờ, đợi<br>phản ứng của Liệp Dị Môn.<br>Trong Liên Minh Bảy Tông thì Liệp Dị Môn không phải là tông môn mạnh<br>nhất, nhưng nếu như luận trình độ kiêng kị của người bên ngoài đối với cái tông<br>môn này, vậy thì nó không hề kém hơn bao nhiêu so với Lăng Vân Kiếm tông.<br>Bởi vì tông nôn này luôn luôn lấy danh xưng là quỷ dị cùng với bao che<br>khuyết điểm, cũng chính bởi vì như vậy nên không có bao nhiêu người nguyện<br>ý trêu chọc bọn họ cả, bởi vì một cái tông môn quanh năm giao tiếp cùng quỷ<br>dị, trong ánh mắt của những tông môn khác nhìn tới, đám người Liệp Dị Môn<br>đều là những tên điên.<br>Khác với cái điên của Ly Đồ Giáo, ít nhất Ly Đồ Giáo còn vì một cái lý<br>tưởng mà làm ra các loại hành động điên cuồng, nhưng Liệp Dị Môn thì khác,<br>nhiều khi phương pháp hành động của bọn họ thì ngay cả Liên Minh Bảy Tông<br>cũng nhìn không thấu, thậm chí bên trong đệ tử của Liệp Dị Môn cũng đều xuất<br>hiện tình huống không rõ được ý nghĩ của nhau.<br>Cho nên, nhất định Liệp Dị Môn sẽ không từ bỏ việc Tư Mã Lăng bị trấn áp.<br>Sự thật cũng đúng là như thế, năm ngày sau, trên biển cấm ngoài bến cảng<br>Thất Huyết Đồng có một chiếc thuyền đơn độc vọt tới.<br>Đây là một chiếc thuyền được chế tạo bằng xương trắng, thân thuyền không<br>lớn chỉ có khoảng chừng mười trượng trở lại, toàn thân dài nhỏ đồng thời thoạt<br>nhìn tựa như một cẳng tay của một con thú lớn.<br>Mà hai bên xương thuyền của nó, cho dù là ban ngày cũng có thể thấy duỗi<br>ra vô số quỷ thủ hơi mờ tung bay, không ngừng chạm vào trên biển giống như<br>những chiếc chân sứa.<br>Nhìn rõ hơn chút thì sẽ phát hiện số lượng quỷ thủ này sợ là trên mấy nghìn,<br>chúng nó không ngừng uốn éo đưa chiếc thuyền xương này chậm rãi tiếp cận<br>bến cảng Thất Huyết Đồng.<br>Khác khi Liên Minh Bảy Tông đến lúc trước, chiếc thuyền xương này rất<br>khách khí, đến trận pháp ngoài bến cảng liền dừng lại, một nữ tử tóc đen mặc<br>bạch y từ trong đi ra.<br>Thoạt nhìn thì tuổi của nữ tử này không lớn, tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần,<br>chỉ là sắc mặt cô cùng trắng bệch giống như không biết bao nhiêu năm thắng đã<br>không nhìn thấy ánh mặt trời rồi vậy.<br>Trong tay nàng cầm một cây ô miễn cưỡng che đỉnh đầu, nếu như quan sát<br>cẩn thận có thể nhìn thấy trên cây ô này vậy mà tồn tại vô số những gương mặt<br>quỷ dị, chúng nó vừa khóc vừa cười, thi thoảng còn cắn xé lẫn nhau trông vô<br>cùng dữ tợn.<br>Chỉ thoạt nhìn qua đã làm cho lòng người bàng hoảng, nhưng mỗi khi nữ tử<br>bạch y này nhẹ tay chuyển động cán ô, toàn bộ gương mặt phía trên đều sẽ run<br>rẩy lộ ra vẻ hoảng sợ.<br>"Liệp Dị Môn, Tư Mã Như, bái phỏng Thất Huyết Đồng." Bên ngoài trận<br>pháp, nữ tử bạch y nhẹ giọng mở miệng, giọng nói của nàng lành lạnh tựa như<br>một trận gió lạnh thổi qua.<br>Rất nhanh thì trận pháp mở ra, chiếc thuyền xương bồng bềnh lướt tới, nơi<br>cập bến của chiếc thuyền này là bến cảng số 176.<br>Một khắc khi tới bờ, nữ tử bạch y cầm ô liền lặng lẽ đi lên bờ, một đường<br>chậm rãi đi về phía Bộ Hung ti bến cảng số 176.<br>Tóc nàng rất dài buông xuống tới mặt đất, những nơi đi qua mặt đất đều lập<br>tức nhúc nhích tựa như bị hoạt hoá một nửa, từng hắc cầu tựa như người tí hon<br>với mặt quỷ chui ra, hoạt bát lanh lợi đuổi theo nữ tử váy trắng, trong miệng<br>còn truyền ra một bài đồng dao quỷ dị.<br>"Một cục xương nhẹ nhàng vỗ, hai con ngươi bay ra ngoài."<br>"Ba lần có thể xé xác, bốn đầu lưỡi mau tới l**m."<br>"Năm bằng hữu khí lực lớn, sáu tay nhỏ thò vào móc.”<br>Bài đồng dao này tựa như được vô số đứa trẻ cùng hát vậy, vô luận là thanh<br>âm hay là câu cú đều tràn đầy cảm giác âm u, khiến cho mọi người chung quanh<br>những nơi nữ tử bạch y đi nghang qua đều bị dọa sợ, tất cả đều vội vã rút lui<br>không ai dám tới gần.<br>Cứ như vậy nữ tử bạch y này đi thẳng một đường, càng lúc càng gần Bộ<br>Hung ti trong bến cảng số 176.<br>Mà tin tức nàng đến thì những thiên kiêu kia của Liên Minh Bảy Tông đã<br>biết được từ trước, cho nên lúc này từng người đều đang nhao nhao đứng quan<br>sát từ xa, mỗi người đều tự hít vào một hơi.<br>"Tư Mã Như của Liệp Dị Môn, thân tỷ tỷ của Tư Mã Lăng, còn là Đạo Tử<br>thiên kiêu đời trước của Liệp Dị Môn, nghe nói sau khi nàng tấn cấp Kim Đan<br>đã luôn bế quan không ra ngoài, muốn trùng kích Thiên Cung thứ hai!"<br>"Thế mà nàng ấy lại đến!"<br>"Người tới không phải bản thể của nàng, mà là một cái phân thân quỷ dị của<br>nàng mà thôi!"<br>"Ta từng nghe nói qua về đạo phân thân này, đạo phân thân này là do lúc<br>còn Trúc Cơ thì Tư Mã Như lấy một cục xương của bản thân ra để luyện chế,<br>sáp nhập quỷ dị vào, mặc dù không đạt được chiến lực Kim Đan, nhưng nghe<br>nói có thể bộc phát ra lực lượng trấn áp bốn đoàn mệnh hỏa!"<br>"Có lẽ không đạt được chiến lực năm đoàn mệnh hỏa, nhưng cũng là chiến<br>lực cao hơn hẳn so với bốn đoàn mệnh hỏa, như vậy cũng đủ để trấn áp bốn<br>đoàn mệnh hỏa rồi!"<br>Những thiên kiêu của Liên Minh Bảy Tông nhanh chóng truyền âm lẫn<br>nhau, sau đó riêng mình chấn động trong lòng, nhưng bọn họ cũng không dám<br>tiếp xúc quá gần, bởi vì đám người Liệp Dị Môn đều là đám điên, bọn họ lo<br>rằng sau khi đối phương trấn áp Hứa Thanh, đánh quá cao hứng rồi cũng tiện<br>tay trấn áp bọn họ luôn.<br>Mà giờ khắc này trên đầu đường bến cảng số 176, nữ tử bạch y khiến cho<br>những thiên kiêu vốn rất kiêu ngạo của Liên Minh Bảy Tông cũng phải kiêng<br>dè, lúc này phía sau nàng càng lúc càng nhiều hắc cầu với mặt quỷ đang đi theo<br>hát tới hát lui, trong khi bài đồng dao chúng nó hát ra càng lúc càng âm trầm,<br>nàng cũng đã đi tới trước cửa lớn của Bộ Hung ti.<br>Trên đỉnh đầu của nàng mơ hồ có khói đen che phủ, đám khói vô cùng to<br>lớn, bên trên huyễn hóa ra mặt quỷ dữ tợn bao trùm toàn bộ Bộ Hung ti.<br>Trước cửa Bộ Hung ti, không có một ai.<br>Cửa lớn rộng mở, có thể nhìn thấy trên vị trí đầu não trong phòng tiếp khách<br>có thân ảnh của một thiếu niên tuấn lãng phi phàm đang ngồi, hắn ngồi cách<br>một căn đại viện, mặt không cảm xúc nhìn về người tới phía ngoài.<br>Thần sắc của nữ tử bạch y vẫn như thường, ngóng nhìn thiếu niên bên trong,<br>hồi lâu gương mặt trắng bệch hiện lên nụ cười nhàn nhạt, thoạt nhìn vô cùng<br>đúng mực, đồng cũng còn hiện lên sự thanh nhã tựa như một vị tiểu thư khuê<br>các vậy, nàng nhẹ giọng mở miệng.<br>"Ta tới để đón đệ đệ của ta, về nhà."