title:Chương541: Phong U Huyết (1)
content:
Lúc này sắc trời đã qua buổi trưa mà vẫn chưa tới hoàng hôn, bầu trời vốn dĩ<br>không mây nhưng theo nữ tử bạch y đi đến thì không trung phía trên Bộ Hung ti<br>bến cảng số 176 bỗng có một mảnh mây mù đông nghịt nổi lên, bên trong mơ<br>hồ còn có từng đạo thiểm điện lấp lóe.<br>Nhất là đám mây đen này giống như còn biến thành một khuôn mặt quỷ dữ<br>tợn, thậm chí còn lộ ra đôi mắt hung tàn, giống như chỉ cần người nữ tử bạch y<br>kia dùng một ý niệm trong đầu thì con lệ quỷ này sẽ xông tới Bộ Hung ti, đánh<br>về phía Hứa Thanh.<br>Mà ngày bình thường bên ngoài Bộ Hung ti vốn đã ít người, lúc này đã hoàn<br>toàn không có một ai.<br>Bởi vì sau khi nhận được tin tình báo, Hứa Thanh đã an bài đệ tử của Bộ<br>Hung ti tản hết ra. Cho nên bây giờ bên trong Bộ Hung ti chỉ có một người đó là<br>Hứa Thanh.<br>Hắn ngồi trong phòng tiếp khách, phía sau là bức tranh ác quỷ giành ăn,<br>ngay khi nghe được câu nói của nữ tử bên ngoài hắn liền ngẩng đầu, ánh mắt<br>bình tĩnh nhìn qua tòa đại viện tiếp khách, nhìn thẳng vào trên người nữ tử mặc<br>bạch y đứng ngoài cửa lớn.<br>Hứa Thanh không hề quan tâm tới đám mây mù hình ác quỷ trên đỉnh đầu<br>đối phương, cũng không hề chú ý tới đám hắc cầu mặt quỷ ở phía sau của nàng.<br>Ánh mắt của hắn như điện, ngồi từ bên trong nhìn ra nữ tử đứng ở ngoài<br>cửa, tựa như có thể nhìn thấu con người của nàng.<br>"Phân thân?"<br>Trong mắt Hứa Thanh hơi nổi lên một tia gợn sóng, vuốt vuốt khối ngọc<br>giản trong tay, đây là tình báo mà ngay khi đối phương bước vào Thất Huyết<br>Đồng liền được Tình Báo ti lập tức đưa tới cho hắn.<br>Bên trong giới thiệu kỹ càng lai lịch và bối cảnh của người nữ tử bên ngoài<br>này.<br>"Tu sĩ chính thống của Liệp Dị Môn lấy huyết mạch làm chủ, công pháp làm<br>phụ, tông môn này cung phụng bốn đại huyết mạch lớn, có thể để cho đệ tử cấy<br>ghép nhập thể, mỗi một chủng huyết mạch đều có chỗ kỳ dị riêng, cũng có hiệu<br>quả riêng đối với quỷ dị, về phần lai lịch...Có rất nhiều cách nói."<br>"Mà huyết mạch được họ Tư Mã cấy ghép tên là Phong U Huyết, trên<br>phương diện phong ấn quỷ dị có chỗ đặc sắc kinh người, nhưng mặc dù bốn đại<br>huyết mạch này rất mạnh, nhưng vẫn yếu hơn một tộc quần thần bí trong truyền<br>thuyết ở đại lục Vọng Cổ, đó là Bạn Quỷ Tộc.”<br>"Tư Mã Như thiên tư phi phàm, sau khi cấy ghép Phong U Huyết liền biểu<br>hiện trình độ phù hợp kinh người và lập tức trở nên nổi tiếng, trở thành điện hạ<br>trong tự liệt nhiều năm trước của Liệp Dị Môn, mặc dù không đứng vị trí thứ<br>nhất nhưng bài danh phía trên nàng cũng chỉ có mấy người tu vi Kim Đan, khi<br>nàng ở cảnh giới Trúc Cơ đã trấn áp đệ tử của cả bốn mạch khác nhiều năm, sau<br>đó thì đột phá mở Thiên Cung bước vào Kim Đan."<br>"Hiện giờ bản thể đang bế quan, cho nên đã cử một bộ phân thân lúc Trúc<br>Cơ đỉnh phong lấy xương của bản thân luyện ra tới đây, bên trong cỗ phân thân<br>này phong ấn rất nhiều loại quỷ dị, chiến lực siêu việt bốn đoàn mệnh hỏa<br>nhưng không tới năm đoàn mệnh hỏa, trình độ ứng với hơn bốn đoàn mệnh hỏa<br>rưỡi (4,5)."<br>Trong khi Hứa Thanh nhớ lại nội dung bên trong khối ngọc giản, Tư Mã<br>Như mặc bạch y đứng ngoài cửa nhìn Hứa Thanh trong phòng tiếp khách, rất là<br>lễ độ nhẹ nhàng mở miệng.<br>"Đệ đệ của ta bất hảo, gây cho ngươi nhiều phiền phức rồi."<br>"Nó làm sai chuyện, ta thay nó nhận lỗi với ngươi."<br>Giọng nói của Tư Mã Như lành lạnh, trong lúc nói nàng ta nói, nơi những<br>sợi tóc xõa xuống đất thì mặt đất lập tức hoạt hoá thành rất nhiều hắc cầu với<br>mặt quỷ, bọn chúng ngay tức khắc chạy nhảy hoạt bát, cũng học theo giọng nói<br>mà Tư Mã Như vừa nói ra, thanh âm ầm ĩ nhốn nháo vang lên.<br>"Nhận lỗi, nhận lỗi."<br>"Phiền phức rồi, phiền phức rồi."<br>Âm thanh nhốn nháo tựa như vô số tiểu hài tử thi nhau mở miệng, lộ ra<br>khung cảnh quỷ dị, đồng thời trên chiếc ô mà Tư Mã Như cầm, những gương<br>mặt đông đảo bên trên đồng dạng cũng lộ ra thanh âm vừa khóc vừa cười.<br>Một màn này khiến cho những thiên kiêu Liên Minh Bảy Tông đứng từ xa<br>chú ý tới nơi đây đều phải hít sâu, đối với bọn họ thì Liệp Dị môn cũng cực kỳ<br>thần bí, bởi vì ngày bình thường những tông khác đều không thích giao tiếp<br>cùng cái tông môn này.<br>Hứa Thanh từ xa xa nhìn tới Tư Mã Như.<br>Lần đầu tiên hắn tiếp xúc với đối phương cho nên cũng không biết được<br>phong cách của người này, nhưng từ khi đến thì Tư Mã Như vẫn rất lễ phép, lại<br>không hề tỏ ra thái độ mạnh mẽ xâm nhập, cũng không hề có dấu hiệu không<br>giảng đạo lý mà trực tiếp đánh tới, vừa đi tới cửa liền thay đệ đệ nhận sai.<br>Xa xa không vênh váo hung hăng giống như Tư Mã Lăng.<br>Gặp loại thái độ này Hứa Thanh cũng rất khó hiện ra quá nhiều địch ý,<br>nhưng cảm giác đề phòng của hắn chắc chắn sẽ không bởi vì thái độ của đối<br>phương mà giảm bớt, vì vậy lúc này hắn rất bình tĩnh truyền ra lời nói.<br>"Hứa mỗ cần báo cáo việc này với tông môn, ngươi có thể tạm chờ trong<br>mấy ngày."<br>Nữ tử mặc bạch y nghe vậy liền nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc của nàng vô<br>cùng thanh nhã, nhìn nhìn Hứa Thanh và giọng nói lành lạnh lại nhẹ giọng<br>truyền ra.<br>"Đợi vài ngày cũng được, nhưng đệ đệ của ta không phải, ta đã thay nó bồi<br>lễ với ngươi."<br>"Như vậy thì việc ngươi đánh nó, nên nhận lỗi như thế nào đây?"<br>"Đệ đệ của ta thích thu thập con mắt của người khác, vậy thì lấy một con<br>mắt của ngươi để làm đồ nhận lỗi đi."<br>Nét mặt của nữ tử mặc bạch y này từ đầu đến cuối đều mang theo vẻ lễ độ<br>và khách khí, cho dù lúc nói ra ba câu cuối thì nét mặt của nàng cũng vẫn cứ<br>như vậy, không hề có bất kỳ cảm xúc bực tức nào, thật giống như trong lòng của<br>nàng tất cả mọi việc vốn nên là như thế này vậy.<br>Hứa Thanh nghe thấy ba câu cuối liền trầm mặc không nói, thu ánh mắt trở<br>về và bỏ qua ý niệm phóng thích Tư Mã Lăng trong đầu.<br>Cùng lúc đó theo lời nói truyền ra, thân thể Tư Mã Như lập tức chậm rãi trôi<br>nổi về phía trước, bay qua cửa lớn Bộ Hung ti tiến vào đến trong sân, mà theo<br>nàng đến thì đám mây mù trên đỉnh đầu nàng lập tức truyền ra tiếng nổ vang,<br>trực tiếp cuồn cuộn bay về phía trước bao phủ toàn bộ Bộ Hung ti vào bên<br>trong.<br>Đồng thời những hắc cầu hình mặt quỷ cũng đều nhao nhao đi theo phía<br>sau, nhảy qua cửa lớn đi vào, vừa nhảy còn vừa lặp lại lời Tư Mã Như nói.<br>"Nhận lỗi đi, nhận lỗi đi.