title:Chương542: Phong U Huyết (2)
content:
"Nhận lỗi đi, nhận lỗi..." Trong đông đảo thanh âm, có một quả hắc cầu mặt<br>quỷ đang nhảy nhót liền rơi vào khu vực âm u, ngay một khắc nó rơi xuống đó<br>thì lập tức tựa như rơi vào một vực sâu vậy, cả người lập tức tan biến và thanh<br>âm cũng im bặt dừng lại.<br>Hầu như ngay khi quả hắc cầu mặt quỷ này biến mất thì trận pháp bên trong<br>Bộ Hung ti lập tức ầm ầm triển khai, trận pháp ngăn cách hết thảy bên ngoài<br>đồng thời cũng lập tức phong ấn nơi đây lại, khiến cho người ngoài không thể<br>dò xét vào trong.<br>Còn có lực lượng trấn áp phủ xuống.<br>Nhưng nữ tử bạch y lấy ra một tấm lệnh bài màu trắng từ trong lồng ngực,<br>luồng lực lượng trấn áp này lập tức liền đình trệ lại, hiển nhiên tấm lệnh bài của<br>nàng không phải chuyện đùa, nó hoàn toàn có thể thể hiện ra thân phận cao quý<br>của người thượng tông.<br>Tuy lực lượng ngăn cách vẫn tồn tại như trước, nhưng lực lượng trấn áp<br>trọng yếu của Thất Huyết Đồng đối với người bên ngoài lại hoàn toàn không có<br>hiệu quả đối với nàng.<br>Đường đường là đại trận hộ tông của Thất Huyết Đồng, vậy mà người bên<br>ngoài phất tay liền đã mất đi lực lượng trấn áp.<br>Loại cảm giác này thật giống như là đồ của mình nhưng người bên ngoài<br>cũng có quyền sử dụng vậy, thậm chí có khả năng còn có quyền hạn siêu việt cả<br>mình, bất kể là bí mật hay là đang ở trước mặt mình cũng đều có thể tùy ý đùa<br>bỡn, nhưng hết lần này tới lần khác ngươi lại không có lời nào để nói, bởi vì<br>nhìn từ mặt ngoài thì nơi này quả thật đúng là thuộc về đối phương.<br>Điều này khiến cho Hứa Thanh thở dài trong lòng, hắn bỗng nhiên hiểu<br>được tại sao đám người lão tổ trong tông môn phải bố trí đủ loại bí ẩn, còn phải<br>bí mật làm ra kế hoạch lớn.<br>Vô luận là ai cũng không hy vọng vĩnh viễn bị người khác chế trụ như vậy,<br>đối phương nói một câu liền có thể đổi đệ tử của mình, đối phương đưa ra một<br>cái lệnh bài liền có thể làm cho trận pháp thủ hộ an nguy của toàn bộ tông môn<br>mất đi hiệu dụng.<br>Nhất là còn trong thời buổi loạn thế, tất cả đều là hổ báo sài lang, tất nhiên<br>sẽ không ai nguyện sống kém một bậc cả.<br>Thậm chí Hứa Thanh còn cảm thấy nếu cao tầng của Liên Minh Bảy Tông<br>đến, đại khái là trận pháp Thất Huyết Đồng có khả năng sẽ...bị đối phương phất<br>tay một cái lập tức trở thành vật trấn áp ngược lại Thất Huyết Đồng.<br>"Hẳn là ngươi dùng trận pháp này để đuổi người hộ đạo của đệ đệ ta đi đúng<br>không?" Tư Mã Như nhẹ giọng mở miệng về phía Hứa Thanh.<br>Lúc này nàng đã bay qua sân, đến ngoài phòng tiếp khách nhưng nàng<br>không hề có bất kỳ dấu hiệu nào sẽ dừng lại, trực tiếp liền bay vào phòng tiếp<br>khách, nhưng trong khi lời nói của nàng vang vọng, nháy mắt khi nàng bay vào<br>thì Hứa Thanh liền triển khai hành động.<br>Hắn đứng dậy bước một bước, nhoáng đến trước mặt Tư Mã Như, trên mặt<br>không có bất kỳ biểu cảm nào trực tiếp tung ra một quyền.<br>Một quyền vừa ra phong vân biến sắc, lực lượng kinh thiên động địa bộc<br>phát cuồng mãnh tột cùng, tiếng sấm nổ ngập trời lập tức nổ ra vang vọng bát<br>phương.<br>Mà ngay khi Hứa Thanh động thủ, bóng mờ trong sân lập tức bỗng nhiên<br>bốc lên hóa thành một con mắt mở ra, sau đó lần lượt biến thành từng cái miệng<br>lớn há về phía những quả hắc cầu mặt quỷ rồi nuốt xuống.<br>Đồng thời một tia chớp màu đen ẩn nấp ở một bên cũng nhanh chóng lao ra,<br>bay thẳng đến đám mây mù hình mặt quỷ trên bầu trời như muốn đập đám mây<br>mù này xuống.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, thanh âm đinh tai nhức óc động trời lập tức từ<br>trong Bộ Hung ti bộc phát ra.<br>Thân thể Tư Mã Như chấn động, sau khi trúng một quyền của Hứa Thanh<br>thì nàng ngay lập tức rút lui, trực tiếp liền bay ra khỏi phòng tiếp khách thối lui<br>đến trong sân.<br>Nguyên bản vẻ mặt thong dong, lần đầu tiên xuất hiện biến hóa, tất cả<br>những gương mặt hiện trên chiếc ô cũng đều mở mắt trợn to, nhưng không phải<br>nhìn Hứa Thanh mà nhìn mặt đất ngoài sân.<br>Trên mặt đất, tất cả những hắc cầu lúc trước …không còn.<br>Tất cả những điều này khiến cho trong mắt Tư Mã Như lộ ra một tia ánh<br>sáng âm u, ả ngẩng đầu nhìn người đang đi ra từ trong phòng tiếp khách phía<br>trước.<br>Trước cửa phòng tiếp khách có hỏa diễm bốc lên khuếch tán theo cánh cửa<br>tràn ra bên ngoài, sau đó liền huyễn hóa thành hình Kim Ô bao phủ không gian<br>phía trước, thanh thế như cầu vồng.<br>Bên trong ngọn lửa mơ hồ có thân ảnh một người thiếu niên đang từng bước<br>từng bước đi ra.<br>Ngoài thân thể thiếu niên vang lên tiếng Kim Ô, bản thân thiếu niên giống<br>như là chủ nhân của hỏa diễm vậy, đuôi lửa của Kim Ô hóa thành Đế bào gia<br>thân trên người hắn, trong khi tóc dài tung bay thì biển lửa chung quanh cũng<br>đồng thời biến thành áo choàng, tạo cho hắn cảm giác vô cùng tôn quý.<br>Theo hắn đi ra, biển lửa biến thành áo choàng ở sau lưng càng ngày càng<br>trải ra rung chuyển bát phương, đồng thời Kim Ô cũng cúi người hạ xuống và<br>đầu bay lên trên đỉnh đầu của người thiếu niên, như là Đế quan.<br>Phối hợp với dung nhan tuyệt mỹ vốn có, khiến cho giờ khắc này Hứa<br>Thanh bước đi mạnh mẽ uy vũ, khí thế bễ nghễ tựa như một thiếu niên Cổ<br>Hoàng bước vào nhân gian.<br>"Kim Ô Luyện Vạn Linh!" Tư Mã Như nhìn chằm chằm Hứa Thanh mở<br>miệng nói từng chữ từng chữ, đồng thời thân thể cũng mơ hồ một cái trong thời<br>gian ngắn lại bộc phát tốc độ, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt Hứa Thanh, tay<br>phải giơ lên hung hăng đâm về phía con mắt của hắn.<br>Hứa Thanh thần sắc như thường, chợt cúi đầu dùng chính đầu mình đập vào<br>bàn tay Tư Mã Như đang đâm tới.<br>Dạng chiến đấu này khiến cho tâm thần Tư Mã Như cũng phải chấn động,<br>trong nháy mắt tiếp theo một tiếng oanh vang lên, tay phải của Tư Mã Như lập<br>tức dập nát, thần sắc lộ ra một tia kinh ngạc và thân thể cấp tốc rút lui.<br>Hứa Thanh chợt xông lên, tốc độ cực nhanh vượt ra khỏi dự đoán của Tư<br>Mã Như, nháy mắt liền đuổi theo sau và hắn giơ tay phải lên, một phát bắt được<br>tóc của đối phương rồi hung hăng kéo ghì ả xuống mặt đất!<br>Âm thanh nổ tung vang lên, mặt đất vỡ vụn.<br>Thân thể Tư Mã Như đột nhiên hóa thành rất nhiều sương mù rồi tản ra từ<br>trong tay Hứa Thanh, thời khắc này bỗng có âm thanh thê lương bất chợt truyền<br>ra, đám sương mù chung quanh tạo thành rất nhiều hư ảnh quỷ dị, bọn chúng từ<br>bát phương vọt tới Hứa Thanh.<br>Mà trên đỉnh đầu Hứa Thanh, chiếc ô quỷ dị của Tư Mã Như biến ảo rồi<br>bỗng nhiên trấn áp về phía Hứa Thanh.<br>Nhưng chỉ là chiếc ô, há xứng trấn áp Kim Ô!<br>Trong nháy mắt tiếp theo Đế quan do Kim Ô hình thành bỗng nhiên ngẩng<br>đầu, trong mắt lộ ra một tia khinh miệt và đột nhiên vọt lên.