title:Chương543: Ngọn núi thứ bảy ẩn tàng (1)
content:
Kim Ô bay lên thì biển lửa chuyển theo, vô số gương mặt quỷ dữ tợn trên<br>chiếc ô cũng phát ra âm thanh bén nhọn, muốn trấn áp biển lửa nhưng tất cả đều<br>vô ích.<br>Ngay lập tức đã bị Kim Ô lao vào.<br>Âm thanh bén nhọn của lệ quỷ biến thành tiếng kêu thê lương thảm thiết,<br>dùng mắt thường cũng có thể thấy được toàn bộ quỷ dị trong chiếc ô đều đang<br>bị đốt cháy, toàn bộ gương mặt quỷ dị trong đó nối theo nhau muốn chạy nhưng<br>đều không cách nào thoát được.<br>Thời gian nháy mắt quỷ dị bên trong chiếc ô đã bị Kim Ô đốt cháy toàn bộ,<br>cùng lúc đó bản thân Tư Mã Như biến thành rất nhiều quỷ dị cũng giống như<br>sắp tiêu tán dưới biển lửa mà Kim Ô bộc phát.<br>Nhưng chiến lực của Tư Mã Như rất phi phàm, mặc dù lúc này trong tâm<br>thần ả tràn đầy kinh ngạc nhưng ả vẫn tiếp tục hóa thành vô số gương mặt,<br>xuyên thẳng qua biển lửa từ bốn phía cắn xé thôn phệ về phía Hứa Thanh.<br>Một trận gió lạnh lập tức thổi tới, muốn thổi tắt mệnh hỏa của Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhướn lông mày lên và toàn bộ pháp khiếu trong cơ thể bốc<br>cháy, hắn cảm thấy lúc này nếu vẫn tiếp tục che giấu pháp khiếu thì không có ý<br>nghĩa gì cả, chỉ dùng lực lượng bốn đoàn mệnh hỏa rất khó có thể trấn áp được<br>ả nữ tử trước mắt này, vì vậy hắn lập tức bộc phát toàn bộ 90 đạo pháp khiếu,<br>một luồng lực lượng động trời lập tức dựng lên.<br>Mà pháp khiếu của hắn không giống với người thường, pháp khiếu của hắn<br>dồi dào hơn rất nhiều, từng cái đều ẩn chứa linh hải 500 trượng.<br>Linh hải rộng lớn kinh người như thế nên pháp lực do nó tạo thành càng rất<br>đáng sợ, mà dưới loại pháp lực thế này duy trì thì cường độ mệnh hỏa của Hứa<br>Thanh phải nói là vô cùng kinh khủng.<br>Cơn gió lạnh do Tư Mã Như tạo ra có lẽ có thể thổi tắt tuyệt đại đa số mệnh<br>hỏa của người khác, nhưng không thể nào thổi được mệnh hỏa của Hứa Thanh.<br>Cường độ mệnh hỏa của hắn nghe tới mà rợn cả người, lúc này hắn mặc kệ<br>những con quỷ dị kia tới gần, vì tất cả đều không biết làm thế nào với hắn, lại<br>càng không cần phải nói lực lượng nhục thể của hắn, bởi vì tu luyện Kim Ô nên<br>nhục thể của hắn cũng đã đến trình độ tương đối bất phàm.<br>Lúc này hắn chợt bộc phát khí huyết toàn thân, trực tiếp tạo thành một mảnh<br>huyết quang hòa hợp với biển lửa, ầm ầm khuếch trương ra phía ngoài, toàn bộ<br>quỷ dị chạm tới lập tức phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết như bị xóa đi.<br>Toàn bộ quỷ dị do sương mù của Tư Mã Như biến thành đều không ngoại lệ,<br>toàn bộ lập tức tan vỡ sau đó lại hình thành sương mù cuốn ngược lại, rồi lại hội<br>tụ thành một đoàn cách đó không xa, bên trong cũng lại có một luồng khí tức<br>càng kinh khủng hơn truyền ra.<br>Theo một tiếng gào thét vang lên, đoàn sương mù này thình lình hóa thành<br>một con hung thú ba đầu cực lớn.<br>Bộ dạng hung thú này giống như lão hổ, nhưng có hai đầu mọc ở phía trước<br>và một đầu mọc ở phía đuôi, một khắc nó vừa xuất hiện thì bốn phía lập tức dấy<br>lên từng trận cuồng phong, một cỗ chấn động băng hàn kinh người cũng lập tức<br>được hình thành đồng thời bộc phát ra khắp bốn phía.<br>Con quỷ hổ này vừa xuất hiện liền nhắm vào Hứa Thanh, ngay sau đó nó lập<br>tức bổ nhào về phía hắn với tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền tới gần.<br>Bên trên nó còn có rất nhiều quỷ hồn tản ra hóa thành trành quỷ, xoay tròn<br>bốn phía hình thành từng vòng xoáy phong bạo, giống như có thể xé rách hết<br>thảy.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, bước một bước xuống trong chốc<br>lát liền lao đến trước mặt con quỷ hổ, tay phải giơ lên và sát hỏa trong cơ thể<br>bộc phát hình thành một cái nắm quyền bằng hỏa diễm thật lớn, một quyền hạ<br>xuống.<br>Oanh một tiếng, quỷ hổ gầm nhẹ bỗng nhiên tránh đi, sau khi tới gần Hứa<br>Thanh liền mở miệng rộng ra. Cái miệng nó há ra cực kỳ khoa trương tựa như<br>có thể thôn phệ hết thảy, chợt táp về phía Hứa Thanh như muốn nuốt tươi hắn.<br>Ánh mắt Hứa Thanh bình tĩnh, tay phải bấm niệm pháp quyết chỉ một ngón<br>tay lên, biển lửa ngoài thân thể lập tức tản ra trực tiếp biến ảo xuất hiện một đầu<br>Thương Long, trình độ to lớn vượt xa con quỷ hổ, miệng Thương Long há ra lại<br>càng siêu việt quỷ hổ, hung hăng nuốt con quỷ hổ xuống.<br>Oanh một tiếng thì con quỷ hổ tan vỡ, bên trong cũng có tiếng kêu thảm<br>thiết truyền ra, nhưng Tư Mã Như kia đích xác có chỗ bất phàm, sau khi<br>Thương Long thôn phệ quỷ hổ thì trong nháy mắt tiếp theo cũng nổ tung, vô số<br>sương mù từ trong cơ thể Thương Long hội tụ tới giữa không trung rồi lại<br>huyễn hóa ra loại hình thái quỷ dị thứ ba.<br>Đó là một con quỷ dị có cánh sau lưng, toàn thân đen nhánh tựa như La Sát.<br>Sau khi hình thành nó liền phát ra một tiếng gầm nhẹ về phía Hứa Thanh,<br>mắt thấy sẽ vọt tới, nhưng sau một khắc một tia chớp màu đen từ trong mây mù<br>bên trên bầu trời bỗng nhiên xuyên thấu lao ra.<br>Tia chớp bay thẳng đến con quỷ dị La Sát, đạo bóng mờ trên mặt đất cũng<br>lập tức tràn ngập tới bao vây quỷ dị La Sát lại.<br>Tư Mã Như biến thành La Sát liền biến sắc, chợt tránh thoát que sắt màu<br>đen và bóng mờ trên mặt đất, nhưng không tránh khỏi Hứa Thanh ở phía dưới.<br>Hứa Thanh nhảy ra với khí thế trên người vô cùng lẫm liệt, nháy mắt tới gần<br>một phát bóp được cổ của con quỷ dị La Sát, sau đó hung hăng đập nó vào vách<br>tường bên cạnh.<br>Âm thanh nổ vang, vách tường tan vỡ và thân thể con quỷ dị La Sát chấn<br>động mãnh liệt, trong tay Hứa Thanh lập tức tràn ra rất nhiều sát hỏa.<br>Trong mắt hắn cũng lộ ra vẻ hung tàn, bắt đầu luyện hóa đối phương.<br>Trong thời gian ngắn, đạo pháp khiếu thứ 91 trong cơ thể Hứa Thanh rõ<br>ràng xuất hiện dấu hiệu muốn mở ra.