title:Chương544: Ngọn núi thứ bảy ẩn tàng (2)
content:
Tư Mã Như biến thành La Sát vùng vẫy kịch liệt, Hứa Thanh hừ lạnh một<br>tiếng chợt vung tay, cả người bị đè xuống mặt đất và thân thể của La Sát liền tan<br>vỡ bạo khai.<br>Mắt thấy còn có sương mù tản ra, Kim Ô trên không trung liền phát ra tiếng<br>hi..i...iiii....khẽ hút một hơi, sương mù lập tức bay thẳng đến trong miệng nó,<br>mắt thấy sẽ bị nó thôn phệ.<br>Nhưng vào lúc này những đạo sương mù bỗng điên cuồng hội tụ, xuất hiện<br>loại hình thái quỷ dị thứ tư!<br>Đó là một người khổng lồ mập mạp cao đến 100 trượng, thể trọng cực kỳ<br>kinh người, sau khi xuất hiện liền cưỡng ép ngồi xuống mặt đất muốn đối kháng<br>cùng với Kim Ô.<br>Nhưng hiển nhiên nó còn chưa đủ tư cách, trong ánh mắt Kim Ô lộ ra hàn<br>mang và lần nữa thôn phệ, mà Hứa Thanh cũng nhoáng một cái cất bước đi đến.<br>Hắn nhìn hình thái thứ tư của Tư Mã Như, trong mắt lộ ra một tia ánh sáng<br>kỳ dị.<br>Vừa nãy hắn rõ ràng chỉ hấp thu một chút liền khiến cho một đạo pháp<br>khiếu có dấu hiệu mở ra, điều này khiến cho lúc này Hứa Thanh nhìn Tư Mã<br>Như tựa như đang nhìn một báu vật.<br>Vì vậy ngay sau khi tới gần người khổng lồ mập mạp đang vùng vẫy, toàn<br>thân Hứa Thanh lập tức ầm ầm bộc phát sát hỏa nhanh chóng bao phủ đối<br>phương, sau đó lần nữa luyện hóa.<br>Trong mắt Tư Mã Như đã biến thành người khổng lồ lộ ra tia hoảng sợ, kịch<br>liệt vùng vẫy nhưng không cách nào giãy giụa thoát được.<br>Mắt thấy Hứa Thanh và Kim Ô đều đang hấp thu chính mình, thậm chí cái<br>bóng mờ ở dưới mặt đất giống như cũng đang sốt ruột muốn bay nhanh đến, mà<br>que sắt màu đen ở xa cũng đang kích động lao tới gần.<br>Trong mắt Tư Mã Như lộ ra vẻ kinh nghi, nhưng ả không chút do dự mà<br>trực tiếp tự bạo loại hình thái thứ tư của mình.<br>Âm thanh nổ mạnh ngập trời vang lên, trùng kích cuồng bạo ầm ầm khuếch<br>tán về bốn phương, đây là lực lượng tự bạo của Trúc Cơ có chiến lực trên bốn<br>đoàn mệnh hỏa nên tất nhiên uy lực của vụ nổ cực lớn, chấn động đáng sợ lập<br>tức quét ngang hết thảy.<br>Mà mượn nhờ trùng kích của hình thái thứ tư tự bạo, một khúc xương cánh<br>tay màu đen từ trong hình thái thứ tư lao ra, phi thẳng ra ngoài Bộ Hung ti!<br>Khúc xương tay này chính là hạch tâm phân thân của Tư Mã Như, lúc này ả<br>đã nhận thức sâu sắc được sự kinh khủng của Hứa Thanh, không muốn tiếp tục<br>giao chiến với hắn nữa, cho nên hạch tâm vừa mới xuất hiện liền dùng tốc độ<br>cao nhất để chạy trốn.<br>Mà thời cơ ả lựa chọn cũng đúng là rất tốt, lực lượng trùng kích của lần tự<br>bạo vừa xong vô cùng kinh người, vốn có thể ngăn trở toàn bộ truy kích, nhưng<br>ả vẫn phán đoán sai thực lực của Hứa Thanh.<br>Vì vậy trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh Hứa Thanh vậy mà có thể lập tức<br>lao ra từ trong chấn động tự bạo, giơ tay chụp về phía ả với tốc độ cực nhanh,<br>trong nháy mắt liền tới gần.<br>Nguy cơ ngay ở trước mắt, khúc xương cánh tay của Tư Mã Như tuôn ra<br>hắc mang chói mắt, biết được không cách nào bỏ chạy nên nó liền mạnh mẽ<br>thay đổi phương hướng, quay lại dùng cẳng tay hung hăng gõ về phía đầu Hứa<br>Thanh.<br>Cùng lúc đó, màn đồng dao quỷ dị lúc trước lại lần nữa vang ra từ hư vô bốn<br>phía.<br>"Một cục xương nhẹ nhàng vỗ, hai con ngươi bay ra ngoài."<br>"Ba lần có thể xé xác, bốn đầu lưỡi mau tới l**m."<br>"Năm bằng hữu khí lực lớn, sáu tay nhỏ thò vào móc.”<br>Uy lực của cú gõ này siêu việt lực lượng bốn đoàn mệnh hỏa, mắt thấy sẽ<br>lập tức hạ xuống thì đôi mắt Hứa Thanh nheo lại, hắn kiềm chế xung động<br>muốn thể hiện ra lực lượng mệnh đăng trong đầu, lấy ra một khối ngọc giản.<br>Ngọc giản này, chính là bảo vật che chở của Nguyên Anh lúc trước Lục gia<br>đưa cho hắn.<br>Mặc dù hôm đó đánh một trận với Hải Tinh tộc đã hao tổn rất nhiều, uy lực<br>cũng đã hạ còn rất thấp, không cách nào chống cự lực lượng của Nguyên Anh<br>nữa nhưng nó vẫn có chút uy thế như trước, dư sức để chống cự một kích này.<br>Cho nên trong chớp mắt tiếp theo, một kích quỷ dị đến từ Tư Mã Như hạ<br>xuống lập tức đập vào lớp phòng hộ của Hứa Thanh.<br>Tựa như lấy trứng chọi đá, lớp phòng hộ phản chấn ra phía ngoài, khúc<br>xương cánh tay kia liền vang lên tiếng ken két …lập tức xuất hiện vết nứt.<br>Một tiếng hét thảm từ trong truyền ra, Hứa Thanh mạnh mẽ nâng tay phải<br>lên, trực tiếp trảo một cái chộp tới khúc xương trắng kia, sát hỏa trong cơ thể<br>ầm ầm bộc phát toàn lực luyện hóa.<br>Lập tức có rất nhiều hồn lực liền từ trên khúc xương cốt này tràn ra, dung<br>nhập vào trong cơ thể Hứa Thanh hình thành lực lượng mở ra pháp khiếu,<br>không ngừng trùng kích khiến cho đạo pháp khiếu thứ 91 của hắn trực tiếp mở<br>ra.<br>Dưới sự hấp thu của Hứa Thanh, Kim Ô cũng đến thôn phệ, cái bóng cũng<br>nhào tới, que sắt màu đen còn trực tiếp xuyên thấu đâm vào, tất cả đều đồng<br>thời hấp thu như cùng ăn một bữa tiệc.<br>Âm thanh thê lương từ bên trong khúc xương điên cuồng truyền ra, trong<br>nháy mắt tiếp theo khúc xương này liền trực tiếp tan vỡ hóa thành tro bụi, mà<br>trong cơ thể thứ Hứa Thanh, đạo pháp khiếu thứ 92 cũng thuận lợi mở ra!<br>Sau đó hắn chợt cúi đầu nhìn những tro bụi xương cốt tứ tán phía dưới, trên<br>đám tro bụi này đã không còn chấn động, nhưng vẫn tồn tại một đám thần niệm.<br>Đám thần niệm này nhanh chóng hội tụ, lại biến thành Tư Mã Như một thân<br>bạch y như lúc đầu, chỉ là lúc này ả hơi mờ nhạt và gần như sắp trong suốt, rồi<br>cũng đoan nhanh chóng biến mất.<br>Ả nhìn chằm chằm Hứa Thanh, trong mắt lộ ra ánh sáng thâm sâu còn có cả<br>kinh hãi.<br>"Kim Ô Luyện Vạn Linh của ngươi không giống tầm thường, không giống<br>với miêu tả của tông môn!"<br>"Những tu sĩ Liên Minh Bảy Tông tới nơi này đều đã bị ngươi lừa, ngươi<br>không phải là hai đoàn mệnh hỏa, mà là ba đoàn!"<br>"Mà pháp khiếu của ngươi càng nhìn mà rợn cả người, mỗi một cái đều đạt<br>đến phạm vi tới 500 trượng!"<br>"Chiến lực của ngươi càng không phải bốn đoàn mệnh hỏa, mà đã đạt đến<br>gần vô hạn năm đoàn mệnh hỏa!"<br>"Nếu như ngày sau ngươi mở ra bốn đoàn mệnh hỏa, trừ việc không có<br>mệnh đăng, ngươi chính là Thánh Quân Tử thứ hai!!"<br>"Ngươi rất biết che giấu, ngươi mới là... thiên kiêu đệ nhất thế hệ này của<br>Thất Huyết Đồng!"