title:Chương545: Ngọn núi thứ bảy ẩn tàng (3)
content:
Lần này Tư Mã Như đến, vốn tưởng rằng mình có đầy đủ thực lực trấn áp<br>Hứa Thanh rồi đón đệ đệ của mình đi, nhưng vô luận như thế nào ả cũng không<br>ngờ tới, đối phương lại che giấu sâu như vậy!<br>Rõ ràng có chiến lực năm đoàn mệnh hỏa, có thể lập tức trấn áp Tư Mã<br>Lăng, nhưng hết lần này tới lần khác lại cố ý để lộ ra manh mối, làm cho người<br>khác có một loại cảm giác tựa như đánh một hồi mới có thể trấn áp.<br>"Chẳng lẽ mục tiêu của hắn chính là ta? Cho nên đã cố ý làm như thế, mục<br>đích là câu dẫn ta đến!" Nghĩ tới đây, Tư Mã Như nhớ tới một màn bị đối<br>phương bắt lấy hấp thu thôn phệ khi nãy, cả đời này của ả đều chưa hề bị nhục<br>nhã như thế, lúc này trong lập tức lộ ra sát ý.<br>"Ta đã biết toàn bộ che giấu của ngươi, chờ bản thể của ta xuất quan, ta sẽ<br>tới trấn...." Hứa Thanh phất tay vỗ một cái, thần niệm sắp tiêu tán của Tư Mã<br>Như lập tức tan vỡ, cũng chặn lại lời nói của ả.<br>"Ta không phải thiên kiêu đệ nhất của Thất Huyết Đồng."<br>Nhìn nơi Tư Mã Như tiêu tán, Hứa Thanh thì thầm trong lòng.<br>Trong đầu của hắn hiện ra thảm trạng của Hoàng Nhất Khôn sau khi đi tới<br>ngọn núi thứ bảy.<br>Thật ra không phải nói người ngoài, coi như là chính hắn cũng đều cảm thấy<br>ngọn núi thứ bảy …rất biết ẩn giấu.<br>Ví dụ như đội trưởng.<br>Dù hắn có thủy tinh màu tím để khôi phục, nhưng trong thân thể của đội<br>trưởng rõ ràng có phong ấn tồn tại thần bí còn đáng sợ hơn.<br>Nhưng hắn cũng không biết lúc này ở trên ngọn núi thứ bảy, Thất gia đang<br>ngồi ở chỗ kia, cúi đầu hào hứng bừng bừng nhìn về Bộ Hung ti trong bến cảng<br>số 176.<br>Phía sau của lão là đội trưởng đang đứng đợi ở đó, trong tay cầm một quả<br>táo mở miệng cắn một tiếng.<br>Tam điện hạ ở bên cạnh cũng cầm trong tay một giỏ hoa quả, cười ha hả đưa<br>một quả cho đội trưởng.<br>"Lão Tam, ngươi đã làm cách nào để câu dẫn được nữ tử Thái Ti Tiên Môn<br>kia sa ngã và tay thế? Dạy sư huynh với!"<br>"Cũng không có gì, có thể là do mị lực của ta thôi." Tam điện hạ lộ ra vẻ<br>mặt tươi cười.<br>"Tào lao, mị lực của ngươi có cao hơn nữa cũng có thể cao hơn Tiểu Thanh<br>sao, ta nhớ ra rồi, năm đó lão đầu tử vừa đi đại lục Vọng Cổ một chuyến, trở về<br>chưa tới nửa năm thì ngươi liền cầm một khối lệnh bài màu trắng từ trên biển đi<br>tới. Cái này cũng đã trôi qua rất nhiều năm, ta nhớ lúc ấy ngươi mới mười ba<br>mười bốn tuổi thôi, còn là một tiểu gia hỏa trong mắt đều là cừu hận, không<br>phải tiểu tử ngươi đến từ đại lục Vọng Cổ đó chứ? Hình như năm đó Thái Ti<br>Tiên Môn đã xuất hiện đại sự gì..."<br>Đội trưởng cười nhạt, nhìn Tam điện hạ.<br>Tam điện hạ thần sắc như thường, cười mở miệng.<br>"Quả nhiên chuyện gì cũng không thể qua mắt được đại sư huynh, nhưng<br>mà thật ra sư đệ cũng vô cùng hiếu kỳ, đại sư huynh...Ngươi đã trùng tu bao<br>nhiêu lần?"<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, cười tủm tỉm nói.<br>"Ngươi đoán xem."<br>Tam điện hạ ôn hòa cười một cái không lên tiếng nữa, lấy ra quả táo đưa cho<br>đội trưởng, đội trưởng tiếp nhận rồi nhìn bến cảng số 176, cảm khái nói.<br>"Tiểu Thanh cũng thật biết ẩn tàng nha, thế mà lại là ba đoàn mệnh hỏa!!<br>Hơn nữa ta nghĩ rằng tiểu tử này nhất định vẫn còn ẩn tàng nhiều hơn, nếu như<br>ta đánh với hắn một trận thì hắn có chết hay không ta không biết, nhưng thứ bên<br>trong thân thể ta nhất định sẽ thức tỉnh. Nếu là thật có cái ngày đó, sư phó à,<br>ngài không thể chỉ cứu hắn mà không thèm để ý tới ta đó nha, phải đối xử hai<br>bên như nhau, ta chính là đại đệ tử mà ngài yêu thích nhất đấy."<br>Về phần Nhị điện hạ, căn bản nàng không có góp ý hay lên tiếng gì trong<br>việc này cả, cũng không có quan tâm đám sư huynh sư đệ và sư phó đang làm gì<br>đó, nàng đang ngồi ở một chỗ cầm ngọc giản không ngừng truyền âm cùng<br>người nào đó, trên mặt còn mang theo vẻ ngượng ngùng hiếm thấy.<br>Thất gia quay lại liếc mắt nhìn Nhị đệ tử của mình.<br>"Nha đầu kia, người ngốc có ngốc phúc!"<br>Sau đó vừa nhìn về phía lão Đại và lão Tam, mặc dù ngày bình thường lão<br>đều mắng mỏ nhưng trong lòng vẫn cực kỳ thưởng thức đệ tử của mình, dẫu sao<br>đây chính người mà lão đi khắp nơi rất nhiều khu vực rồi chọn ra bên trong vô<br>số người, sau đó lại tầng tầng sàng lọc để tuyển chọn, tiếp đó lại tuyển ưu trong<br>ưu, không ngừng quan sát đến cuối cùng mới tuyển ra được Lang Vương trong<br>Lang Vương.<br>Bất kỳ một người nào cũng đều siêu việt điện hạ núi khác rất nhiều, tùy tiện<br>cũng có thể trấn áp bọn họ. Đây cũng là tiêu chuẩn nhận đệ tử của lão, thiên<br>kiêu tầm thường thì lão không để vào mắt.<br>Mà điều để cho lão vui mừng nhất, là lão cảm thấy mấy người đệ tử này đều<br>đã thu được chân truyền từ lão, đồng dạng giống như lão …rất giỏi về ẩn giấu.<br>Vĩnh viễn không lộ ra toàn bộ át chủ bài và bí mật của mình, nhiều khi<br>người khác cho rằng đã nhìn thấu, nhưng trên thực tế thì đó chỉ là tầng ngoài do<br>mình cố ý lộ ra mà thôi.<br>"Còn có lão Tứ, trời sinh đã biết ẩn tàng, không cần dạy, không tồi."<br>"Thân ở loạn thế, hung hiểm không biết, con đường phía trước lại khó<br>lường, tự nhiên phải biết ẩn tàng."<br>"Nhưng… trước kia thiên kiêu là thứ khó có thể nhìn thấy, bây giờ một đàn<br>lại một đàn được sinh ra, không chỉ nhân tộc như thế mà vạn tộc cũng là như<br>vậy, đây cũng là dấu hiệu của một thời đại lớn đang đến, thời đại lớn kèm theo<br>cơ duyên lớn …cũng là hung hiểm lớn."