title:Chương546: Mây đen che trăng, đêm giết người (1)
content:
Ngày hôm sau.<br>Thiên kiêu của Liên Minh Bảy Tông hiếm thấy đình chỉ thách thức, tất cả<br>mọi người còn lại hầu như đều tập trung ánh mắt vào Bộ Hung ti bến cảng số<br>176.<br>Tất cả đều nhao nhao trầm mặc, riêng mình hít sâu.<br>Trong mắt mọi người đều lộ ra vẻ kiêng kị mãnh liệt và kinh hãi.<br>Bọn họ không biết bên trong Bộ Hung ti đã xảy ra chuyện gì.<br>Mặc dù trận pháp của Thất Huyết Đồng không có hiệu quả trấn áp với Tư<br>Mã Như, nhưng nó đã hoàn toàn ngăn cách tất cả cảm giác dò xét đến từ bên<br>ngoài, cho nên một trận chiến hôm qua người ngoài không thể nhìn thấy.<br>Chỉ có cao tầng bên trong của Thất Huyết Đồng cùng với điện hạ trong tự<br>liệt mới có thể thấy rõ.<br>Nhưng trên thực tế thì ngoại trừ ngọn núi thứ bảy ra, sáu ngọn núi khác<br>cũng không cách nào nhìn thấy, bởi vì Thất gia đã nhúng tay quấy nhiễu.<br>Thế cho nên thứ mọi người nhìn thấy, đó là Tư Mã Như nhẹ nhàng đi vào<br>ngoài Bộ Hung ti, bên trong liền nổi lên trận pháp ngăn cách, sau đó cũng<br>không quá lâu trận pháp ngăn cách phía ngoài Bộ Hung ti cũng tiêu tán và hết<br>thảy khôi phục như thường, đệ tử Bộ Hung ti tản ra lúc đầu trở về, toàn bộ Bộ<br>Hung ti lại vận hành như cũ.<br>Vẫn lần lượt truy bắt Dạ Cưu, vẫn đưa rất nhiều phạm nhân tới phòng giam<br>Bộ Hung ti ngọn núi thứ bảy.<br>Duy chỉ có Tư Mã Như mất tích, và người đệ đệ Tư Mã Lăng vẫn bị giam<br>giữ chưa từng phóng thích.<br>Mà chiếc thuyền bằng xương trắng ở bến cảng kia trong lúc im hơi lặng<br>tiếng cũng tự mất đi năng lượng, tự động tan vỡ.<br>Một màn này khiến cho tâm thần của toàn bộ thiên kiêu Liên Minh Bảy<br>Tông những ngày này đều nhấc lên sóng lớn ngập trời, giờ phút này bọn họ đột<br>nhiên cảm giác được hành vi đi thách thức những ngọn núi khác đã không có ý<br>nghĩa gì nữa.<br>Vô luận bọn họ thách thức như thế nào, Bộ Hung ti trong bến cảng số 176<br>cũng giống như một cây gai sắc, đâm thật sâu vào trong lòng của bọn họ.<br>Tư Mã Lăng bị Bộ Hung ti trấn áp, mà người tỷ tỷ của gã rõ ràng cũng đã bị<br>trấn áp rồi, mà Hoàng Nhất Khôn của Huyền U tông sau khi truyền tin khiêu<br>chiến ngọn núi thứ bảy cũng mất tích, trước khi mất tích gã còn từng bảo mình<br>sẽ tới xử lý việc của Hứa Thanh.<br>Tất cả.... Đều có liên quan tới Hứa Thanh!<br>Vì vậy, lúc này Bộ Hung ti bến cảng số 176 ở trong mắt đệ tử Liên Minh<br>Bảy Tông thật giống như đầm rồng hang hổ vậy, thần bí khó lường đồng thời<br>còn có một loại hung hiểm không cách nào tưởng tượng được.<br>Vốn dĩ mục đích Liên Minh Bảy Tông an bài bọn họ đến đây lần này là<br>muốn để cho bọn họ dựa vào lần lượt khiêu chiến, trấn áp ý chí đệ tử của Thất<br>Huyết Đồng, khiến cho trong lòng đệ tử của Thất Huyết Đồng sản sinh ra hạt<br>giống kính sợ đối với Liên Minh Bảy Tông.<br>Mà ngay từ đầu bọn họ cũng đích xác đã làm được điều này, theo bọn họ lần<br>lượt thách thức thì đệ tử Thất Huyết Đồng đều nhao nhao trầm mặc, lòng người<br>bàng hoàng, thậm chí đã có một vài người đã thử tiếp xúc nịnh nọt cùng với bọn<br>họ.<br>Nhưng bây giờ sau khi bọn họ chấn nhiếp rất nhiều đệ tử Thất Huyết Đồng,<br>đồng thời bọn họ lại bị Bộ Hung ti chấn nhiếp.<br>"Tên Hứa Thanh này, rốt cuộc chiến lực chân thật đạt tới trình độ gì!"<br>"Tư Mã Như cũng có đi không về, mặc dù không phải là bản thể của nàng<br>tới, thế nhưng nàng cũng có chiến lực của bốn đoàn mệnh hỏa rưỡi, có thể dễ<br>dàng trấn áp chúng ta nhưng lại bị Bộ Hung ti trấn áp."<br>"Ngọn núi thứ bảy mới là hạch tâm của Thất Huyết Đồng sao?"<br>"Sư huynh Thánh Quân Tử không rời khỏi thì tốt rồi..."<br>Trong khi thiên kiêu Liên Minh Bảy Tông kinh hãi, đệ tử của Thất Huyết<br>Đồng cũng chú ý thấy hết thảy mọi thứ xảy ra ở đây, tâm tình của tất cả mọi<br>người cũng nhao nhao lên xuống, trong mắt bọn họ, bây giờ Hứa Thanh và<br>ngọn núi thứ bảy quả thật vô cùng xuất chúng.<br>Lúc này ngọn núi thứ bảy giống như một ngôi sao sáng ngời, chiếu rọi bầu<br>trời ảm đảm trong lòng của những đệ tử các ngọn núi khác vậy.<br>Cũng khiến cho quan niệm không thể chiến thắng bị gieo xuống khi đối mặt<br>với thiên kiêu của đại lục Vọng Cổ xuất hiện thay đổi, đồng thời cũng khiến bọn<br>họ hướng tới ngọn núi thứ bảy, cũng sinh ra sùng kính cực cao đối với Phong<br>chủ của ngọn núi thứ bảy.<br>Lúc này thậm chí còn có một vài lời đồn truyền ra bên trong Thất Huyết<br>Đồng, trong tin đồn nói bố cục của Thất Huyết Đồng sẽ xuất hiện một chút cải<br>biến, mà thứ tạo nên biến hóa lớn nhất này, chính là sẽ xuất hiện một vị Tông<br>chủ!<br>Đến tận bây giờ, Thất Huyết Đồng chỉ có Phong chủ chứ không có Tông<br>chủ.<br>Trên thực tế thì đệ tử của bảy ngọn núi đều nghe lệnh riêng ngọn núi của<br>mình, tất cả không có quá nhiều nhận thức với những ngọn núi khác, từng ngọn<br>núi đều làm theo ý của mình, chỉ khi gặp chuyện lớn mới hiệp sức đồng lòng<br>với nhau.<br>Bây giờ...Liên Minh Bảy Tông đến, thật giống một chiếc thiết chùy thật lớn<br>oanh kích tới bốn phương tám hướng của Thất Huyết Đồng, cảm giác mưa gió<br>lập tức nổi lên trong lòng, khiến cho nỗi lòng của các đệ tử ở dưới phải chịu áp<br>lực cực lớn, các loại tâm tư cũng lập tức được hiện lên.<br>Nhưng nếu nhìn từ mặt khác, loại áp lực này thật giống như là đang rèn sắt<br>vậy, chiếc búa khiến cho cặn bã ẩn chứa bên trong Thất Huyết Đồng những năm<br>nay đều bị đánh văng ra ngoài.<br>Mà tất cả những điều này rơi vào trong mắt của ngoại tộc và minh hữu của<br>Thất Huyết Đồng tới chơi, bọn họ càng nhìn càng sâu, mơ hồ thấy được cảnh<br>giới nắm bắt nhân tâm của vị lão tổ kia của Thất Huyết Đồng.<br>Đây rõ ràng là mượn tay của Liên Minh Bảy Tông, tới rèn luyện tông môn<br>của bản thân.<br>Hiển nhiên Liên Minh Bảy Tông cũng nhìn ra điểm này, cho nên thiên kiêu<br>các tông đã không còn tiếp tục thách thức nữa, cũng không có thúc giục như<br>trước kia, nhưng từng đạo điều lệnh về Thất Huyết Đồng lại lần lượt được bên<br>trong Liên Minh Bảy Tông phát ra.<br>Bọn họ muốn điều chuyển Phong chủ các ngọn núi, nhất là ngọn núi thứ<br>bảy.<br>Bọn họ còn muốn chiêu mộ tất cả các điện hạ đi đến đại lục Vọng Cổ an bài<br>chức vụ, nhất là những điện hạ cùng với tự liệt của ngọn núi thứ bảy.<br>Những điều lệnh này, đều bị Huyết Luyện Tử kéo lại.<br>Nhưng hình như lần này Liên Minh Bảy Tông đã hạ quyết tâm, từng đạo<br>lệnh nghiêm khắc hơn được ban xuống, đến đạo cuối cùng thì ngôn từ bên trong<br>thậm chí còn xuất hiện ý tứ uy h**p, giống như chỉ cần Thất Huyết Đồng không<br>nghe lệnh, Liên Minh Bảy Tông sẽ lập tức tới nơi tiến hành cưỡng ép trấn áp.<br>Nhất là lão tổ Kỳ Tông của Lăng Vân Kiếm tông cường thế nhất trong Liên<br>Minh Bảy Tông bây giờ, lão còn mở ra pháp bảo Cấm Kỵ của Lăng Vân Kiếm<br>tông, tạo thành uy h**p cực lớn.