title:Chương547: Mây đen che trăng, đêm giết người (2)
content:
Mà khi pháp bảo Cấm Kỵ của Lăng Vân Kiếm tông được mở ra, có nghĩa là<br>nó có thể bộc phát bất kỳ lúc nào. Đồng thời, thượng tông của ngọn núi thứ hai<br>là Linh Hà Cốc và thượng tông Thiên Giám Bảo tông của ngọn núi thứ sáu, hai<br>tông môn này cũng cùng nhau mở ra pháp bảo Cấm Kỵ, tựa hồ kết hợp để tạo<br>thành uy h**p lớn hơn.<br>Đồng thời ngoài những điều lệnh Liên Minh Bảy Tông đưa ra, còn có từng<br>đạo mệnh lệnh truyền đạt thêm, yêu cầu Thất Huyết Đồng nộp lên bên trên một<br>nửa bồi thường chiến tranh của Hải Thi tộc.<br>Thêm nữa Liên Minh Bảy Tông sẽ bố trí một bộ phận ngoại sự trên toàn bộ<br>hòn đảo mà Thất Huyết Đồng đã chiếm cứ được trong trận chiến này.<br>Bộ phận này tên là ngoại sự, thực tế là giám sát.<br>Trên theo dõi lão tổ, dưới quan sát đệ tử.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thất Huyết Đồng lại có dấu hiệu lung<br>lay.<br>Nhưng mà Hứa Thanh cũng không quá chú ý tới việc này, một phương diện<br>là hắn không cho rằng những cao tầng trong tông từng được sinh ra từ trong môi<br>trường dưỡng cổ sẽ thúc thủ vô sách với những điều lệ trên.<br>Mà một phương diện khác, thì loại chuyện giữa hạ tông và thượng tông này,<br>tuyệt đối không thể chỉ nhìn mặt ngoài, dưới sự liên lụy lợi ích lớn như thế thì<br>nhân tâm không hề đáng tin, vậy thì càng không cần hồ đồ mà quan tâm những<br>ngôn luận trước mặt.<br>"Liên Minh Bảy Tông, cũng không phải bền chắc như thép." Hứa Thanh thì<br>thào nói nhỏ, hắn đã nhìn ra điểm này từ việc của Liệp Dị Môn, trên thực tế<br>điều này cũng phù hợp với lẽ thường.<br>Mặt khác, lúc này tinh lực của Hứa Thanh đều đang đặt trên việc nghiên cứu<br>tiểu hắc trùng và thu lưới bắt Dạ Cưu.<br>Sau khi trải qua một khoảng thời gian liên tục đả kích và cấm đi lại ban<br>đêm, phạm vi hoạt động của Dạ Cưu trong Thất Huyết Đồng đã bị bọn họ chèn<br>ép đến mức cực hạn.<br>Lần thu lưới cuối cùng, vào ban đêm mấy ngày sau… rốt cuộc đã đến.<br>Năm cái tổng bộ của Dạ Cưu ở trong Thất Huyết Đồng đều đã bị tra ra triệt<br>để.<br>Một đêm này, đội viên tinh nhuệ của bảy Bộ Hung ti được xuất động toàn<br>bộ, hình thành năm lưỡi dao sắc bén, sau khi thống nhất thời gian thì đồng loạt<br>đâm thẳng tới vị trí năm cái tổng bộ của Dạ Cưu.<br>Đồng thời còn có rất nhiều đệ tử Bộ Hung ti phân tán bên trong chủ thành,<br>nghiêm khắc thi hành lệnh cấm đi lại ban đêm trong một đêm này đến mức tận<br>cùng. Mà đồng thời bọn họ còn có một nhiệm vụ, đó là sau khi tổng bộ Dạ Cưu<br>bị diệt thì nhanh chóng truy bắt những tên Dạ Cưu chạy trốn tứ tán kia về quy<br>án.<br>Đây là kế hoạch tổng thể thu lưới Dạ Cưu.<br>Theo gió đêm thổi tới, thân ảnh Hứa Thanh đi ra từ bên trong Bộ Hung ti<br>bến cảng số 176, phía sau của hắn có mấy nghìn thân ảnh đệ tử Bộ Hung ti ngọn<br>núi thứ bảy như ẩn như hiện, giọng nói của Hứa Thanh vừa cất, liền thổi chiếc<br>kèn hiệu đi diệt Dạ Cưu.<br>"Bộ Hung ti xuất chiến, từ sau tối nay, Dạ Cưu trong Thất Huyết Đồng, một<br>tên không còn!"<br>Trong giọng nói của Hứa Thanh hiện ra sự nghiêm túc, âm thanh vang vọng<br>bốn phương.<br>"Vâng!"<br>Mấy nghìn đệ tử Bộ Hung ti của ngọn núi thứ bảy đồng loạt mở miệng,<br>trong nháy mắt tiếp theo tất cả gào thét lao về phía trước, Hứa Thanh dẫn đầu<br>bà mấy Phó ti sau lưng dẫn theo người của riêng mình, mấy ngàn người ở trong<br>bóng đêm lao thẳng đến mục tiêu của riêng mình.<br>Tối nay gió lớn, mây đen che trăng.<br>Những nơi đệ tử Bộ Hung ti đi qua, toàn bộ cửa hàng đều đóng lại, có vài<br>khách sạn vốn dĩ mở ra trong đêm cũng đều trở nên bàng hoàng, trong khoảng<br>thời gian này bọn họ đã không cách nào buôn bán, bây giờ chỉ có thể đứng ở<br>phía sau cánh cửa nhìn thân ảnh Bộ Hung ti đi ngang qua phía xa.<br>Trong màn đêm Hứa Thanh bay nhanh nhất ở phía trước, mái tóc dài của<br>hắn tung bay trong màn đêm, nhìn qua cảnh ban đêm và nhìn qua hết thảy bốn<br>phía, Hứa Thanh chợt nhớ tới cái đêm hắn vừa mới tới Thất Huyết Đồng.<br>Khi đó hắn cẩn thận đi dọc theo bóng râm trên đường, nhìn qua từng đội<br>viên Bộ Hung ti lướt qua, trong lòng vừa cảnh giác vừa đề phòng, cũng có hâm<br>mộ.<br>Hôm nay sau lưng hắn có mấy nghìn đội viên Bộ Hung ti, mà trong những<br>khu vực khác trong chủ thành, đội viên các Ti khác cũng đang phối hợp thi hành<br>màn thu lưới này.<br>"Ba năm." Hứa Thanh thì thào trong lòng, tốc độ cũng trở nên nhanh hơn.<br>Mà phía sau của hắn, toàn bộ đội viên Bộ Hung ti ngọn núi thứ bảy, ánh mắt<br>từng người nhìn hắn đều mang theo cảm giác cuồng nhiệt, đây là đạo sinh tồn<br>trong loạn thế, đây là sự sùng kính của kẻ yếu đối với cường giả.<br>Đồng thời từng bước mà Hứa Thanh đã bước ra và leo lên, cũng là nguyên<br>nhân trọng yếu khiến cho bọn họ truy cầu ngưỡng vọng thân ảnh của hắn.<br>Ba năm trước đây Hứa Thanh cũng tương tự như là bọn họ, chỉ là một đội<br>viên Bộ Hung ti, ba năm sau Hứa Thanh đã trở thành Ti trưởng Bộ Hung ti<br>ngọn núi thứ bảy!<br>Gió đêm, càng lúc càng lớn.<br>Không lâu sau Hứa Thanh nhìn tới một chỗ gia viên xa xa, phạm vi nơi đây<br>không nhỏ, từng là một chỗ sản nghiệp của ngọn núi thứ tư, về sau bị người<br>khác mua lại làm địa phương câu lan.<br>Nhưng theo lệnh cấm đi lại vào ban đêm, nơi đây đã lâu không có sinh ý<br>nên dần dần tiêu điều, đèn dầu bên trong cũng đều trở nên ảm đạm, ở trong<br>bóng đêm chỉ có vài tia ánh sáng nhàn nhạt chiếu ra.<br>"Giết!"<br>Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, trong nháy mắt tiếp theo mấy nghìn đội<br>viên Bộ Hung ti sau lưng lập tức bộc phát sát cơ, đồng loạt phóng đi lao thẳng<br>đến tòa nhà này, trong thời gian ngắn bên trong lập tức vang vọng từng tiếng nổ<br>vang, từng đạo thân ảnh Dạ Cưu mang theo kinh hoảng bỏ chạy tứ tán, nhưng<br>số lượng đội viên Bộ Hung ti vây quét bọn chúng rất nhiều.<br>Trong khoảng thời gian ngắn âm thanh giết chóc vang vọng bát phương, mùi<br>máu tươi cũng theo gió bay tới.<br>Hứa Thanh không có động thủ, hắn đứng trên không trung lạnh nhạt nhìn<br>qua tất cả, cùng lúc đó từng đạo tin tức về các cứ điểm đến từ những Ti khác<br>cũng tức thời báo cáo tới chỗ của hắn.<br>"Hứa ti, công việc bên cứ điểm thứ ba đã kết thúc thuận lợi, đang xử lý giao<br>nộp!"<br>"Cứ điểm thứ hai hết thảy thuận lợi, đã chém giết tên Trúc Cơ đầu sỏ bên<br>địch, đã báo danh sách dư nghiệt cho Tuần Tra ti, đang tìm kiếm chém giết trên<br>toàn bộ phạm vi."<br>"Cứ điểm thứ năm thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ!"<br>"Thỉnh cầu viện trợ! Bên trong cứ điểm thứ tư hoài nghi có tu sĩ Lăng Vân<br>Kiếm tông của Liên Minh Bảy Tông, còn có Dạ Cưu Trúc Cơ ba đoàn mệnh<br>hỏa!!"<br>Hầu như ngay khi Hứa Thanh thấy một tin tức cuối cùng, trên bầu trời xa xa<br>cũng lập tức tuôn ra một tín hiệu cầu viện của Bộ Hung ti.<br>Hứa Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, thân thể tiến về phía trước một bước,<br>trong chốc lát tốc độ lập tức bộc phát, khí thế trên người giống như cầu vồng lao<br>thẳng đến địa phương truyền đến tín hiệu chi viện, mà trước khi tới sau lưng<br>hắn còn biến ảo ra hư ảnh Kim Ô, hai cánh triển khai và đuôi lửa phiêu tán<br>thành từng sợi thô, ngẩng cao đầu gào thét hình thành một biển lửa.<br>Từ xa nhìn lại, lúc này Hứa Thanh trên bầu trời trên giống như mang theo<br>một chiếc áo choàng bằng lửa, ưng nhiếp đình kích*, tạo thành một mũi nhọn<br>không thể cản!<br>(*Ưng nhiếp đình kích: Ưng nhiếp là như chim ưng nhắm con mồi rồi lao<br>xuống như một mũi tên, đình kích là tựa một tia lôi đình bén nhọn oanh kích<br>xuống.)<br>- -----<br>Từ những chương sau thì nhóm dịch sẽ bớt Việt hóa chỗ ngọn núi thứ mấy,<br>ví dụ "ngọn núi thứ bảy" sẽ chuyển thành "đệ thất phong", để nghe tiên hiệp cổ<br>trang hơn một chút.