title:Chương548: Vung đao trảm dạ quỷ (1)
content:
Khí thế động trời, Kim Ô hiện thế rung chuyển bát phương.<br>Phi thẳng đến địa phương truyền đến tín hiệu cứu viện.<br>Một thân tuyệt luân, khuôn mặt yêu mỵ, màn lửa đốt trời.<br>Gần tới nơi cầu viện của Bộ Hung ti!<br>Tiếng hót như sấm, ngọn lửa có một không hai che khuất bầu trời.<br>Hỏa diễm bốc lên như sóng triều mang theo uy thế kinh thiên, sau đó trút<br>toàn bộ xuống cứ điểm thứ năm của tổng bộ Dạ Cưu.<br>Âm thanh nổ tung động trời vang lên, đại địa chấn động, bên trong biển lửa<br>từng đạo thân ảnh Dạ Cưu tứ tán lao qua, nháy mắt liền có tiếng kêu thê lương<br>thảm thiết truyền ra, dùng mắt thường cũng có thể thấy được từng thân thể biến<br>thành tro bụi.<br>Còn có âm thanh sụp đổ vang ra, rất nhiều kiến trúc trong lúc Hứa Thanh<br>đến đều nhao nhao tan nát.<br>Nơi đây nằm trong khu vực chủ thành của đệ ngũ phong, là một lầu các ba<br>tầng phạm vi rất lớn, thường ngày vẫn tồn tại một chút người bí mật lui tới.<br>Về phần người của đệ ngũ phong có biết nơi này đã bị Dạ Cưu chiếm cứ và<br>nắm quyền hay không, Hứa Thanh không có quan tâm trong lòng, từ sau tối nay<br>thì nơi đây …không còn tồn tại.<br>Giờ phút này khi hắn đến thì biển lửa quét ngang tiêu diệt toàn bộ Dạ Cưu<br>nơi đây, từng đội viên Bộ Hung ti đều kích động phấn khởi, quay qua bái kiến<br>Hứa Thanh.<br>Xa xa kiến trúc sụp xuống, biển lửa tràn ngập có hai khu vực chiến trường<br>đặc biệt dễ làm người khác chú ý, một chiến trường trong đó là bảy tám vị Phó<br>ti của Bộ Hung ti đang hiệp sức cùng nhau, sử dụng lực lượng trận pháp của<br>tông môn trấn áp một lão giả Dạ Cưu.<br>Lão giả này mặc một bộ hoa bào, trên mặt đầy những vết lốm đốm, lúc này<br>trong mắt mang theo vẻ sợ hãi toàn lực vùng vẫy, trong cơ thể còn có khí tức ba<br>đoàn mệnh hỏa đang bốc lên, khí thế không tầm thường.<br>Vốn dĩ đối mặt với một đám Phó ti Trúc Cơ thì lão cũng có thể lập tức chém<br>giết mấy người, nhưng đám người này còn biết phối hợp với lực lượng trận<br>pháp của tông môn, khiến cho lão trong khoảng thời gian ngắn không cách nào<br>chém giết, cũng không thể đào thoát.<br>Nhưng quyền hạn của Phó ti cũng không nhiều lắm, lực lượng trận pháp gọi<br>ra cũng không đủ để hoàn toàn trấn áp đối phương, cho nên cả hai phương mới<br>ở vào thế giằng co, lại còn riêng phần mình bị thương, nhưng đệ tử của Thất<br>Huyết Đồng mỗi một người đều giống như một con sói con vậy, đều từ trong<br>dưỡng cổ mà ra, sự hung tàn của bọn họ đều do trải qua mà có, dù đối mặt với<br>hoàn cảnh xấu hay dù bản thân bị thương thì vẫn vô cùng hung hăng.<br>Mà một chỗ chiến trường khác, là bốn Ti trưởng hai đoàn mệnh hỏa của Bộ<br>Hung ti phối hợp cùng với mấy trăm đệ tử, lấy trận pháp của đệ ngũ phong tới<br>vây khốn một người.<br>Người này mặc đạo bào màu vàng, bộ dạng thoạt nhìn 18-19 tuổi, tướng<br>mạo tuấn lãng đôi mắt rất có thần, vừa nhìn liền thấy rất là bất phàm, đồng thời<br>bên người cũng có chín thanh phi kiếm cấp tốc xoay tròn, hình thành từng đạo<br>kiếm khí rung chuyển bốn phương.<br>Trong cơ thể thình lình cũng có ba đoàn mệnh hỏa, lúc này đang toàn lực<br>mở ra, thần sắc còn mang theo phẫn nộ ý đồ đánh mở trận pháp lao ra giết<br>người.<br>Mà trận pháp tông môn của Thất Huyết Đồng, cũng không có hiệu quả đối<br>với người này.<br>Cho nên Bộ Hung ti chỉ có thể dùng trận pháp của đệ ngũ phong, tăng thêm<br>mấy trăm đệ tử gia trì mới miễn cưỡng vây khốn được người này, nhưng hiển<br>nhiên không thể kiên trì quá lâu, lúc này cả sắc mặt của đám đều cũng đều trắng<br>bệch gần như muốn đến cực hạn.<br>Hứa Thanh vừa đến, tựa như thiên lôi nổ vang ở chỗ này, biển lửa vừa bốc<br>lên lập tức khiến cho lão giả áo đen và với tên đệ tử của Lăng Vân kiếm tông ba<br>đoàn mệnh hỏa biến sắc.<br>Nhất là người sau, tâm thần của gã vô cùng chấn động vì gã biết rõ Hứa<br>Thanh, cũng biết sự đáng sợ của đối phương.<br>Khi phát hiện Hứa Thanh bỏ qua lão giả Dạ Cưu, lao thẳng đến phía mình,<br>thanh niên của Lăng Vân Kiếm tông bỗng kinh hoảng, kiếm khí tản ra từ phi<br>kiếm cũng có chút loạn, trong miệng càng là cấp tốc truyền ra lời nói.<br>"Hứa Thanh, ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, thuộc hạ của ngươi đánh chết<br>Dạ Cưu chứ không liên quan đến ta, ta không có quan hệ gì với Dạ Cưu!"<br>Hầu như ngay khi tên thanh niên này mở miệng, Ti trưởng Bộ Hung ti đệ<br>tam phong bao vây chung quanh cũng cấp tốc mở miệng, bên khóe miệng của y<br>còn mang theo máu tươi, trên người cũng có thương thế.<br>"Hứa ti, vừa rồi vào lúc vây quét, người này đang giao dịch trao đổi cùng<br>tên đầu sỏ Dạ Cưu bên địch, nội dung không rõ nhưng tuyệt đối không phải là<br>người đi ngang qua!"<br>Hứa Thanh gật đầu, bước một bước ra phất tay một cái, toàn bộ đội viên Bộ<br>Hung ti vây công thanh niên Lăng Vân Kiếm tông lập tức được một cỗ lực<br>lượng nhu hòa tản ra, trận pháp cũng lập tức triệt tiêu mà thân ảnh Hứa Thanh<br>cũng cất bước, lao đến phía thanh niên Lăng Vân Kiếm tông kia.<br>Sắc mặt tên thanh niên Lăng Vân Kiếm tông đại biến, hô hấp dồn dập lập<br>tức lớn tiếng mở miệng.<br>"Hứa Thanh, Thánh Quân Tử là sư huynh của ta, nếu như ngươi làm tổn<br>thương ta, Thánh Quân Tử nhất định sẽ trảm ngươi, ta....."<br>Trong khi giọng nói của thanh niên này vẫn còn vang vọng, Hứa Thanh mặt<br>không cảm xúc lập tức phóng đến trước mặt của gã, tốc độ cực nhanh bỏ qua cả<br>phi kiếm của đối phương.<br>Tên thanh niên Lăng Vân Kiếm tông này căn bản không cách nào thấy rõ và<br>phản ứng, trong nháy mắt tiếp theo tay phải Hứa Thanh một phát bắt được cổ<br>của người này, hung hăng nhấn một cái xuống mặt đất.<br>Oanh một tiếng mặt đất nứt toái ra, thanh niên Lăng Vân Kiếm tông này thất<br>khiếu chảy máu, ba đoàn mệnh hỏa trong cơ thể trực tiếp tắt mất hai đoàn và<br>trong mắt lộ ra hoảng sợ, vừa muốn vùng vẫy điều khiển phi kiếm bốn phía đến<br>cứu trợ, nhưng tốc độ của đám phi kiếm này quá chậm.<br>Sau một khắc Hứa Thanh đã nắm thanh niên này từ dưới mặt đất lên, hất về<br>phía sau.<br>Âm thanh ken két lập tức vang vọng trong cơ thể tên thanh niên này, tiếng<br>kêu thê lương thảm thiết cũng lập tức từ trong miệng thanh niên này truyền ra,<br>vào giờ khắc này toàn bộ vị trí trên thân của gã đều đã vỡ vụn không ít, máu<br>tươi tràn ngập, một đoàn mệnh hỏa sau cùng trong cơ thể cũng không thể đốt<br>cháy được nữa, tức thì bị dập tắt.<br>Lúc rơi xuống đất gã phun máu tươi ra, trực tiếp trọng thương.<br>Không cần Hứa Thanh căn dặn, lập tức có đệ tử Bộ Hung ti tiến lên, gắn<br>cấm pháp hoàn lên người và gắt gao chế trụ gã