title:Chương549: Vung đao trảm dạ quỷ (2)
content:
Đúng lúc này lão giả Dạ Cưu bị mấy vị Phó ti vây khốn kia không biết đã<br>triển khai thủ đoạn bảo vệ tính mạng gì, theo một tiếng nổ vang thì chỗ đó bỗng<br>bộc phát một luồng chấn động cường hãn, vậy mà cứng rắn chấn khai mọi<br>người đang bao vây. Sau đó lão nhanh chóng lấy ra một khối lệnh bài ném ra,<br>lệnh bài kia lập tức ken két vỡ vụn khiến cho trận pháp trấn áp của tông môn có<br>chỗ buông lỏng đối với lão.<br>Mượn nhờ cơ hội này lão già áo đen Dạ Cưu chợt lao ra, trong mắt mang<br>theo hoảng sợ phóng thẳng đến nơi xa, mà phương hướng lão bỏ chạy lại là phía<br>đỉnh núi của Thất Huyết Đồng.<br>Hứa Thanh quay đầu, lạnh lùng nhìn thoáng qua.<br>Hắn không biết đối phương là ai, nhưng hắn có thể cảm nhận được hình<br>dạng của người này là đang huyễn hóa ra tới, không phải chân dung thật, mà<br>tấm lệnh bài khiến cho trận pháp trấn áp của tông môn có chỗ buông lỏng kia, là<br>một tấm lệnh bài thân phận.<br>Mặc dù đám Phó ti đã gọi ra lực lượng trận pháp trấn áp, uy lực cũng bình<br>thường nhưng sẽ không dễ dàng có thể buông lỏng như vậy, có thể làm được<br>điểm này, chỉ có... Thân phận chân chính của đối phương, hẳn là đệ tử Thất<br>Huyết Đồng.<br>Dạ Cưu có thể cắm rễ ở chủ thành Thất Huyết Đồng, phía sau không thể nào<br>không có đệ tử Thất Huyết Đồng tham dự được, Hứa Thanh cũng rất rõ ràng<br>điểm này, bây giờ hắn cũng không có ý định vạch trần và đào móc việc này.<br>Điều này không có ý nghĩa.<br>Trước mắt nhìn thân ảnh đối phương càng ngày càng đi xa, thần sắc Hứa<br>Thanh vẫn bình tĩnh như thường, một bước đạp vào hư không đứng giữa không<br>trung lạnh lùng nhìn tới, tay phải giơ lên, trong nháy mắt tiếp theo hư ảnh một<br>thanh Thiên Đao khổng lồ bỗng nhiên huyễn hóa ra trên bầu trời.<br>Một thanh đao động trời khí thế dồi dào, chớp mắt xuất hiện liền khiến cho<br>phong vân biến sắc, từng trận cảm giác mãnh liệt khuếch tán khắp bốn phía<br>khiến cho thần sắc của toàn bộ những người cảm thụ đều phải bị biến hóa.<br>Nhất là vài người đệ tử Liên Minh Bảy Tông cũng đang chú ý đến trận chiến<br>này, có người lập tức nhận ra đao này mà kinh hô một tiếng.<br>"Một đao Thái Thương!"<br>Tiếng kinh hô như ẩn như hiện từ bốn phương, Hứa Thanh đồng thời nhìn<br>qua lão giả đang cấp tốc bỏ chạy, hắn cũng sắp không nhìn thấy thân ảnh của<br>lão giả ba đoàn mệnh hỏa Dạ Cưu này nữa, giờ phút này tay phải của hắn chợt<br>hạ xuống.<br>Trong chốc lát Thiên Đao trên bầu trời lập tức bạo phát ra ánh sáng rực rỡ<br>chói mắt, tốc độ cực nhanh chém về phía lão giả Dạ Cưu như lưu tinh trảm<br>nguyệt, trường hồng quán không, ầm ầm chém tới gần.<br>Từ xa nhìn lại Thiên Đao dường như có một luồng sức mạnh to lớn, khiến<br>cho bầu trời biến sắc và phong vân cuốn động, như một ngôi sao chói mắt tỏa<br>ánh sáng rực rỡ trong đêm tối.<br>Một đao hạ xuống, bát phương chấn động.<br>Lão giả Dạ Cưu đang gấp rút chạy trốn thần sắc lộ ra hoảng sợ, toàn lực<br>thiêu đốt bộc phát mệnh hỏa trong cơ thể, muốn chống cự …nhưng đều vu vô<br>bổ. Theo ánh đao đuổi theo rồi chợt lóe tới trước mắt, toàn thân lão lập tức chấn<br>động mãnh liệt, trong mắt lộ ra tuyệt vọng còn có vẻ đắng chát, thì thào nói nhỏ.<br>"Hóa ra ngươi còn có một đao Thái Thương..."<br>Sau một khắc mi tâm của lão xuất hiện vết máu, vết máu này nhanh chóng<br>lan tràn qua sống mũi, qua đôi môi, qua cằm, cho đến ngực sau đó lan tràn toàn<br>thân.<br>Tiếp đó rất nhiều máu tươi từ bên trong vết máu phun ra, thân thể của lão<br>cũng trực tiếp đứt thành hai nửa giữa không trung sau đó nổ tung, hai nửa thân<br>hình lần nữa vỡ vụn cho đến khi trở thành một mảnh mưa máu tung bay trên đại<br>địa.<br>Lấy tu vi bây giờ của Hứa Thanh, một đao Thái Thương sắc bén hơn lúc<br>trước rất nhiều, một đao vừa xuống lập tức chém giết ba đoàn mệnh hỏa, toàn<br>bộ người bên trong chủ thành đều nhao nhao trầm mặc.<br>Cùng lúc đó, trên đầu đường cách vị trí tên Dạ Cưu áo đen ba đoàn mệnh<br>hỏa chết không xa, một đội đệ tử Bộ Hung ti đang nghiêm mật điều tra hết thảy<br>những người qua lại trong đêm.<br>Nhiệm vụ của bọn họ là bắt lại những tên Dạ Cưu chạy tứ tán ra từ trong<br>tổng bộ về quy án, trong thiên la địa võng của Bộ Hung ti, những dư nghiệt Dạ<br>Cưu này không có chỗ nào thể ẩn nấp, không thể chạy trốn.<br>Nhưng mà dưới lệnh cấm đi lại ban đêm, vẫn sẽ có người bình thường với<br>các loại nguyên nhân cần phải ra ngoài, ví dụ như lúc này trước mặt đội đệ tử<br>Bộ Hung ti liền có một người thiếu niên bộ dạng 13-14 tuổi, vẻ mặt căng thẳng<br>và thân thể run nhè nhẹ.<br>Thiếu niên này là người hôm qua mới vừa tới Thất Huyết Đồng, ban ngày<br>hôm nay liền thông qua khảo hạch và bái nhập vào nhóm đệ tử mới của đệ lục<br>phong, bởi vì mới cầm lệnh bài và cấp độ còn thấp, thế nên đã được an bài đi<br>đến Bộ Hung ti đệ lục phong đưa tin.<br>Bây giờ thiếu niên này đang trên đường trở về chỗ ở, nhưng lại bị đệ tử Bộ<br>Hung ti ngăn lại điều tra, mà trong khi bị điều tra thì người thiếu niên đã nghe<br>thấy được âm thanh thê lương trên bầu trời, cũng nhìn thấy tên đầu sỏ Dạ Cưu<br>bên địch bị một đao chém rụng giữa không trung, toàn thân tan vỡ!<br>Một đao kia khiến cho thể xác và tinh thần của y chấn động, trong mắt lộ ra<br>khát vọng thật sâu, còn có cảm giác kính sợ không cách nào hình dung.<br>"Đó là Ti trưởng Hứa Thanh của Bộ Hung ti đệ thất phong, là nhân vật tuyệt<br>đỉnh bên trong toàn bộ Bộ Hung ti của bảy phong chúng ta."<br>Chú ý thấy sự kính sợ trong mắt của vị thiếu niên trước mặt, đệ tử Bộ Hung<br>ti điều tra đứng bên cạnh lập tức mở miệng, đôi mắt nhìn về phía một đao<br>truyền đến từ bầu trời xa xa, trong mắt mang theo cuồng nhiệt sau đó vung tay<br>với đội viên ở bốn phía.<br>"Tên tiểu tử này là người một nhà, các ngươi thu liễm một chút đừng có hù<br>dọa tiểu tử, chúng ta tiếp tục tìm khiếm dư nghiệt Dạ Cưu, mệnh lệnh của đại<br>nhân Hứa Thanh là trước hừng đông, bên trong chủ thành không có một tên Dạ<br>Cưu!"<br>"Còn tiểu tử ngươi nữa, nhanh trở về, đêm nay …không yên ổn."<br>Đệ tử Bộ Hung ti bốn phía đều phấn khởi nhanh chóng rời đi, chỉ có thiếu<br>niên kia đứng im tại chỗ nhìn lên hư ảnh Thiên Đao chậm rãi tiêu tán trên bầu<br>trời xa xa, trong mắt lộ ra một tia hướng tới.<br>"Không biết lúc nào, ta cũng có thể đạt đến như vậy."<br>Trong tiếng thì thào thiếu niên rất nhanh liền đi xa, đáy lòng bất tri bất giác<br>đã chôn xuống một khỏa hạt giống muốn trở thành cường giả