title:Chương550: Đối nhân xử thế (1)
content:
Một đao trảm ba đoàn mệnh hỏa!<br>Loại chiến lực này, thay bằng bất kỳ thiên kiêu nào của Liên Minh Bảy<br>Tông đều có thể làm được.<br>Dẫu sao thì chiến lực giữa ba đoàn mệnh hỏa và bốn đoàn mệnh hỏa cách<br>nhau quá lớn. Hoàn toàn có thể nói thế này, Trúc Cơ bốn đoàn mệnh hỏa đã<br>thuộc về một cảnh giới khác biệt với Trúc Cơ bên dưới.<br>Dưới tình huống không có công pháp Hoàng cấp hoặc là mệnh đăng, và một<br>chút ngoại vật có sức uy h**p bỏ qua cảnh giới, hơn kém giữa song phương quả<br>thật giống như là trời với vực vậy.<br>Vô luận là tốc độ hay sức bộc phát, đều không phải cùng một tầng thứ.<br>Nhưng Hứa Thanh ra tay, vẫn khiến cho tâm thần của toàn bộ đệ tử Liên<br>Minh Bảy Tông phải dấy lên sóng lớn ngập trời.<br>Một mặt là do nhận thức ở trong lòng bọn họ đối với Hứa Thanh, từ mới bắt<br>đầu còn không thèm để ý chút nào, sau đó biến thành từng bước coi trọng, đến<br>ngày hôm nay thậm chí đã trở thành kiêng kị.<br>Việc này cũng có liên quan cực lớn tới việc Tư Mã Như mất tích.<br>Cho nên khi Hứa Thanh ra tay, ở trong mắt của bọn họ Hứa Thanh bỗng<br>nhiên kèm theo một chút uy nghiêm.<br>Thậm chí cho dù bọn họ không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng tất cả<br>đều hiểu rõ một điều, nếu như bản thân bọn họ giao chiến cùng Hứa Thanh thì<br>chắc chắn sẽ thua không hề nghi ngờ, trong mơ hồ bọn họ đã quy Hứa Thanh về<br>gần với thiên kiêu tuyệt thế như Thánh Quân Tử.<br>Một mặt khác là sau khi bọn họ nhìn thấy một đao kia, trong lòng cũng<br>không khỏi dấy lên cảm xúc phức tạp vì sự che giấu của Hứa Thanh.<br>Đây là một đao Thái Thương.<br>Mặc dù sau khi cảm ngộ được trên bảy đao, thì một đao này mới được xem<br>như công pháp Hoàng cấp, nhưng ngươi vĩnh viễn không biết, vốn có của Hứa<br>Thanh có phải thật sự chỉ có lực lượng một đao hay không.<br>Mà cho dù hắn thật sự chỉ có một đao, một đao này vẫn làm cho lòng người<br>kinh sợ như cũ.<br>Bởi vì muốn cảm ngộ một đao Thái Thương thì ngoại lực không có tác<br>dụng, toàn bộ nhờ vào ngộ tính của bản thân, đổi người của bất luận tông môn<br>nào tới cũng đều như vậy.<br>Bên trong đại lục Vọng Cổ còn có một vài tông môn chuyên tu đao đạo,<br>thậm chí bọn họ còn dùng việc cảm ngộ một đao Thái Thương để phán định tư<br>chất một người.<br>Cho nên từ trình độ nào đó mà nói, một đao Thái Thương cũng có thể coi<br>như là một loại tiêu chuẩn nghiệm chứng thiên kiêu của nhiều người, mà dưới<br>tiêu chuẩn này, mọi người trong Liên Minh Bảy Tông ngoại trừ Thánh Quân<br>Tử, những người bên cạnh hầu như đều thất bại.<br>Bọn họ đều không chỉ thử nghiệm cảm ngộ một lần, nhưng đều không thể<br>thành công.<br>Cho nên sau khi nhìn thấy Hứa Thanh trảm một đao Thái Thương từ trên<br>trời giáng xuống, chém giết lão Dạ Cưu ba đoàn mệnh hỏa, trái tim bọn họ cũng<br>trở nên phức tạp.<br>Mặt khác vô luận là bọn họ hay là minh hữu và thế lực bên ngoài tới chơi,<br>tất cả đều nhìn ra chỗ đáng sợ khác của Hứa Thanh từ một đao kia.<br>Đó chính là sự quyết đoán và thông minh.<br>Dạ Cưu có thể ẩn nấp nhiều năm ở trong Thất Huyết Đồng như vậy, giống<br>như cỏ dại diệt hoài không hết, gió xuân qua lại mọc, mà lần này lại có thể hội<br>tụ nhiều như thế, khiến cho toàn bộ Bộ Hung ti phải tốn thời gian gần 2 tháng<br>mới có thể phất cờ thanh trừ, trong này dĩ nhiên là có vấn đề.<br>Mà vấn đề này, chắc chắn sẽ không nhỏ.<br>Tất nhiên sẽ có người trong Thất Huyết Đồng cung cấp che chở trong mức<br>độ nhất định cho Dạ Cưu, nhưng việc này liên lụy lợi ích quá nhiều, cho nên<br>phía sau đến cùng có bao nhiêu người của Thất Huyết Đồng bí mật tham dự vào<br>thì rất khó mà nói.<br>Cho nên việc xử lý Dạ Cưu, cũng cần cân nhắc tới một trình độ nào đó.<br>Mà những tu sĩ ngoại tộc cũng đã nhìn thấu việc này từ trước rồi, trên thực<br>tế thứ bọn họ chú ý ở đây, là muốn xem xem trận truy nã Dạ Cưu của Bộ Hung<br>ti lần này có thể khiến cho bản thân của Thất Huyết Đồng cũng lâm vào tình<br>cảnh khó có thể kết thúc hay không, làm cho chính nội bộ bên trong Thất Huyết<br>Đồng cũng trở nên rối loạn.<br>Nhưng cách làm của Hứa Thanh rất quyết đoán, hiển nhiên hắn đã nhận ra<br>thân phận của tên Dạ Cưu ba đoàn mệnh hỏa kia, nhưng lại không có bất luận<br>cách làm xử lý nào sâu xa hơn, ngược lại vô cùng gọn gàng, một đao chém giết<br>làm cho đối phương ngay cả cơ hội nói chuyện cũng không có, lập tức thịt nát<br>xương tan ngay cả thi thể cũng thành thịt nát, có nhìn cũng không đoán ra thân<br>phận.<br>Một đao chém ra không chỉ trảm người này, mà cũng trảm đứt hết tất cả<br>những người có liên quan với Dạ Cưu phía sau người này.<br>Hắn dùng một đao kia nói một điều với toàn bộ những người che giấu phía<br>sau, việc này… Bộ Hung ti sẽ không tiếp tục truy cứu.<br>Nếu đổi qua thịnh thế, loại phương pháp này khẳng định là không đúng,<br>nhưng nếu đặt ở loạn thế thì đây là lựa chọn thông minh nhất, cũng gây ảnh<br>hưởng nhỏ nhất.<br>Vừa chém giết được Dạ Cưu lại bí mật tặng người khác nhân tình, khiến cho<br>toàn bộ người che giấu không thể không thừa nhận một điều, chuyện này Hứa<br>Thanh làm vô cùng tuyệt, bọn họ cũng không tiện tìm cơ hội truy cứu.<br>Ngay cả lão tổ Huyết Luyện Tử sau khi nhìn một đao này, vẻ tán thưởng<br>trong mắt cũng càng lúc càng đậm.<br>Lão không thèm để ý những chuyện xấu xa ở bên trong tông môn, bởi vì lão<br>biết rõ một điều vạn vật có dương tất có âm, dưới ánh nắng phải có bóng râm,<br>rất nhiều chuyện không phải là chỉ có đen trắng, bên trong còn có một màu xám<br>tro.<br>Hứa Thanh đã từng lờ mờ nhận ra đạo lý này, nhưng sau khi đến Thất Huyết<br>Đồng gặp được quá nhiều người tàng đao bên trong, gặp được quá nhiều người<br>không thể nhìn thấu, tất cả mọi thứ khiến cho hắn như một khối bọt biển, nhanh<br>chóng hấp thu học tập và phát triển, cho đến khi hiểu ra.<br>Cho nên sau trận chiến này, tên Hứa Thanh lập tức được khắc sâu trong toàn<br>bộ bộ đầu của những người bên ngoài, trong lòng bọn họ cũng đều kiêng kị<br>mãnh liệt, nhưng bọn họ tất nhiên sẽ không dễ dàng hiển lộ ra cảm xúc yêu ghét<br>của mình.<br>Bởi vì bọn họ đã nhìn ra, Hứa Thanh này vừa có chiến lực lại rất tàn nhẫn,<br>chẳng những giỏi về che giấu lại còn thông minh cơ trí, người như vậy trừ phi là<br>dùng phương pháp nhanh như sấm sét một kích g**t ch*t, bằng không mà nói<br>một khi ra tay không có kết quả, thì nhất định sẽ bị cắn trả.<br>Cho nên khi không có dính dáng gì tới lợi ích hoặc gặp phải tình huống<br>không chết không thôi, không người nào nguyện ý mạo hiểm ra tay, thậm chí<br>còn thêm một chút ý niệm muốn kết giao với hắn.<br>Cái này, chính là một loại tâm tình phức tạp bên trong nhân tính