title:Chương551: Đối nhân xử thế (2)
content:
Cũng bởi vì Hứa Thanh đã làm chuyện này quá tốt, khiến cho cả tông môn<br>lẫn ngoại tộc đều phải cảm khái, cho nên tiếp theo sau một đêm thì Bộ Hung ti<br>giao nộp kết quả, trên cơ bản thì toàn bộ Dạ Cưu cũng đều sa lưới, lúc này Hứa<br>Thanh cũng nhận được một phần danh sách, hắn đưa ý kiến hỏi tông môn.<br>Phần danh sách này, là sổ sách mua Dưỡng Bảo Nhân.<br>Cho dù loại sổ sách này nhiều khi chính là thứ mấu chốt làm hỏng việc,<br>nhưng ý nghĩa tồn tại của nó thường thường cũng không phải thật sự chỉ là ghi<br>chép, mà còn có tư cách là một thủ đoạn để cân bằng, đồng thời cũng có thể bị<br>người khác cố ý lưu lại.<br>Bởi vì từ trình độ nào đó thì nó cũng tương tự với "pháp bảo Cấm Kỵ", đại<br>khái thứ này là bị cố ý để lộ ra, bên trong chủ yếu ghi chép tên người cùng số<br>lượng mua sắm của Liên Minh Bảy Tông, mà điều để cho Hứa Thanh có chút<br>ngoài ý muốn, là không phải mỗi một tông trong Liên Minh Bảy Tông đều đặt<br>mua hàng của Dạ Cưu.<br>Thượng tông của đệ nhị phong là Linh Hà Cốc cùng thượng tông Thiên<br>Giám Bảo tông của đệ lục phong, còn có thượng tông Huyền U tông của đệ thất<br>phong, cùng với thượng tông Thiên Mệnh Các của đệ ngũ phong chưa từng mua<br>sắm chút nào.<br>Người mua nhiều nhất là Lăng Vân Kiếm tông cùng với Liệp Dị Môn, còn<br>có thượng tông Đại Diễn Đạo Cung của đệ tứ phong.<br>Thiên kiêu của hai cái tông môn phía trước thì bây giờ đều đã bị nhốt ở<br>trong đại lao của Thất Huyết Đồng, chỉ có một vị thiên kiêu của Đại Diễn Đạo<br>Cung ở bên ngoài là chưa bị bắt.<br>Hứa Thanh nhớ tới tài vật hùng hậu bên trong nhẫn trữ vật của Tư Mã Lăng,<br>rất muốn đi bắt tên thiên kiêu của Đại Diễn Đạo Cung này, nhưng hắn sẽ không<br>hành động l* m*ng, vì vậy hắn lập tức đưa ý kiến lên trên tông môn, thử xem có<br>thể bắt người này tróc nã quy án không.<br>Hắn làm việc thì trừ phi lợi ích cực lớn, nếu không rất ít đi quá giới hạn mặt<br>ngoài.<br>Đối phương có lợi ích không biết với Liên Minh Bảy Tông, Hứa Thanh cảm<br>thấy như một tấm da hổ bên người, nếu có thể phụng mệnh chấp pháp thì dĩ<br>nhiên là ổn thỏa nhất.<br>Mà tông môn cũng đã cho ra một câu trả lời khẳng định thuyết phục cho<br>việc này, chỉ có một chữ.<br>"Bắt!"<br>Thấy tông môn trả lời, Hứa Thanh lập tức rời khỏi Bộ Hung ti, ngay sáng<br>sớm ngày hôm sau đi tới đầu đường Thất Huyết Đồng.<br>Bộ Hung ti giết chóc cả đêm tạo nên thành quả chiến đấu to lớn vô vùng,<br>đồng thời cũng giống như một con bão điên cuồng quét ngang bát phương,<br>khiến cho một vài yêu ma quỷ quái bên trong chủ thành trong khoảng thời gian<br>này đều phải mai danh ẩn tích.<br>Mà quy tắc bảo hộ của Thất Huyết Đồng đối với phàm nhân rất mạnh, cho<br>nên mặc dù Bộ Hung ti hành động với quy mô lớn như thế nhưng không hề ảnh<br>hưởng chút nào tới phàm nhân chung quanh, ngược lại còn khiến cho trong lòng<br>bọn họ càng ngày càng thêm an ổn.<br>Vì vậy sáng sớm Hứa Thanh đi ra đầu đường, đi tới quán ăn sáng trước kia<br>hắn thường xuyên tới, uống một bát canh nóng ở đó lại ăn mấy món điểm tâm,<br>cuối cùng dưới sự nhiệt tình của chủ quán thì hắn ăn thêm ba quả trứng, khách<br>khí lưu lại mấy khối linh tệ sau đó cáo từ rời đi.<br>Lúc đầu cửa hàng ăn sáng này vốn không phải rất nổi danh, chỉ là một trong<br>những quán ăn bên trong chủ thành này, nhưng một năm gần đây lại có rất nhiều<br>biến hóa, đã trở thành địa điểm mà đội đi tuần của Bộ Hung ti nhất định đi tới,<br>khiến cho sinh ý của quán này tốt hơn rất nhiều so với trước kia.<br>Với cả cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào dám nháo sự ở chỗ này,<br>hết thảy nguyên do của việc này, lão bản bán hàng ở đây tự nhiên cũng hiểu,<br>cho nên lúc này trong khi vừa chỉnh đốn bàn, vừa nhìn qua Hứa Thanh đi xa thì<br>đáy lòng lão bản lập tức cảm khái.<br>Lão còn nhớ rõ khoảng thời gian ba năm trước, đối phương lần đầu tiên tới<br>thì vẻ mặt tràn đầy cẩn thận, trên mặt gần như viết rõ chữ đề phòng, sau khi<br>uống xong một bát canh còn hiện ra vẻ vừa lòng thoả ý.<br>"Ba năm rồi, bất tri bất giác thiếu niên này đã lớn như vậy, cũng đã trở thành<br>một nhân vật lớn."<br>Trong lúc cảm khái, lão bản của cửa hàng ăn sáng nhìn qua những người<br>bốn phía trên thân đều có mùi máu tươi rất nặng, trong mắt mọi người đều<br>mang theo vẻ cuồng nhiệt và sùng kính nhìn bóng lưng thiếu niên đi xa, cười<br>cười lắc đầu.<br>Hứa Thanh không nhanh không chậm tiêu sái đi trên đường, dù bây giờ tu vi<br>của hắn không hề tầm thường lại còn nắm giữ quyền hành ở trong tông môn,<br>nhưng thói quen đi đường của hắn vẫn ưa thích đi gần vào bên mép đường.<br>Cho đến một nén nhang sau, theo sắc trời sáng sớm càng lúc càng sáng ngời,<br>người đi đường cũng dần dần nhiều hơn, Hứa Thanh đã đi đến trước một tòa đại<br>viện.<br>Nơi đây, là hành quán của đệ tử Đại Diễn Đạo Cung ở trong Thất Huyết<br>Đồng.<br>Toàn bộ người bên ngoài tới Thất Huyết Đồng đều được an bài chỗ cư trú cố<br>định, như Đại Diễn Đạo Cung chính là một tòa đại viện hai tầng lầu.<br>Bên trong tràn ngập lực lượng trận pháp, Hứa Thanh đi tới cửa, lặng lẽ cảm<br>thụ một chút sau đó nhàn nhạt mở miệng.<br>"Mời trận pháp tông môn, trấn áp nơi đây."<br>Lần này Hứa Thanh phụng mệnh chấp pháp, đại trận tông môn trong chốc<br>lát liền bộc phát hình thành một cỗ lực lượng trấn áp, oanh oanh rơi xuống chỗ<br>này khiến cho hết thảy trận pháp của Đại Diễn Đạo Cung trong tòa đại viện này<br>lập tức bị áp chế.<br>Bên trong lập tức có tiếng kinh hô truyền ra.<br>Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh đẩy ra cửa của tòa nhà, thấy được mười người<br>bên trong nhanh chóng lao ra, thần sắc mỗi người khác nhau.<br>Bên trong hơn mười người này, ba người dẫn đầu là hai nam một nữ.<br>Nữ tử mặc váy dài màu trắng tạo hình tựa như cung trang, nhưng bên trên<br>không hề có hình vẽ phức tạp, duy chỉ làn váy là có một rặng mây đỏ phủ lên,<br>ống tay áo thêu hình đám mây, toàn thân tản ra từng trận đan hương, tướng mạo<br>cũng rất thanh nhã.<br>Giờ phút này trong mắt của nàng lộ ra ánh sáng kỳ lạ, mặc dù đi theo mọi<br>người ra ngoài nhưng rõ ràng ánh mắt rất thanh tịnh, từ trong tới ngoài không<br>thấy nửa điểm kinh hoảng.<br>Thanh niên đứng bên cạnh mặc trường sam màu vàng, tướng mạo tầm<br>thường trên mặt còn có một chút điểm lấm tấm, nhưng ánh mắt cũng cực kỳ<br>sáng ngời, con mắt nhìn Hứa Thanh không hề di chuyển.<br>Bên kia đồng dạng có một thanh niên đứng cạnh, người này mặc đạo bào<br>mây ngũ sắc, những đám mây ngũ sắc kia rất kỳ dị giống như có thể tự chuyển<br>động và cải biến, bên trên mơ hồ có chấn động trận pháp tràn ra.<br>Mà sắc mặt của người này trắng bệch nhất, vả lại trong mắt rõ ràng mang<br>theo một chút kinh hoảng, sau khi trông thấy Hứa Thanh thì hô hấp bất giác trở<br>nên nhanh hơn.<br>Sau lưng ba người phần lớn đều là đệ tử Đại Diễn Đạo Cung, từng người<br>đều đang rất căng thẳng.<br>Mà ở xa hơn Hứa Thanh nhìn thấy ba người tu sĩ trung niên, ba người này<br>giữ im lặng phân tán ra, nhưng chấn động Kim Đan trên người đều thi thoảng<br>tản ra.<br>Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua, sau khi nhìn tới thanh niên mặc đạo bào mây<br>ngũ sắc liền bình tĩnh mở miệng.<br>"Đại Diễn Đạo Cung, Chu Khải Phàm?"