title:Chương552: Ván cờ Vọng Cổ (1)
content:
"Hứa Thanh, đây là đạo quán của Đại Diễn Đạo Cung, cũng là khu vực của<br>Đại Diễn Đạo Cung, ngươi tới này có chuyện gì!" Thanh niên mặc đạo bào mây<br>ngũ sắc nghe vậy thì hô hấp lập tức càng trở nên nhanh hơn, sắc mặt cũng biến<br>thành âm trầm khẽ quát một tiếng.<br>Trên thực tế sau khi Dạ Cưu bị diệt đêm qua, Hứa Thanh dùng Thiên Đao<br>chém giết tên Dạ Cưu ba đoàn mệnh hỏa mặc hắc bào, sau đó còn trấn áp đệ tử<br>của Lăng Vân Kiếm tông thì gã đã ý thức được sự tình không ổn.<br>Bởi vì người từng có giao dịch với Dạ Cưu, vô luận nhìn như thế nào thì tựa<br>hồ cũng chỉ còn lại có một mình gã.<br>Cho nên gã vô cùng căng thẳng, lập tức gửi lời mời cho đạo hữu Linh Hà<br>Cốc và Thiên Giám Bảo tông tới đạo quán của mình để phòng ngừa vạn nhất.<br>Mắt thấy Hứa Thanh đã đến, thậm chí vừa mở miệng liền hô lên tên của<br>mình, tâm thần của Chu Khải Phàm không khỏi sầm xuống.<br>Hứa Thanh nhìn qua người trước mắt, sau đó nhớ lại hình dáng đối phương<br>ở trong hồ sơ, bởi vì người này ngày thường điệu thấp, ngoại trừ khiêu chiến đệ<br>tứ phong thì rất ít ra ngoài, cho nên ảnh lưu trữ của gã cũng không có nhiều.<br>Sau khi so sánh, Hứa Thanh gật đầu.<br>"Tiếp nhận mệnh lệnh của tông môn, bắt Chu Khải Phàm đã giao dịch cùng<br>Dạ Cưu." Nói xong Hứa Thanh đi về phía trước một bước, tốc độ cực nhanh<br>hầu như nháy mắt liền tới gần, tay phải giơ lên trực tiếp chộp tới phía Chu Khải<br>Phàm.<br>Trong mắt Chu Khải Phàm lóe lên hàn mang, ngoài thân thể oanh một tiếng<br>rặng mây đỏ trên áo bào lập tức bộc phát, trực tiếp hình thành từng đạo ánh<br>sáng đỏ trước mặt rồi nhanh chóng tạo thành một cái trận pháp, hung hăng trấn<br>về phía Hứa Thanh lao đến, gã cũng đồng thời rút lui và trong miệng cũng<br>truyền ra tiếng gầm nhẹ.<br>"Trương hộ pháp và hai vị đạo hữu, kính xin giúp ta!"<br>Hầu như ngay khi gã mở miệng, tay phải Hứa Thanh đã lập tức đụng vào<br>trận pháp như rặng mây đỏ, một tiếng vang thật lớn vang ra, Kim Ô sau lưng<br>Hứa Thanh biến ra chợt xông lên, trận pháp kia trực tiếp tan vỡ và toàn bộ rặng<br>mây đỏ bị Kim Ô hút vào trong miệng.<br>Vẻ mặt của hộ pháp sau lưng Chu Khải Phàm lộ ra vẻ do dự, sau đó thở dài<br>cất bước đi ra, nhưng theo Hứa Thanh phất tay thì trận pháp tông môn lập tức<br>áp đến, thân ảnh kia không có bất kỳ sức chống cự nào, nhanh chóng theo lực<br>lượng trận pháp lui lại, cho đến khi thối lui ra khỏi rất xa.<br>Người hộ pháp này không muốn giống như tên hộ pháp của Liệp Dị Môn, bị<br>đuổi ra ngoài khó coi như vậy, mà chuyện hôm nay tự nhiên lão cũng nhìn ra<br>gọn nguồn, đây là Thất Huyết Đồng muốn bắt người nên có ngăn cản cũng vô<br>dụng.<br>Huống chi cho dù lão bị xua đuổi thì thứ mất chính là thể diện của mình, mà<br>Chu Khải Phàm bị bắt lại không hề có nguy hiểm đến tính mạng, chỉ là bị trấn<br>áp một chút mà thôi, lão cần gì phải đi liều tính mạng trong khi không có hiệu<br>quả.<br>Cho nên giờ phút này mượn nhờ trận pháp của Thất Huyết Đồng, lão cũng<br>thuận theo đó mà lui lại.<br>Mà hai vị thiên kiêu của Linh Hà Cốc và Thiên Giám Bảo tông sau khi liếc<br>mắt nhìn Hứa Thanh cũng tự mình lui ra phía sau, không hề tương trợ cho Chu<br>Khải Phàm.<br>Bọn họ cũng không có nghĩa vụ phải hỗ trợ, Liên Minh Bảy Tông chỉ là liên<br>minh, không phải một tông.<br>Vả lại bọn họ cũng đều nhìn ra quyết tâm của Hứa Thanh khi đến, coi như là<br>bọn họ ra tay tương trợ cũng đều vô ích, nếu đã như thế hà tất cần phải trở mặt<br>cùng Hứa Thanh.<br>Dẫu sao bọn họ tự mình đến thì coi như cũng đã cấp cho Chu Khải Phàm thể<br>diện rồi, mọi người đều không phải là bằng hữu chi giao, trợ giúp không sai biệt<br>lắm là được rồi.<br>Mà bây giờ Hứa Thanh lại giống như mặt trời mới mọc vậy, tương lai và<br>tiền đồ của hắn vô hạn lượng, với cả mâu thuẫn giữa tông môn và cá nhân lại<br>không hề liên quan với nhau, nếu như có thể kết một cái thiện duyên cùng với<br>Hứa Thanh thì dĩ nhiên mới là có lợi nhất.<br>Vì vậy trong khi lui ra phía sau, hai người liền hơi chắp tay với Hứa Thanh,<br>bày ra giới hạn cùng với Chu Khải Phàm.<br>Mắt thấy tình hình như thế thì sắc mặt Chu Khải Phàm lập tức biến hóa,<br>nhưng gã cũng không hề nhiều lời.<br>Tất cả những điều này cũng đã nằm trong dự liệu của gã, trên thực tế khi gọi<br>hai người này tới gã cũng đã tính trước, nếu như bọn họ có thể ra tay trợ giúp là<br>tốt nhất, nếu như không ra tay cũng coi như đã đạt được mục đích của gã rồi,<br>bởi vì gã hy vọng có nhiều người có thể chứng kiến việc mình bị bắt.<br>Như vậy sau khi gã bị giam giữ, sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.<br>Mà khi có nhiều người như vậy nhìn, thể diện của tông môn tất nhiên sẽ bị<br>tổn hại.<br>Kể từ đó tông môn bị mất thể diện cũng sẽ tức giận, cao tầng cũng sẽ phản<br>ứng nhanh hơn một chút, từ đó gã cũng sẽ được trả tự do nhanh hơn.<br>Mọi người đều có tâm tư riêng, thời khắc đều cân nhắc cho bản thân, lúc<br>này Hứa Thanh bước ra bước thứ hai, theo Kim Ô biến ảo thì hắn lập tức đến<br>trước mặt Chu Khải Phàm, trong khi mắt Chu Khải Phàm tràn ngập tức giận,<br>Hứa Thanh giơ tay phải lên vừa muốn trấn áp.<br>"Ta đi với ngươi!" Chu Khải Phàm lớn tiếng mở miệng.<br>Gã cảm thấy làm nền như vậy đã đủ rồi, không cần thiết bị đối phương trực<br>tiếp nện xuống mặt đất cho bầm dập, sau đó giống như một con chó chết bị đối<br>phương bắt đi, như vậy quả thật xấu hổ chết người ta rồi, nhưng gã cũng không<br>thể để đối phương vừa đến thì mình liền trực tiếp ngoan ngoãn đi theo.<br>Hứa Thanh nhướn lông mi lên.