title:Chương553: Ván cờ Vọng Cổ (2)
content:
Chu Khải Phàm nhìn thấy như thế thì tâm thần lập tức chấn động, nhưng<br>thần sắc vẫn bảo trì bộ dáng quật cường và phẫn nộ như cũ, thế nhưng trong lời<br>nói lại mang theo thái độ giải thích.<br>"Hứa Thanh, mặc dù ta mua Dưỡng Bảo Nhân nhưng không phải để cho ta<br>dùng, ta không có thói quen kia, ta chỉ mua sắm giúp cho một số người trong<br>tông môn mà thôi."<br>"Với cả sáng sớm hôm nay đã thu xếp an bài ổn thỏa cho những tên Dưỡng<br>Bảo Nhân kia rồi, cũng sai người đưa một phần danh sách những Dưỡng Bảo<br>Nhân này tới Bộ Hung ti của ngươi, cho các ngươi tiện tiếp thu, tính toán thời<br>gian thì có lẽ bây giờ cũng đã đến."<br>Chu Khải Phàm thở sâu với vẻ mặt cương liệt, nhanh chóng mở miệng.<br>Thần sắc Hứa Thanh cổ quái, lúc này ngọc giản truyền âm trên người của<br>hắn cũng chấn động, hắn lập tức đảo qua để cảm giác thì tin tức bên trong từ Bộ<br>Hung lập tức hiện ra trong đầu của hắn.<br>"Ti trưởng, có người lấy danh nghĩa Chu Khải Phàm của Đại Diễn Đạo<br>Cung, đưa tới một phần danh sách Dưỡng Bảo Nhân, đồng thời còn có một<br>phần khen ngợi đối với việc càn quét Dạ Cưu của Bộ Hung ti. Mặt khác, bên<br>trong phần khen ngợi còn có hai trăm vạn linh thạch cùng với một khối đan<br>dược không biết tên, đối phương nói đây là Khai Khiếu Đan."<br>Mắt thấy Hứa Thanh đang xem xét ngọc giản, đáy lòng của Chu Khải Phàm<br>cũng nhẹ nhàng thở ra, nhưng thần sắc vẫn biểu hiện ra sự quật cường cùng với<br>phẫn nộ.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn Chu Khải Phàm thật sâu, chậm rãi hạ tay phải<br>đang muốn vỗ xuống.<br>"Đi thôi." Nói xong, Hứa Thanh quay người đi ra phía bên ngoài.<br>Chu Khải Phàm hừ lạnh một tiếng vểnh cái cằm lên, trong sự trầm mặc của<br>từng người đệ tử bốn phía, nhanh chóng đi theo Hứa Thanh ra khỏi cửa hành<br>quán Đại Diễn Đạo Cung.<br>Một đường quật cường đi đến đại lao của Bộ Hung ti.<br>Cho đến khi gã nhìn thấy mình được an bài vào một nhà tù hoàn cảnh rõ<br>ràng tốt hơn vo sới Tư Mã Lăng đang hấp hối ở một bên, đáy lòng của gã mới<br>xem như hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.<br>"Cũng may ta phản ứng nhanh, nếu không lần này chỉ sợ thật sự sẽ bị té ngã<br>thật đau."<br>Sau đó gã cũng nhìn thấy Hoàng Nhất Khôn và sư đệ của Thánh Quân Tử<br>càng thê thảm ở bên trong, một màn này khiến cho trong lòng của gã thất kinh,<br>mặc dù bọn gã cũng đã sớm đoán được Hoàng Nhất Khôn mất tích có liên quan<br>với Hứa Thanh, nhưng khi tận mắt nhìn thấy đối phương mà lại còn thê thảm<br>như vậy, gã càng sâu sắc cảm thấy sự chuẩn bị lần này của mình là vô cùng<br>chính xác.<br>Đồng thời, gã cũng chú ý tới vòng cấm pháp trên người mình là mười tám<br>cái, mà Tư Mã Lăng và Hoàng Nhất Khôn, là hai mươi cái.<br>"Xem ra Hứa Thanh kia, cũng là người giảng đạo lý."<br>Chu Khải Phàm cảm khái trong lòng, càng lúc càng cảm thấy thoả mãn với<br>cách làm của mình, vì hóa giải việc này mà gã đã làm hết tất cả phương pháp<br>mình biết, minh ám đều dùng cuối cùng mới thành công vãn hồi thể diện.<br>Gã không giống với Tư Mã Lăng, gã tự nguyện đi đến phối hợp điều tra, thể<br>diện cũng không tổn thất bao nhiêu, có tổn thất cũng là tông môn, không liên<br>quan gì tới cá nhân gã cả.<br>Mà hoàn cảnh nơi đây cũng tạm được, nhất là khi nhìn thấy Tư Mã Lăng và<br>Hoàng Nhất Khôn thức tỉnh, dùng ánh mắt phức tạp nhìn qua chỗ ở của mình,<br>có bàn có ghế dựa, thậm chí còn có bồ đoàn đả tọa, cái loại ánh mắt không cách<br>nào hình dung của bọn họ quả thực khiến cho đáy lòng của Chu Khải Phàm còn<br>có một chút cảm giác ngạo nghễ.<br>Về phần bên ngoài, theo Chu Khải Phàm bị bắt thì một màn thách thức các<br>phong đã hoàn toàn biến mất, không có ai tiếp tục tiến hành nữa, mà tiệc ăn<br>mừng của Thất Huyết Đồng vẫn còn diễn ra như trước.<br>Về phần Hứa Thanh, sau khi hoàn toàn xử lý xong việc về Dạ Cưu thì hắn<br>chuẩn bị sẽ rời khỏi tông môn, ra ngoài một chuyến.<br>Địa phương mà hắn muốn đi, là Hoàng Cấm.<br>Hễ là độc thảo cùng với độc dược có thể mua được trong tông môn thì hắn<br>đều đã mua không sai biệt lắm, mà quá trình luyện chế tiểu hắc trùng, sau khi<br>tiến hành đến sau bình thứ 16 đã xuất hiện bình cảnh.<br>Kể từ đó, kế hoạch lần nữa luyện lại khỏa độc đan cũng là bị ảnh hưởng.<br>Không cách nào tiếp tục.<br>Sau khi Hứa Thanh nghiên cứu liền cảm thấy hẳn là cấp độ của độc thảo<br>chưa đủ, hắn cần thêm độc càng âm càng mạnh để tiểu hắc trùng hấp thu rồi sau<br>đó đột phá cái bình cảnh này.<br>Mà độc thảo độc dược, Hứa Thanh cảm thấy bốn phía thì nơi thích hợp nhất<br>chính là Hoàng Cấm.<br>Với cả đội trưởng từng nói bên trong Hoàng cấm có một phế tích truyền<br>thừa có một đao Thái Thương, Hứa Thanh dự định lần này đi tới đó xem xem.<br>Sau khi có quyết định này, trong mấy ngày kế tiếp Hứa Thanh bắt đầu thu<br>thập thông tin về Hoàng Cấm.<br>Tòa cấm địa này nằm ở ngay gần tông môn, lại là địa phương tu luyện của<br>đệ nhất phong, cho nên trong toàn bộ Nam Hoàng Châu, thế lực hiểu rõ đối với<br>Hoàng Cấm nhất chính là đệ nhất phong của Thất Huyết Đồng.<br>Tài liệu và tin tức của họ, tự nhiên sẽ không ít.<br>Nhưng Hứa Thanh không tin người của đệ nhất phong, cho nên hắn dùng<br>giá cao để tự mua tin tức và so sánh, đồng thời còn điều động hồ sơ xem xét,<br>cùng với đi Tình Báo ti để điều tra nghiên cứu thêm.<br>Cuối cùng từ trên trăm phần tư liệu, hắn đã tổng kết ra một phần tin tức khá<br>là toàn diện.<br>Bên trong bao hàm mấy địa phương ẩn chứa các loại kịch độc, cùng với một<br>số thứ quỷ dị có thể cung cấp cho hắn chất kịch độc.<br>Một số chi tiết trong đó, sau khi Hứa Thanh nhiều lần so sánh lại càng thêm<br>nắm chắc