title:Chương554: Ván cờ Vọng Cổ (3)
content:
Vì vậy lúc này Hứa Thanh bắt đầu chuẩn bị bí mật mua sắm một chút vật<br>phẩm để đi đến Hoàng Cấm cùng với những khu vực đặc biệt này, đồng thời<br>cũng ra lệnh bàn giao xuống dưới, kêu người thu thập một giọt máu từ trong tim<br>của mỗi tên Dạ Cưu đang bị giam giữ.<br>Số lượng Dạ Cưu bị giam giữ là hơn ngàn người, sau khi thu thập tâm huyết<br>của những người này thì đặt ở bên trong 10 chiếc bình nhỏ, sau khi Hứa Thanh<br>kiểm tra liền thu vào trong túi trữ vật.<br>Những giọt máu này, có thể trở thành tiền tệ để cho hắn giao dịch khi tới<br>một chỗ quỷ dị bên trong Hoàng Cấm.<br>Mà trong khi Hứa Thanh chuẩn bị, người ngoài tông vẫn còn tiếp tục tới<br>Thất Huyết Đồng.<br>Mỗi ngày đều có tông môn và thế lực khác nhau đến, Thất Huyết Đồng càng<br>ngày càng náo nhiệt, đồng thời cũng có một cái thế lực cực lớn để cho đệ tử<br>Thất Huyết Đồng lại một lần ưa thích bàn luận.<br>Ly Đồ Đạo Đàn một trong sáu thế lực lớn bên trong Nghênh Hoàng Châu ở<br>Đại lục Vọng Cổ!<br>Trên thực tế Ly Đồ Giáo ở Nam Hoàng Châu, chính là chi nhánh của Ly Đồ<br>Đạo Đàn ở Nghênh Hoàng Châu, cho nên khi người của Đạo Đàn đến thì người<br>của Ly Đồ Giáo ở Nam Hoàng Châu cũng trở nên cực kỳ trọng thị.<br>Lần này Ly Đồ Đạo Đàn có năm người đến.<br>Hứa Thanh không tận mắt nhìn thấy nhưng hắn thông qua hồ sơ biết được,<br>năm người này là Giáo Tử của Ly Đồ Đạo Đàn, cũng tương tự như Điện Hạ<br>trong tự liệt.<br>Mà trong khi xem xét hình ảnh và ghi chép về năm người Giáo Tử của Ly<br>Đồ Đạo Đàn bên trong hồ sơ, bàn tay cầm hồ sơ của Hứa Thanh đột nhiên đình<br>trệ.<br>Trên mặt của hắn chậm rãi lộ ra một tia kỳ dị, dần dần hóa thành tưởng<br>niệm.<br>"Ca ca của nàng?"<br>Bên trong năm Giáo Tử của Ly Đồ Đạo Đàn, có một người mà Hứa Thanh<br>từng gặp qua ở trong doanh địa thập hoang giả.<br>Chính là vị ca ca của tiểu cô nương có vết sẹo trên mặt.<br>"Không biết bây giờ nàng ra sao."<br>Trong đầu Hứa Thanh hiện ra khuôn mặt nhỏ nhắn dơ bẩn của tiểu cô<br>nương, tiểu cô nương đứng trong gió tuyết mỉm cười về phía hắn, khi những<br>bông tuyết bay xuống nàng đưa một viên kẹo cho hắn.<br>"Tiểu hài tử ca ca, mỗi lần ta không vui thì mẫu thân đều cho ta kẹo ăn, ta ăn<br>ăn …liền vui vẻ."<br>"Đây là một viên kẹo cuối cùng của ta, tặng cho ngươi."<br>"Tiểu hài tử ca ca, phải vui vẻ nha!"<br>Hứa Thanh trầm mặc chứ cũng không đến hỏi thăm, hắn nhớ tới câu nói kia<br>của Bách đại sư.<br>"Chỉ cần không chết, cuối cùng sẽ gặp lại nhau."<br>Cho đến khi trôi qua mấy ngày, trước mắt thì toàn bộ chuẩn bị để đi Hoàng<br>Cấm đều đã hoàn thành, đêm khuya ngày hôm nay Hứa Thanh rời khỏi bến<br>cảng số 176, thông qua con đường của đệ nhất phong mà đi nhanh trong bóng<br>đêm, mục tiêu thẳng đến Hoàng Cấm!<br>Ngay khi Hứa Thanh rời đi, trong lầu các trên đệ thất phong của Thất Huyết<br>Đồng, khi ánh trăng chiếu lả tả bên trên, một lão giả mặc đạo bào màu đen với<br>khuôn mặt đầy nếp nhăn, trong mắt như ẩn như hiện từng đạo lưu quang, đang<br>ngồi đánh cờ cùng với Thất gia.<br>Lão giả này chính là lão tổ Huyết Luyện Tử của Thất Huyết Đồng, từng đạo<br>lưu quang trong mắt kia là một loại thể hiện của đại cảnh giới, đây là cảnh giới<br>thứ nhất của Quy Hư, tên là Toái Không Thiên Đạo.<br>Lưu quang trong mắt, mỗi một đạo đều là một đại đạo.<br>Trong lầu, trừ hai người bọn họ ra thì bên cạnh còn có một nữ tử trung niên,<br>nữ tử này mặc trang phục cung trang thoạt nhìn hoa lệ phi phàm, chỉ là bây giờ<br>mặt không cảm xúc ngồi ở bên cạnh châm trà cho hai người.<br>Nếu như Hứa Thanh có ở nơi này, chỉ cần liếc mắt liền nhận ra người nữ tử<br>trung niên này, chính là tiểu di (dì nhỏ) của Đinh Tuyết.<br>Lúc này lão tổ Huyết Luyện Tử nâng chung trà lên uống một ngụm, nhìn<br>Thất gia đang nhìn chằm chằm vào bàn cờ, suy tư xem bước tiếp theo nên đi<br>như thế nào, nở nụ cười.<br>"Lão Thất, ngươi nói nếu Liên Minh Bảy Tông là bàn cờ này, bọn họ sẽ đi<br>tiếp như thế nào, dẫu sao Liên Mang Bảy Tông bày ra trận thế lớn như vậy làm<br>cho bốn phương đều biết, một bộ dạng hùng hùng hổ hổ muốn cắt xé Thất<br>Huyết Đồng, vậy phải làm như thế nào mới phải, mục tiêu chân chính của bọn<br>họ là nơi nào?" Huyết Luyện Tử cười nhạt, thản nhiên mở miệng.<br>"Ta biết lão tổ đang khảo thí ta, nhưng tiểu tế ngu dốt, thật sự không biết."<br>Thất gia ra vẻ mờ mịt.<br>"Ngươi nha, vẫn thích ẩn giấu." Huyết Luyện Tử lắc đầu cười một cái.<br>Thất gia cũng nở nụ cười trên mặt, hình như đã suy nghĩ xong bước tiếp<br>theo của nước cờ, vì vậy liền cầm lấy quân cờ đặt xuống bàn.<br>"Bàn cờ này nếu nghĩ hạn hẹp thì cho dù ăn hết bảy quân, vậy thì cũng<br>không có ý nghĩa lớn. Nhưng nếu như suy nghĩ cao minh hơn, chỉ ăn một quân<br>vậy một khu vực của ta chẳng phải toàn bộ đều sống sao. Giống như Liên Minh<br>Bảy Tông, nhìn khí thế trùng trùng điệp điệp muốn xuôi nam, nhưng trên thực<br>tế hẳn là nhắm vào bắc thượng."<br>"Liên Minh Bảy Tông đã thèm khát Uẩn Tiên Cổ Hà phía bắc từ lâu rồi, nếu<br>không phải Thái Ti Tiên Môn ngăn chặn Liên Minh Bảy Tông phát triển, dùng<br>mọi cách cản trở thì khẳng định Liên Minh Bảy Tông sẽ không có quang cảnh<br>giống như bây giờ, cho nên việc này rất nhanh liền có kết quả."<br>"Mà Thái Ti Tiên Môn tức giận, cũng tiện cho chúng ta hành động." Thất<br>gia nói khẽ