title:Chương555: Quỷ phường Hoàng Cấm (1)
content:
Nam Hoàng Châu có rất nhiều cấm khu, nhưng chỉ có một cấm địa.<br>Đó chính là Hoàng Cấm.<br>Diện tích của nó vô cùng lớn, phạm vi chiếm cứ phải trải rộng hơn nửa khu<br>vực của Nam Hoàng Châu, nếu không phải có sơn mạch Chân Lý ngăn cách, lại<br>thêm một chút nguyên nhân đặc thù, sợ là diện tích của Hoàng Cấm còn có thể<br>lớn hơn nữa.<br>Nhưng cho dù là như thế, những năm gần đây phạm vi của Hoàng Cấm vẫn<br>đang khuếch trương không ngừng, thậm chí có một bộ phận khu vực đã tràn<br>ngập vào bên trong sơn mạch Chân Lý.<br>Cứ tiếp tục như vậy, mấy nghìn năm sau toàn bộ Nam Hoàng Châu có lẽ<br>cũng sẽ trở thành bộ phận của Hoàng Cấm.<br>Mà thứ khác biệt giữa cấm khu và cấm địa, chính là tộc quần.<br>Bên trong cấm khu phần lớn là một chút hung thú và vài loại quỷ dị, hoặc là<br>di tích thần bí cùng di tích bị phong ấn, nhưng trong đó không có bất cứ tộc<br>quần nào cả, chỉ có cấm địa mới có năng lực đản sinh ra tộc quần có được linh<br>trí.<br>Ví dụ như Thi Cấm trên biển cấm.<br>Hải Thi tộc chính là tộc quần được sinh ra ở trong đó, mà vị trí của tộc quần<br>của Hải Thi tộc chỉ vẻn vẹn nằm ở biên giới của Thi Cấm, cho nên bên trong<br>Hoàng Cấm cũng có từng loại tộc quần tương tự.<br>Chỉ là Viêm Hoàng thân cận đối với nhân tộc, cho nên không cho phép<br>những tộc quần sinh ra bên trong Hoàng Cấm đi ra bên ngoài, vì vậy các<br>phương trong Nam Hoàng Châu vẫn bình an vô sự, cũng không hề can thiệp lẫn<br>nhau, cả hai không tới lui nhiều lắm.<br>Dù thỉnh thoảng có thế lực của nhân tộc đi vào trong Hoàng Cấm cũng vẫn<br>như vậy, bất kể là thu hoạch tài nguyên hay là săn giết hung thú, tất cả đều tránh<br>đi tộc quần có linh trí bên trong Hoàng Cấm.<br>Nhưng trong Hoàng Cấm vẫn có một chút tộc quần thích tiến hành giao dịch<br>một chút tài nguyên cùng nhân tộc.<br>Ví dụ như quỷ phường.<br>Quỷ phường, tên như ý nghĩa, khu chợ của quỷ.<br>Đây chẳng phải là tộc quần đặt thù của Hoàng Cấm, trên thực tế trong các<br>cấm địa đều xuất hiện những thứ na ná như vậy, thường thường chúng nó thoạt<br>nhìn giống như là một tòa thành trì, chỉ là bên trong rất kỳ quái, toàn bộ tồn tại<br>đều là quỷ dị.<br>Vật bán cũng thường thường đều là những vật ít thấy ở trong nhân tộc, vả<br>lại lấy âm tà là chủ yếu.<br>Lần này Hứa Thanh vào Hoàng Cấm, mục tiêu thứ nhất của hắn chính là<br>quỷ phường.<br>"Vị trí của quỷ phường ở trong Hoàng Cấm mờ mịt vô thường, không cố<br>định, nhưng muốn gặp phải cũng không cần dựa vào vận khí....."<br>Lúc này đang là đêm khuya, Hứa Thanh phi nhanh đi về phía trước, thân<br>ảnh của hắn như một đạo u hồn ở bên trong Hoàng Cấm.<br>Khi thì nhảy lên, khi thì cải biến phương hướng, khi thì phi thân đến trên tán<br>cây, sau đó cẩn thận quan sát bốn phía, khi thì lấy ra bột phấn từ trong túi trữ vật<br>rắc ở bên người.<br>Nếu như có đệ tử của đệ nhất phong ở bên cạnh tận mắt nhìn thấy từng hành<br>động của Hứa Thanh, nhất định sẽ rất giật mình, bởi vì toàn bộ hành động của<br>Hứa Thanh không những thuần thục lại còn vô cùng chuẩn xác.<br>Nhảy lên là bởi vì trên mặt đất có loài vật bò sát ẩn núp, đột nhiên cải biến<br>phương hướng là bởi vì phía trước tồn tại mạng nhện cùng với thú săn mồi, mà<br>phi thân lên trên tán cây là bởi vì để quan sát phương hướng tốt hơn, khiến cho<br>bản thân không bị lạc đường trong rừng.<br>Sở dĩ không bay lên không là bởi vì bầu trời bên trong cấm khu không có<br>bất kỳ che chắn nào, ngươi vĩnh viễn không biết hung hiểm sẽ từ địa phương<br>nào đột nhiên xuất hiện.<br>Dù chiến lực Hứa Thanh bây giờ phi phàm, nhưng hắn vẫn mang lòng kính<br>sợ đối với cấm khu như trước.<br>Loại kính sợ này đã dung nhập vào trong máu của hắn, chỉ cần huyết dịch<br>vẫn còn chảy xuôi thì sẽ không tan biến.<br>"Mặc kệ cái cấm khu nào đều không thể tùy tiện giết chóc không có ý nghĩa,<br>mùi máu tươi vĩnh viễn là một trong những nhân tố thu hút hung thú cường<br>đại." Hứa Thanh nheo mắt lại, tay phải bỗng nhiên duỗi ra, một phát bắt được<br>một con trùng kỳ quái bay ra từ trong đất bùn bên cạnh.<br>Con trùng này không sai biệt lắm dài ba tấc, thoạt nhìn như một con cá,<br>nhưng cái đuôi lại mọc ra gai nhọn sắc bén, lúc nó lao ra thì thân thể ngật lùi lấy<br>đuôi làm vũ khí đâm tới, muốn đâm vào cổ Hứa Thanh.<br>"Lục Thứ Ngư." Hứa Thanh bóp chặt đầu con cá này, vứt thi thể vào trong<br>túi trữ vật.<br>Giết chóc vô nghĩa thì không được, nhưng thu hoạch tài nguyên giết chóc tất<br>nhiên là được, loại cá Lục Thứ Ngư này bên trong ẩn chứa một loại kịch độc, có<br>thể sinh ra uy h**p cực lớn đối với tu sĩ Trúc Cơ không mở ra mệnh hỏa.<br>Tuy đây là lần đầu tiên Hứa Thanh tới Hoàng Cấm, nhưng vô luận hiểu biết<br>đối với cấm khu hay là hiểu biết đối với những cây cỏ nơi này, Hứa Thanh đều<br>rất hiểu rõ, nhất là hắn còn đã chuẩn bị rất đầy đủ, trước khi đi cũng đã xem xét<br>rất nhiều tài liệu về những chủng tộc cùng với hung thú bên trong Hoàng Cấm.<br>"Lúc ban đầu khi mọi người vừa mới phát hiện Quỷ phường, muốn đi vào<br>đó hầu như hoàn toàn phải dựa vào vận khí, nhưng theo song phương giao dịch<br>nhiều năm, quỷ phường bắt đầu xuất hiện một vật tên là quỷ địch."<br>"Vào giờ Tý canh ba đi tới nơi trống trải bên trong Hoàng Cấm, lấy ba cái<br>cây tạo thành một hình tam giác rồi đốt ba ngọn nến đặt ở ba góc, bản thân nằm<br>ở trung tâm thổi quỷ địch lên, quỷ phường sẽ xuất hiện trước mắt."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, đây chính là phương pháp chính xác mà hắn<br>tìm được sau khi cẩn thận tìm kiếm và so sánh rất nhiều tài liệu mới tìm ra, vả<br>lại hắn cũng đã mua được quỷ địch ở trong tông môn.<br>Lúc này trong khi chạy nhanh, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua sắc trời sau<br>đó dừng lại trên một cây đại thụ, quan sát khắp bốn phía một phen.<br>"Nơi đây coi như thích hợp."