title:Chương556: Quỷ phường Hoàng Cấm (2)
content:
Hứa Thanh vung tay phải lên, que sắt màu đen lập tức bay ra chợt quét<br>ngang bốn phía, từng đạo tia chớp màu đen lập tức phóng theo, ba cây đại thụ<br>trên mặt đất lập tức bị chém đứt.<br>Tiếng nổ ầm ầm vang lên, ba cái cây rơi xuống.<br>Gốc cây mà Hứa Thanh đang đứng cũng là một trong những cái cây này, giờ<br>phút này theo ba cái cây đập xuống mặt đất thì thân thể Hứa Thanh trôi nổi, cúi<br>đầu vung tay lên, phương hướng của ba cây đại thụ trên mặt đất lập tức cải biến,<br>di chuyển ghép thành một hình tam giác.<br>Que sắt màu đen bay tới, lão tổ Kim Cương Tông ở trong cảnh giác quan sát<br>bốn phía, một bộ dạng trung thành hộ chủ.<br>Sau khi Hứa Thanh sửa sang lại một phen, liền h* th*n thể xuống đứng ở<br>bên trong tam giác do ba cái cây tạo thành, lấy ra ba cây nến màu trắng đặt bên<br>trên sau đó giơ tay phải lên, trong tay lập tức nhiều hơn cây sáo do xương cốt<br>tạo thành, cây sáo này chính là quỷ địch.<br>Hứa Thanh cầm cây sáo lên, ngẩng đầu đang nhìn bầu trời chờ đợi thời gian.<br>Không lâu sau, giờ tý canh ba đã đến.<br>Hứa Thanh không chần chờ chút nào, cầm lấy quỷ địch đặt ở bên miệng,<br>nhẹ nhàng thổi.<br>Một luồng âm thanh chói tai lập tức từ bên trong quỷ địch truyền ra, tựa như<br>tiếng cú đêm truyền khắp bốn phương, mà toàn bộ thiên địa vào thời khắc này<br>cũng đồng thời nổi lên từng trận gió lạnh.<br>Gió lạnh đột nhiên thổi tới khiến cho ba ngọn nến không ngừng lắc lư, còn<br>mang theo cái lạnh không cách nào hình dung tràn ngập bốn phía.<br>Trong chốc lát mặt đất còn xuất hiện dấu hiệu đóng băng, bùn đất và cỏ cây<br>bốn phía cũng hiện lên từng đám sương lạnh, ngọn lửa của ba cây nến cũng bị<br>thay đổi, biến thành màu lục sắc.<br>Bên cạnh còn có từng giọng nói rù rì từ hư vô truyền đến.<br>Không thể nghe rõ những âm thanh này đang nói cái gì, giống như có vô số<br>người đang xì xào bàn tán vậy, khi âm thanh này truyền vào tâm thần Hứa<br>Thanh thì nội tâm của hắn cũng có chỗ chấn động, mà lúc này xa xa cũng bắt<br>đầu hiện lên một đám sương mù.<br>Sương mù tới vô cùng đột nhiên tựa như trống rỗng xuất hiện, vừa xuất hiện<br>liền cuồn cuộn tràn ra phía ngoài càng lúc càng nhiều, cho đến khi tràn ngập<br>một phạm vi nhất định che kín cây cối trong rừng rậm.<br>Sau đó, trên đám sương mù này xuất hiện một tòa thành trì.<br>Tòa thành trì này có vách tường màu xám, hết thảy kiến trúc bên trong cũng<br>đều là màu xám, nhìn qua liền có thể thấy một phong cách cổ xưa tựa như một<br>tòa cổ thành đã chôn xuống ở sâu trong lịch sử được tái hiện nhân gian.<br>Trong thành trì...cực kỳ náo nhiệt.<br>Có thể thấy vô số thân ảnh phiêu đãng đi lại ở bên trong, số lượng rập rạp<br>vô số, rất nhiều, mà bộ dạng phần lớn đều khác biệt lẫn nhau.<br>Có thân ảnh không đầu, có thân thú vật, có thân hình cao lớn, có toàn thân<br>dài nhỏ, còn có thân ảnh miệng quá lớn, cho nên chỉ có thể giơ tay lên giữ cằm,<br>còn có thân ảnh toàn thân lượn lờ ác niệm.<br>Bên trong không chỉ có có quỷ ảnh dạo chơi, còn có vô số số những gian<br>cửa hàng.<br>Chủ của cửa hàng cũng đồng dạng là quỷ dị, bộ dạng hiện ra khá là dữ tợn.<br>Nếu như phàm nhân nhìn thấy, nhất định sẽ bị hù dọa đến hồn phi phách tán.<br>Rõ ràng, đây chính là một tòa quỷ thành.<br>Có lẽ bên trong cũng có người sống, nhưng đều che giấu khí tức của bản<br>thân khiến cho cao thấp toàn thân tràn ngập dị chất, như thế mới có thể không bị<br>phát hiện mà sống trong này.<br>Đây cũng là một trong những quy củ để vào trong quỷ phường.<br>Mặc dù quỷ phường nguyện ý giao dịch cùng nhân tộc, nhưng quy tắc là<br>toàn thân phải nồng đậm dị chất, phải dị hoá.<br>Mặt khác quỷ thành này tràn ngập vô số quỷ dị, bên trong cũng rõ ràng có<br>vô số quỷ ảnh nhưng lại hoàn toàn yên tĩnh, thật giống như toàn bộ tồn tại bên<br>trong đều không thể nói chuyện.<br>Mà thứ tươi sáng rõ nét nhất ở trong này chính là vị trí trung tâm của tòa<br>thành trì, chỗ đó thình lình có một cái đầu người thật lớn đang trôi lơ lửng.<br>Cái đầu người này nổi trên không trung, thoạt nhìn bộ dáng như là nhân tộc<br>nhưng lại không có tóc.<br>Giống như một tăng nhân vậy.<br>Nó nhắm hai mắt treo giữa không trung không hề nhúc nhích, bốn phía có<br>từng sợi xiềng xích thắt chặt, trấn áp phong ấn.<br>Nếu cẩn thận nhìn, có thể thấy những sợi xiềng xích kia rõ ràng là từng cánh<br>tay không da kết nối vào một chỗ mà thành.<br>Mà bốn cổng của tòa quỷ thành này cũng đầy quỷ để tr*n tr** nửa người<br>đứng thẳng, đầu thì như hài nhi nhưng thân thể lại cao lớn như tráng hán, trên<br>vai còn vác theo đại đao màu đen to đến 5 trượng, nhìn khắp bốn phương.<br>Mà trước cánh cổng Hứa Thanh đang đứng, cũng là như thế.<br>Nhìn qua tất cả, ánh sáng trong mắt Hứa Thanh hơi lóe và tâm thần cũng hơi<br>có chút gợn sóng.<br>Hắn chưa từng nhìn thấy quỷ thành trong Hoàng Cấm, nhưng một màn này<br>giống như đúc với thông tin mà hắn đã tìm kiếm được, mà sau khi Hứa Thanh<br>tận mắt nhìn thấy, đồng thời hắn cũng nhớ tới mình đã từng gặp một tòa quỷ<br>thành ở dưới đáy biển của biển cấm.<br>"Nói như vậy, chỗ đó hẳn cũng là một tòa quỷ phường?" Hứa Thanh không<br>lập tức đi qua mà cẩn thận quan sát một phen, dần dần những ngọn nến chung<br>quanh hắn dưới từng trận gió lạnh càng lúc càng lắc lư kịch liệt hơn.<br>Hứa Thanh không nóng nảy mà tiếp tục tỉ mỉ quan sát, cho đến khi xác định<br>không có gì đáng ngại, khi ngọn nến ở bốn phía có dấu hiệu muốn tắt và quỷ<br>thành xa xa mơ hồ có dấu hiệu tiêu tán, hắn khẽ hút một cái về phía cái bóng.<br>Trong cơ thể hắn lập tức có dị chất nồng đậm hiện ra, trong chớp mắt cả<br>người hắn thoạt nhìn đã chồng chất dị chất, trình độ nồng đậm đến mức cực hạn<br>dường như tùy thời có thể dị hoá vậy, mà làn da toàn thân cũng đã bắt đầu biến<br>thành màu đen.<br>Cuối cùng ngoài thân thể của hắn cũng lượn lờ ra dị chất nồng đậm sau đó<br>còn hình thành sương mù, lúc này Hứa Thanh mới giơ chân lên bước từng bước<br>một về phía tòa quỷ thành phía trước.<br>Mỗi một bước không sai biệt lắm đều có phạm vi ba trượng, sau thời gian<br>mấy hô hấp Hứa Thanh đã bước vào đến phía trên sương mù, đi tới trước cổng<br>lớn của tòa quỷ thành này.<br>Ngay một khắc hắn đến, hai tên đại hán cường tráng vác đao bên cạnh lập<br>tức chuyển sự chú ý đến trên người Hứa Thanh.