title:Chương557: Quỷ phường Hoàng Cấm (3)
content:
Bước chân Hứa Thanh không hề dừng lại, mặc kệ hai tên kia giống như quỷ<br>tướng kia nhìn mình, cứ thế đi vào trong thành.<br>Theo hắn tiêu sái đi vào thì ánh mắt sau lưng cũng tiêu tán, vào thời khắc<br>này sương mù bốn phía lập tức phóng đại che đậy bát phương, khiến cho Hứa<br>Thanh nhìn về nơi xa thì trước mắt đều là sương mù.<br>Dường như theo người giao dịch vừa đến là nơi đây lập tức ngăn cách tất cả<br>mọi thứ cùng bên ngoài, chỉ có mặt trăng trên bầu trời biến thành màu lục sắc,<br>tràn ra ánh sáng âm u chiếu rọi khắp tòa thành trì.<br>Mà những thứ này, cũng đều phù hợp với thông tin mà Hứa Thanh đã biết.<br>Thần sắc của hắn như thường, bình tĩnh đi thẳng về phía trước, dần dần đi<br>vào đến trong con phố trong thành, đi vào trong vô số đám quỷ dị qua lại.<br>Đồng hành cùng quỷ.<br>Nhưng giờ phút này đầu người tăng nhân cực lớn trên bầu trời kia bỗng<br>nhiên nhúc nhích cái mũi, giống như đang ngửi cái gì đó, mí mắt tựa như muốn<br>mở ra, nhưng theo xiềng xích trên người tỏa ra ánh sáng âm u lóng lánh nó lại<br>trở nên an tĩnh lại.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu hơi nhìn thoáng qua, con mắt co lại.<br>Trên đường phố, vô số quỷ ảnh.<br>Hứa Thanh rời ánh mắt khỏi cái đầu người tăng nhân bên trên, trầm ngâm<br>một phen sau đó quay đầu nhìn về bốn phía.<br>Hắn thấy có con quỷ toàn thân cao thấp tựa như một tờ giấy vậy, vừa đi còn<br>vừa cầm bút vẽ mắt trên mặt mình.<br>Còn có con quỷ toàn thân ướt sũng, chỗ nó đi qua thì nước từ trên người rơi<br>xuống lại tạo thành từng con trùng sáu mắt, sau đó liền nhanh chóng chạy theo.<br>Còn có tiểu quỷ giống tiểu hài ba tuổi, con ngươi màu đỏ, lỗ tai dài, thân thể<br>màu đen, đang chạy xuyên qua mặt đất chơi đùa.<br>Còn có con mèo không lông nằm ở trên tòa kiến trúc cách đó không xa, cầm<br>một đầu người máu trong suốt trên móng mà l**m.<br>Trên người nó tràn ngập hắc khí, có thể thấy được đây cũng là một loại quỷ<br>quái.<br>Về phần quỷ không đầu, hình dạng dã thú, xương khô đứng thẳng, hay là<br>thân thể sương mù nhiều mặt, chỗ nào cũng có.<br>Có lơ lửng, có bò dưới đất, có ngồi trên quỷ ảnh người khác, có con thì bay<br>qua ở trên trời, còn có tầng trời thấp hóa thành vô số mặt quỷ cắn xé lẫn nhau,<br>phát ra tiếng cười không có âm thanh, phi thẳng đến phía trước.<br>Mà trên người từng thứ đều tràn ra vẻ hung thần, còn hiện ra một loại cảm<br>giác khát khao nhất là từ khí tức bọn chúng tràn ra, sau khi Hứa Thanh cảm thụ<br>lại càng thêm cảnh giác.<br>Lúc này trong khi đi về phía trước, hắn cũng đang quan sát cửa hàng hai<br>bên, tìm kiếm đồ vật mình cần.<br>Mà toàn con đường nhìn như náo nhiệt với quỷ ảnh lui tới nhộn nhịp, trong<br>ngoài cửa hàng cũng đều như vậy, nhưng không khí lại vẫn lặng ngắt như tờ.<br>Hứa Thanh cũng không phát ra bất kỳ âm thanh gì, khi tiến về phía trước<br>cũng là trôi nổi mà lướt, khi hắn đang xem xét những cửa hàng hai bên thì tâm<br>thần bỗng nhiên khẽ nhúc nhích, quay đầu lạnh nhạt nhìn về phía trước.<br>Phía trước có một con quỷ dị mặt thú, toàn thân màu đen hư thối đang ôm<br>cái cằm của chính mình, trong giữa bầy quỷ dị thì nó lại đi thẳng về phía hắn.<br>Một cỗ sát khí hung ác tràn ra từ trên người con quỷ dị này, nhìn bộ dạng<br>kia hình như muốn vọt tới Hứa Thanh.<br>Trong mắt Hứa Thanh không có bất cứ ba động gì, vào thời khắc dị chất trên<br>người lập tức vô cùng nồng đậm, sương mù hình thành từ dị chất càng lúc càng<br>tản ra nhiều, cuồn cuộn hóa thành mặt quỷ dữ tợn nhếch miệng cười một cái về<br>phía người đến, trong mắt của nó còn lộ ra vẻ tham lam và khát vọng.<br>Cái mặt quỷ này là do Tiểu Ảnh biến thành, từ khi tới nơi đây thì nó đã<br>muốn thôn phệ bốn phía, nhưng do Hứa Thanh không cho phép.<br>Cho nên nó chỉ có thể kiềm chế, mà bây giờ rõ ràng trước mặt nó tự đi tới<br>một kẻ, điều này khiến cho nó rất vui mừng.<br>Thế nên không đợi Hứa Thanh động thủ, mắt thấy con quỷ dị mặt thú mang<br>theo ác ý đã đến, mặt quỷ do sương mù biến thành chợt lao ra, mở cái miệng<br>rộng một hơi thôn phệ về phía đối phương.<br>Tốc độ cực nhanh, trong chốc lát con quỷ dị mặt thú kia liền tan biến vô<br>ảnh.<br>Sương mù mang theo cảm giác thỏa mãn trở về.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn thoáng qua Tiểu Ảnh trong sương mù, không để<br>ý tới mà tiếp tục tiến về phía trước.<br>Một màn này chỉ là một tiểu sự xen giữa, quỷ ảnh bốn phía cũng đều nhìn<br>thấy nhưng cũng không thể trách, không có quan tâm.<br>Cứ như vậy Hứa Thanh rời đi thật lâu, rốt cuộc tìm được một gian cửa hàng<br>bán độc vật, đúng là các loại độc âm tà.<br>Loại chất độc này không phải thực thể mà cùng loại với sương mù, còn có<br>một vài thứ là trạng thái hư ảo bị phong ấn ở bên trong từng cái đầu quỷ màu<br>xanh.<br>Cho nên khi nhìn tới thì vật phẩm bên trong cửa hàng này đều là từng chiếc<br>đầu quỷ lớn nhỏ trôi nổi, biểu cảm từng cái đều đang tươi cười với người bên<br>ngoài.<br>Hứa Thanh quét mắt tới, sau khi cẩn thận xem xét thì trong lòng lập tức thoả<br>mãn.<br>Thứ hắn muốn tìm trong nơi này, chính là loại độc chí âm chí tà như vậy.<br>Mà loại chất độc này phần lớn cũng hoàn toàn không có thực thể, người thu<br>thập độc này trừ phi có được công pháp đặc thù nếu không rất khó thu thập, nên<br>chỉ có quỷ dị mới có thể đụng chạm vào nó.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía chủ quán.<br>Chủ quán cửa tiệm này nhìn giống như gấu, môi như chu sa, mắt trong như<br>mặt kính, đỉnh đầu có sừng, phía sau có cánh thịt màu xanh, mở ra phải dài hơn<br>trượng, còn có một cái đuôi tương tự con báo rất dài.<br>Nó cũng đang quan sát Hứa Thanh, khi va chạm ánh mắt cùng Hứa Thanh<br>thì nó liền mở ra cái miệng lớn dính máu, giống như đang mỉm cười.<br>Hứa Thanh bình tĩnh giơ tay phải lên trảo một cái, trên một trăm chiếc đầu<br>quỷ trôi nổi trong cửa hàng lập tức bay tới 13 cái, trôi lơ lửng ở trước mặt Hứa<br>Thanh và chủ quán.<br>Sau đó Hứa Thanh xuất ra một cái bình nhỏ, đẩy tới.<br>Cái đuôi của vị chủ quán mang theo tàn ảnh phất tới và lập tức cuốn bình<br>nhỏ lại, trong lúc im hơi lặng tiếng chiếc bình nhỏ vỡ vụn, một cỗ huyết tinh từ<br>trong tản ra đồng thời còn lộ ra một đoàn máu tươi.<br>Đoàn máu tươi này là những giọt máu trong tim của Dạ Cưu, bên trong một<br>lọ không sai biệt lắm có hơn trăm giọt.<br>Lúc này đoàn máu vừa ra lập tức bị chủ quán dùng đuôi cuốn vào trong<br>miệng, trong khi chủ quán mặt mũi hớn hở nhấm nháp, Hứa Thanh nhìn bên<br>trong những giọt máu kia thì thình lình xuất hiện từng đạo hồn ảnh.<br>Đều là Dạ Cưu.<br>Sau khi không ngừng nhấm nháp, chủ quán hài lòng gật đầu.<br>Hứa Thanh không nói hai lời, cuốn lấy những chiếc đầu quỷ trước mặt để<br>vào trong túi trữ vật rồi quay người rời đi, tiếp tục đi tới trên đường quỷ thì<br>xuyên thẳng qua từng bầy quỷ dị, khi đi qua mấy cái cửa hàng phía trước cũng<br>dừng lại mua sắm vật phẩm kế tiếp.<br>Cho đến khi thời gian một đêm sắp trôi qua, Hứa Thanh tìm kiếm hồi lâu,<br>rốt cuộc tìm được một loại vật phẩm cuối cùng mà hắn mong muốn.<br>Đó là một cửa hàng nhìn bên ngoài tựa tựa như quán trọ.<br>Bên trong cửa hàng này treo vô số thi thể, có người, có thú vật, có ngoại tộc,<br>có hư ảnh hư ảo.<br>Bọn họ đều bị treo vào móc ở trên vách tường, rõ ràng đều còn sống.<br>Phía dưới có nến đủ loại màu đang cháy, tựa như tạo thành tác dụng thần bí<br>nào đó, khiến cho những vật còn sống bị treo chỗ này tràn ra các loại cảm xúc<br>chấn động.<br>Có say mê, có phẫn nộ, có bi ai, có vui mừng như điên.<br>Tựa như chúng nó đang đặt mình ở trong mộng cảnh hư ảo, đang trải qua<br>cuộc sống trong đó.