title:Chương558: Quỷ phường Hoàng Cấm (4)
content:
Thứ thu hút Hứa Thanh không phải những thứ lặt vặt này, mà ngọn nến phía<br>dưới.<br>Thứ cửa hàng này bán, chính là loại nến này.<br>Về vật này, trước khi tới Hứa Thanh đã từng đọc qua thông tin về nó ở trong<br>tông môn, biết rõ vật này trên thực tế cũng là một loại độc, tên còn rất êm tai<br>gọi là Tam Sinh Túy, giá cả cực kỳ đắt đỏ.<br>Đây cũng là mục tiêu trọng điểm mà Hứa Thanh tới đây.<br>Giờ phút này sau khi nhìn thấy thứ mình cần, Hứa Thanh không chút do dự<br>lấy ra bốn chiếc bình nhỏ đặt ở trước mặt chủ quán.<br>Chủ quán của cửa hàng này là một lão giả thoạt nhìn khá bình thường, mặc<br>áo bào toàn thân màu vàng, lão nhìn qua Hứa Thanh đưa bốn bình nhỏ tới rồi …<br>lắc đầu.<br>Chớp mắt khi lão lắc đầu thì gương mặt liền liên tục biến hóa, đầu tiên là<br>biến thành thanh niên tuấn lãng sau đó hóa thành bà lão tràn đầy nếp nhăn, tiếp<br>tục lại hiện ra vẻ mặt tiểu nhi nghịch ngợm, rất là kỳ dị.<br>Hứa Thanh nhăn mày lại, trên người hắn chỉ có mười một bình tâm huyết,<br>lúc trước đã dùng năm bình.<br>Mà dựa theo thông tin trong tài liệu mà hắn thu thập được, muốn mua sắm<br>Tam Sinh Túy thì chỉ cần bốn bình là đủ.<br>Sau khi trầm ngâm một chút, Hứa Thanh lại lấy ra thêm một bình đặt ở<br>trước mặt chủ quán.<br>Chủ quán liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, vẫn lắc đầu như cũ.<br>Gương mặt giấu ở trong sương mù của Hứa Thanh âm trầm lại, trầm mặc<br>một lát rồi lại lấy một bình cuối cùng trên người ra.<br>Nhưng chủ quán kia vẫn lắc đầu như cũ, nhưng giống như cũng biết Hứa<br>Thanh đã xuất ra toàn bộ, vì vậy mặt của tên chủ quán nhiều lần biến hóa cuối<br>cùng hóa thành trống rỗng, sau khi biến thành người không mặt liền giơ ngón<br>tay lên chỉ vào mặt Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>Hắn tính toán thời gian một cái, giờ phút này đã cách hừng đông rất gần, lại<br>nhớ lại quãng đường hắn đã đi qua thì cửa hàng bán ngọn nến cũng chỉ có một<br>chỗ này.<br>Vì vậy thân thể của hắn bước ra một bước, mệnh hỏa trong cơ thể lập lòe,<br>mệnh đăng bốc cháy tựa như có một phiến thế giới đang bị thiêu đốt ở bên<br>trong.<br>Một cỗ khí tức kinh khủng lập tức ầm ầm bộc phát ra từ trên người hắn tạo<br>thành sóng nhiệt, phối hợp với Kim Ô Luyện Vạn Linh ầm ầm khuếch tán ra<br>bốn phía.<br>Chủ quán kia không còn không mặt nữa mà nhanh chóng hóa thành bộ dạng<br>lão giả, thần sắc cũng trở nên đại biến, mắt thấy Hứa Thanh vừa muốn ra tay thì<br>lão không chút do dự hất tay áo lên, sau lưng lập tức bay tới bảy ngọn nến, toàn<br>bộ trôi nổi ở trước mặt Hứa Thanh.<br>Sau đó lão rút lui vài bước, trên mặt còn lộ ra vẻ nịnh nọt.<br>Hứa Thanh nhướng mày thu hồi ngọn nến, cũng cầm cả sáu chiếc bình nhỏ<br>lại sau đó quay người đi xa.<br>Một đường vô cùng cảnh giác đề phòng, đồng thời cũng chú ý tới sắc trời<br>biến hóa.<br>Căn cứ tài liệu mà hắn thu được, một khi đi vào tòa quỷ phường này liền<br>không cách nào rời đi sớm hơn, nhất định phải chờ đợi một khắc hừng đông tới,<br>sau đó lại thổi quỷ địch lên mới có thể rời khỏi.<br>Bây giờ còn cách hừng đông không xa, Hứa Thanh đi ra đầu đường lặng lẽ<br>chờ đợi.<br>Cho đến không lâu sau chân trời mơ hồ tràn ra tia sáng, Hứa Thanh lập tức<br>phát hiện toàn bộ quỷ quái ở bốn phía cùng với tòa thành trì này cũng đang<br>nhanh chóng trở nên trong suốt, dường như muốn tan biến.<br>Nhưng vào lúc này trong không trung tòa quỷ thành, cái đầu người bị vô số<br>cánh tay biến thành xiềng xích trói buộc trôi lơ lửng ở trên bầu trời lại chậm rãi<br>mở mắt ra.<br>Con mắt đỏ thẫm như ẩn chứa địa ngục, bên trong có vô số lệ quỷ đang<br>vùng vẫy, biểu cảm từng con vô cùng thê thảm phát ra từng tiếng gào thét không<br>có ra tiếng.<br>Tất cả làm cho người ta một loại cảm giác vô cùng hỗn loạn, cũng khiến cho<br>biểu cảm của cái đầu tăng nhân này giống như thần trí có chút không rõ.<br>Giờ khắc này chiếc đầu này tựa như vướng phải cái gì, đột nhiên dừng<br>chuyển động lại nhưng đôi mắt vẫn hỗn loạn như thường, vào một khắc trước<br>khi hừng đông thì nó đảo mắt qua toàn bộ tòa quỷ thành.<br>Bên trong quỷ thành, ở các vị trí khác biệt thình lình có hơn mười thân ảnh<br>không hề trong suốt, bọn họ đều là những tu sĩ tới đây giao dịch và đang chờ<br>hừng đông.<br>Hai mắt tăng nhân đang chuyển động đảo qua trên người từng tu sĩ này, cho<br>đến khi nhìn tới chỗ Hứa Thanh thì nó bỗng nhiên chấn động, cái mũi nhúc<br>nhích ngửi ngửi một phen, sau đó tia sáng trong mắt lập tức rõ ràng.<br>Hứa Thanh lập tức phát hiện thì sắc mặt đột biến, cùng lúc đó trong miệng<br>của cái đầu tăng nhân bỗng nhiên truyền ra một giọng nói mênh mông giống<br>như thiên lôi.<br>"Kim Ô! Kim Ô luyện tộc của ta!! Kim Ô đều phải chết!!!"<br>Ngay một khắc khi âm thanh này xuất hiện, trời đã sáng và toàn bộ quỷ<br>thành lập tức bất động.<br>Đây cũng là âm thanh duy nhất mà Hứa Thanh nghe được trong một đêm<br>này.<br>Âm thanh này có một luồng lực lượng khó lường, sau khi truyền vào tai thì<br>toàn thân của Hứa Thanh lập tức chấn động, thần hồn trở nên bất ổn giống như<br>muốn tan vỡ, cũng may có mệnh đăng trong cơ thể biến ảo thủ hộ thần hồn nên<br>lúc này mới khiến cho Hứa Thanh khôi phục lại.<br>Hắn không chần chờ chút nào, lập tức lấy ra quỷ địch đặt vào trong miệng<br>thổi lên.<br>Âm thanh chói tai nháy mắt truyền khắp bát phương vang vọng bốn phía,<br>toàn bộ khung cảnh xung quanh Hứa Thanh cũng nhanh chóng tan biến.<br>Chỉ mất thời gian một cái hô hấp, thân ảnh Hứa Thanh lần nữa xuất hiện ở<br>vị trí đã bố trí ba cái cây trong rừng lúc trước.<br>Mà quỷ thành...đã không còn tung tích.<br>Chân trời xa xa xuất hiện những rặng mây màu đỏ như thiêu đốt, mặt trời<br>đang ngẩng đầu, tia sáng nở rộ chiếu xạ bát phương.<br>Cùng lúc đó cũng ở bên trong cấm khu này, một nơi cách Hứa Thanh rất xa,<br>chỗ đó đồng dạng có một tòa thành trì.<br>Chỉ là tòa thành trì này hoàn toàn bất đồng với tòa quỷ thành kia, nó là tồn<br>tại thực chất, là một tòa thành trì hóa thành phế tích từ không biết bao nhiêu<br>năm trước đã lưu lại cho đến tận bây giờ.<br>Đêm tối bao phủ có thể thấy lờ mờ được từng bước tường đổ, bụi bặm vô<br>tận.<br>Mà phía đông của tòa thành trì phế tích này, theo ánh ánh mặt trời chiếu<br>đến, đêm tối như tấm màn che sân khấu bị bầu trời dùng sức mạnh to lớn trực<br>tiếp giật lên, lộ ra một tòa miếu thờ ẩn giấu bên trong.<br>Ngoài tòa miếu có vài chục vị tu sĩ đang khoanh chân đả tọa, quần áo khác<br>nhau và trên mặt đều mang theo vẻ đề phòng thật sâu, rõ ràng đều là người đến<br>từ các địa phương khác biệt.<br>Dưới mắt theo hừng đông chiếu vào, ánh mắt của bọn họ cũng nhao nhao<br>mang theo vẻ kiêng kị và kính sợ, nhìn vào bên trong miếu thờ.<br>Ở bên trong miếu thờ, có một bức tượng Thần cầm đao.<br>Trong cả tòa miếu thờ này, chỉ có một người đang khoanh chân đả tọa dưới<br>bức tượng Thần.<br>Người này mặc trường bào màu vàng, trên đầu có đội ngọc quan, dung nhan<br>tuyệt mỹ dị thường và thần sắc lại lạnh như băng, đỉnh đầu có một chiếc ô phi<br>phàm, khí thế toàn thân vô cùng động trời.<br>Người này, chính là Thánh Quân Tử!