title:Chương559: Ác linh quấn thân (1)
content:
Trong Hoàng Cấm, một nơi có ba gốc cây tạo thành một hình tam giác, ba<br>ngọn nến bên trên đã sớm cháy hết, chỉ còn lại một đám sáp dầu đã khô thành<br>một tầng dầy đặc ở trên thân cây.<br>Hứa Thanh đứng ở bên trong ba gốc cây này, ngẩng đầu nhìn về địa phương<br>tòa quỷ thành vừa tan biến.<br>Đồng thời dung nhập pháp lực vào trong túi trữ vật để kiểm tra, phát hiện<br>những vật mà hắn vừa mua sắm vẫn còn.<br>"Vật trong quỷ phường không thể lấy ra vào ban ngày, cần phải chờ đến ban<br>đêm giờ Tý mới có thể lấy ra sử dụng."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, đây cũng là thông tin có được khi hắn tìm<br>kiếm trong tài liệu ghi chép trước khi vào Hoàng Cấm, giờ khắc này hắn nhớ lại<br>một màn vừa xong ở trong quỷ phường, đáy lòng cũng hiện lên rất nhiều suy<br>đoán.<br>"Cái đầu tăng nhân kia nói Kim Ô?"<br>"Chẳng lẽ nó là dị tộc đã từng bị Kim Ô luyện hóa?" Hứa Thanh suy tư, rời<br>khỏi vị trí giữa ba cái cây, sau khi nhìn chung quanh một chút liền lao thẳng về<br>phía xa xa, về phần việc vừa xảy ra trong quỷ phường, hắn cảm thấy tám chín<br>phần mười giống như mình đoán, về phần tình huống cụ thể chờ khi hắn có<br>năng lực thì tự nhiên có thể tìm hiểu.<br>Cho nên Hứa Thanh không hề suy tư chuyện này nữa, giờ phút này thân thể<br>của hắn bỗng nhoáng lên một cái, chợt tăng thêm tốc độ ở trong khu rừng này.<br>Lần này đến Hoàng Cấm, ngoại trừ nhiệm vụ đi tới quỷ phường, Hứa Thanh<br>còn cần đi tới một vài chỗ có thú vật trú ẩn và dược thảo có độc để hái một<br>phen.<br>"Nếu như hết thảy thuận lợi, lần này ta nhất định có thể khiến cho tiểu hắc<br>trùng đột phá gông cùm xiềng xích, bắt đầu sinh trưởng lại, như vậy sẽ không<br>ảnh hưởng tới kế hoạch luyện lại khỏa đan độc cấm kỵ kia."<br>Tốc độ Hứa Thanh càng lúc càng nhanh, lúc đi trên đường còn thỉnh thoảng<br>kiểm tra phương hướng, tìm kiếm độc thảo cần thiết.<br>Cứ như vậy, một ngày trôi qua.<br>Mức độ nguy hiểm của Hoàng Cấm vào ban ngày thấp hơn ban đêm rất<br>nhiều.<br>Mà Hứa Thanh cũng khống chế phạm vi ở khu vực ngoại vi, hơn nữa với tu<br>vi chiến lực của hắn bây giờ, dù gặp phải một số hung thú hắn đều có thể thuận<br>lợi giải quyết.<br>Hắn cũng đã tìm được một bộ phận dược thảo, nhưng cũng không phải là<br>hoàn toàn không có nguy hiểm, khi hoàng hôn Hứa Thanh thấy được một bãi cỏ<br>màu đỏ rất xa, chỗ đó cho hắn một cảm giác tràn đầy nguy cơ.<br>Hắn chỉ nhìn thoáng qua, bãi cỏ màu đỏ kia liền nhúc nhích quỷ dị, phía trên<br>lập tức mọc ra từng con mắt, sau khi mọc bọn chúng liền nhao nhao mở ra nhìn<br>qua phía Hứa Thanh.<br>Một luồng cảm giác ác ý lập tức tràn ra từ trong những ánh mắt kia.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động, hắn cảm giác làn da toàn thân rất ngứa, lập<br>tức nhanh chóng quay ngược lại đồng thời thiêu đốt mệnh hỏa trong cơ thể,<br>thậm chí còn mở ra cả mệnh đăng, lúc này mới ngăn cản được luồng ác ý này.<br>Sau khi rời xa nơi đó, Hứa Thanh liền cúi đầu kiểm tra toàn thân, khi nhìn<br>tới trên cánh tay, chỗ đó chẳng biết từ lúc nào đã mọc ra một nửa con mắt.<br>Sở dĩ nói là một nửa, bởi vì con mắt còn không có hoàn toàn đầy đủ, cũng<br>không đến trình độ mở ra.<br>Nhưng mí mắt và lông mi của nó đều rất rõ ràng, thoạt nhìn giống y như<br>những con mắt vừa mọc ra ở trong đám cỏ màu đỏ vừa này.<br>Mà con mắt này cực kỳ quỷ dị, bất kể Hứa Thanh dùng sát hỏa thiêu đốt hay<br>là móc ra đều không thể loại trừ, kể cả cái bóng cũng chỉ có thể làm cho nó tạm<br>thời trôi nổi xuất hiện ở bên ngoài cơ thể, nhưng khi cái bóng rời khỏi thì nó lại<br>hiện ra ở bên trên cánh tay của hắn.<br>Mà theo thời gian trôi qua, con mắt này rõ ràng còn có dấu hiệu sinh trưởng,<br>còn cho Hứa Thanh một loại cảm giác hình như nhiều nhất vài ngày nữa có thể<br>nó sẽ mở mắt ra.<br>Sau khi nó mở ra sẽ có kết quả gì thì Hứa Thanh không muốn biết rõ, vì vậy<br>hắn điều khiển cái bóng chia lìa con mắt này, một khắc khi con mắt bị di chuyển<br>khỏi cánh tay hắn liền triển khai Kim Ô Luyện Vạn Linh, cuối cùng mới luyện<br>hóa con mắt mới sinh trưởng được một nửa này.<br>"Hoàng Cấm này, rất là hung hiểm."<br>Hứa Thanh nhìn cánh tay của mình, sau đó lại cẩn thận kiểm tra một phen,<br>cuối cùng thanh trừ hơn ba mươi con mắt ở trên thân thể của mình.<br>Hơn ba mươi con mắt này đều xa xa không tới giai đoạn trưởng thành, mà<br>trình độ cũng chỉ giống như những khỏa hạt giống, nhưng điều khiến cho Hứa<br>Thanh lúc này nghĩ lại vẫn còn sợ hãi trong lòng chính là, chúng nó không phải<br>chỉ sinh trưởng ở trên tầng ngoài thân thể, mà sinh trưởng ở trong lục phủ ngũ<br>tạng trong cơ thể của hắn.<br>Nếu như hắn kiểm tra hơi chậm hoặc là sơ sẩy một chút, có thể tưởng tượng<br>một khi chúng nó có đủ thời gian để phát triển, sau khi mở ra thì hắn nhất định<br>sẽ vô cùng thê thảm.<br>Hứa Thanh hít sâu, theo hoàng hôn trôi qua, ban đêm phủ xuống hắn lại<br>càng thêm cẩn thận, chọn một cái hốc cây chui vào bên trong.<br>"Độc thảo đã thu thập không sai biệt lắm, tiếp theo chính là một chút độc<br>vật..."<br>Tối nay hắn không có ý định xuất hành, hắn chuẩn bị đợi tới hừng đông mới<br>tiếp tục di chuyển, bởi vì thời gian hoạt động của mục tiêu kế tiếp chủ yếu là<br>vào ban ngày.<br>Với cả tối nay hắn cũng chuẩn bị ở thử nghiệm dung nhập những loại độc<br>âm tà vừa thu thập được vào trong tiểu hắc trùng, cho nên hắn đang lặng lẽ chờ<br>đợi đến giờ Tý, trong lúc chờ đợi hắn bắt đầu bố trí trận pháp cùng với phấn độc<br>ở ngoài hốc cây.<br>Sau khi bảo đảm chính mình có thể an toàn, hắn liền nhắm mắt đả tọa.<br>Đêm tối phủ xuống, hốc cây hoàn toàn yên tĩnh, bên ngoài thì thoảng sẽ có<br>từng tiếng kêu kì quái truyền đến, Hứa Thanh vừa nghe liền cảm thấy mình tựa<br>như đã trở về thời điểm ở trong tòa thành trì phế tích năm đó.<br>"Không biết lúc nào thì ta có thể cường đại đến trình độ...Không quan tâm<br>tới cấm khu hay cấm địa." Hứa Thanh thì thào trong lòng.<br>Thời gian trôi qua, rất nhanh giờ Tý đã đến, theo bốn phía liên tục tràn ngập<br>những luồng khí lạnh thì trong miệng của Hứa Thanh cũng có khí trắng tràn ra,<br>việc này cũng khiến cho nỗi sợ đã thật lâu không cảm thụ qua của hắn …lần<br>nữa nổi lên.<br>Hứa Thanh sợ lạnh, nhưng từ khi hắn Trúc Cơ, theo tu vi cường đại và chiến<br>lực đề cao thì rất ít khi hắn có cảm giác lạnh.<br>Nhưng hôm nay...hắn lại lần nữa cảm nhận được.<br>"Có điểm là lạ." Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia sáng, đêm qua vào lúc<br>này, mặc dù hắn cũng cảm nhận được nhiệt độ của cấm khu giảm xuống, nhưng<br>xa xa không bằng hiện tại.<br>Tâm thần Hứa Thanh khẽ động, mệnh hỏa trong cơ thể nháy mắt được đốt<br>lên, cả người lập tức tiến vào Huyền Diệu Thái sau đó hắn liền lao ra khỏi hốc<br>cây xem xét bốn phía, chớp mắt lao ra sắc mặt của Hứa Thanh liền trầm xuống.<br>Hắn nhìn về khu rừng rậm phía xa, lúc này ở đó đột nhiên xuất hiện rất<br>nhiều sương mù, đám sương mù này vừa xuất hiện liền tràn ra bao phủ bốn<br>phương, trong lúc im hơi lặng tiếng, tòa quỷ thành hôm qua lại lần nữa phủ<br>xuống.