title:Chương560: Ác linh quấn thân (2)
content:
Nhưng lần này Hứa Thanh không hề thổi quỷ địch, hắn cũng đã kiểm tra<br>bốn phía chung quanh không hề có người triệu hoán, cho nên lúc này Hứa<br>Thanh không chút do dự, nháy mắt liền dùng tốc độ nhanh nhất chạy về phía xa.<br>Mà ở phía sau hắn, trong không trung của tòa quỷ thành vừa phủ xuống, cái<br>đầu tăng nhân bị vô số cánh tay biến thành xiềng xích buộc lại cũng chậm rãi<br>chuyển động, nó nhìn về phía Hứa Thanh đang bỏ chạy xa xa, thanh âm tựa như<br>thiên lôi lại lần nữa vang vọng.<br>"Kim Ô luyện tộc của ta, Kim Ô đều phải chết!"<br>Trong lúc lời này nói ra, cái đầu này lập tức nhảy ra phía ngoài trực tiếp bay<br>lên cao, mà những sợi xích bằng cánh kia cũng đều bị nó kéo ra thật dài, nhưng<br>hình như những sợi xích đó cũng không cách nào ngăn lại cái đầu này.<br>Sau khi cái đầu tăng nhân nhảy lên, nó liền dùng khí lực cực lớn hạ xuống,<br>trực tiếp đập xuống mặt đất trong rừng rậm ngoài quỷ thành, mảng lớn cây cối<br>lập tức sụp đổ, cái đầu này cũng chợt xông thẳng về phía trước, cuộn tròn đuổi<br>theo phía Hứa Thanh đang chạy!<br>Tốc độ lăn của nó rất nhanh, những nơi đi qua thì rất nhiều cây cối đều sụp<br>đổ, mà những sợi khóa sắt bằng cánh tay sau lưng cũng bị nó kéo dài vặn vẹo,<br>thậm chí cả tòa quỷ thành phía sau cũng đều vang lên tiếng nổ tựa như cũng bị<br>nó rung chuyển.<br>Tất cả những điều này khiến cho đôi mắt Hứa Thanh co rụt lại, nguy hiểm<br>lập tức bay lên trong lòng, toàn bộ mệnh đăng và mệnh hỏa trong cơ thể đều<br>được hắn triển khai, Kim Ô phía sau cũng hiện ra gia trì trên thân để đổi lấy tốc<br>độ cực hạn, khiến cho hắn lập tức giống như một tia chớp bỏ chạy thật xa.<br>Nhưng cái đầu người cực lớn phía sau vẫn cuộn tròn truy kích theo hắn như<br>cũ.<br>Cùng lúc đó bên trong quỷ thành cũng có những âm thanh bén nhọn truyền<br>đến, vô số quỷ thủ duỗi ra từ bên trong đuổi theo về phía cái đầu đang truy kích<br>Hứa Thanh.<br>Từ xa nhìn lại, Hứa Thanh chạy ở phía trước, cái đầu tăng nhân đuổi theo<br>phía sau, mà đám xiềng xích buộc trên cái đầu cũng khiến nó bị hạn chế tốc độ,<br>đồng thời phía sau cái đầu tăng nhân còn có những bàn tay vươn ra từ quỷ thành<br>đang đuổi theo.<br>"Kim Ô.." Trong lúc truy đuổi, cái đầu kia còn thi thoảng có chút thần trí<br>mơ hồ, phát ra tiếng gào thét cuồng bạo.<br>"Phải..."<br>"Chết!!!"<br>Hai chữ cuối cùng vừa ra, nó lần nữa nhảy lên không trung hò hét đập về<br>phía Hứa Thanh đang chạy xa xa, nhưng lúc này xiềng xích trên người nó<br>dường như đã đạt đến mức cuối cùng, khiến cho cái đầu ở giữa không trung<br>chợt dừng lại.<br>Mắt thấy những quỷ thủ sau lưng sắp đến, cái đầu tăng nhân này liền cười<br>quái dị một cái, một tiếng phanh vang lên, nó tiến hành tự bạo hóa thành vô số<br>cái đầu nhỏ hơn rơi xuống đất, trong lúc rơi xuống những cái đầu nhỏ này liền<br>nảy bật lên, tiếp tục truy đuổi theo Hứa Thanh.<br>Những cái đầu nhỏ này không hề bị xiềng xích hạn chế, cho nên tốc độ càng<br>kinh người hơn, nháy mắt đã có mười cái lăn tới gần Hứa Thanh, bọn chúng<br>vừa tới liền mở ra cái miệng rộng muốn cắn tới Hứa Thanh.<br>Trong mắt Hứa Thanh lập tức lóe lên sát cơ, lập tức quay lại, Kim Ô biến ảo<br>ra từ sau lưng cũng chợt hút một hơi về phía những cái đầu này, bên cạnh còn<br>có que sắt màu đen bay ra đâm thẳng đến những cái đầu nhỏ này.<br>Trong thời gian ngắn, tiếng Kim Ô kêu lên hung hăng hút tới, que sắt màu<br>đen cũng cấp tốc đâm đến, âm thanh nổ tung vang vọng, mấy cái đầu người nhỏ<br>hơn này lập tức tan vỡ hóa thành tro bụi.<br>Nhưng không có chút vật chất nào bị hút ra từ đám tro bụi này.<br>Giống như nhưng cái đầu này vốn chỉ là hư ảo, không hề tồn tại.<br>Mà đám tro bụi kia lại lần nữa hội tụ vào một chỗ, mấy cái đầu lần nữa<br>thành hình, lông tóc không tổn hao gì xuất hiện lại, nhất là một cái đầu lâu rõ<br>ràng bất ngờ xuất hiện ở bắp chân Hứa Thanh, vừa hiện ra liền hung ác cắn một<br>cái về bắp chân của hắn.<br>Hứa Thanh bỗng nhiên khuếch tán mệnh hỏa trong cơ thể, những cái đầu<br>bốn phía lập tức bị cuốn ngược lại, nhưng bọn chúng vẫn lông tóc không hề hao<br>tổn gì như trước, đồng thời trong khi nhấm nuốt, còn mơ hồ truyền ra âm thanh.<br>"Ăn ngon, ăn ngon, ăn ngon "<br>"Yếu yếu yếu yếu yếu yếu!"<br>Sắc mặt Hứa Thanh trở nên âm trầm, hắn biết không phải Kim Ô yếu,<br>nhưng muốn thể hiện ra lực lượng cực hạn của Kim Ô thì tu vi bây giờ của hắn<br>chưa thể làm được.<br>Hắn cúi đầu mắt nhìn bắp chân của mình, nơi đó bị đối phương sinh sôi cắn<br>xuống một miếng thịt.<br>Trước kia đều là hắn hút người khác, hôm nay lần đầu tiên hắn gặp phải việc<br>bị người khác cắn.<br>Lúc này cái đầu người nhỏ kia nhoáng một cái, l**m l**m đầu lưỡi lộ ra nụ<br>cười quỷ dị, vừa muốn vọt tới nhưng lại bị một cái quỷ thủ bay đến bắt lấy, trực<br>tiếp kéo về quỷ thành.<br>Mà những cái đầu lâu có thể tránh được quỷ thủ, lần nữa cắn tới phía Hứa<br>Thanh.<br>Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, hắn phát hiện lực lượng mệnh hỏa của mình<br>không có hiệu quả, mắt thấy lại có một cái đầu đang dữ tợn bay tới, trong mắt<br>Hứa Thanh lộ ra hàn quang.<br>Cái bóng cảm nhận được ý nghĩ của Hứa Thanh, lập tức nhào tới, hung hăng<br>hấp thu dị chất của cái đầu kia, lão tổ Kim Cương Tông cũng không cam chịu<br>yếu thế, lần nữa nhanh chóng xuyên thấu qua đối phương.<br>Mà cái đầu kia rõ ràng cũng rất hung tàn, vậy mà không hề né tránh chút<br>nào, hung ác cắn về phía cái bóng và lão tổ Kim Cương Tông.<br>Trong lúc cắn xé, cái đầu người này liền nổ tung, trong con mắt có vô số con<br>sâu nhỏ bay ra.<br>Những thứ này đều là tiểu hắc trùng của Hứa Thanh, trước khi bỏ chạy hắn<br>đã thả bọn chúng ra, lúc này cả đám cùng nhau ra tay với cái bóng.<br>Nhưng vẫn không có hiệu quả như trước.<br>Diệt đi một cái nó lại có thể hình thành lại, mà bốn phía lại có thêm những<br>cái đầu khác nữa, bọn chúng giống như vô hạn vô biên đánh tới từ bát phương.<br>Sắc mặt Hứa Thanh trở nên khó coi, hắn biết dây dưa ở đây với chúng cũng<br>vô dụng, cho nên lập tức quay người, tu vi bộc phát để tăng tốc chạy xa.<br>Cứ như vậy, một đêm trôi qua.<br>Trong một đêm này Hứa Thanh đều trong trạng thái chạy như điên, nếu bị<br>đuổi kịp liền tốc chiến tốc thắng, sau đó lại tiếp tục chạy trốn không cho những<br>cái đầu kia có cơ hội quấn quanh bản thân, mà những chiếc quỷ thủ từ trong quỷ<br>phương cũng không ngừng đuổi theo bắt từng cái đầu trở lại.<br>Cho đến khi chân trời xuất hiện tia sáng, Hứa Thanh toàn lực bộc phát, sau<br>khi diệt thêm một cái đầu thì những cái đầu người truy kích kia rốt cuộc cũng<br>tan biến.<br>Toàn bộ đều bị quỷ thủ bắt lấy, theo ánh mặt trời tung bay tất cả đều không<br>còn bóng dáng.<br>Chỉ có Hứa Thanh ngồi ở chỗ kia trong ánh mắt lộ ra vẻ hung tàn, nhìn<br>chằm chằm phương hướng tòa quỷ thành xuất hiện đêm qua.<br>Quần áo của hắn rách rưới, tuy máu thịt trên người đang lần nữa mọc ra,<br>nhưng dấu răng bên trên vẫn chậm chạp chưa tiêu tán.<br>"Đây là thứ gì, đánh nát cũng không có một chút tác dụng, lại còn có thể lần<br>nữa xuất hiện, chỉ có những cái quỷ thủ thò ra từ bên trong quỷ thành mới có<br>thể tạo thành kiềm chế chúng nó."<br>"Trong cảm giác của ta, những cái quỷ thủ kia giống như là lính canh ngục,<br>mà cái đầu tăng nhân kia giống như là hung phạm, nhưng bởi vì ta mà nó cưỡng<br>ép vượt ngục lao ra ngoài...."<br>"Nhất là..." Hứa Thanh quét mắt nhìn dấu răng trên người, vẻ hung ác<br>trong mắt càng tăng cao.<br>"Phải nghĩ biện pháp, tranh thủ g**t ch*t nó!" Vẻ lạnh lẽo trong mắt Hứa<br>Thanh càng ngày càng dày, mà lão tổ Kim Cương Tông ở bên cạnh chú ý tới<br>một màn này cũng hừ lạnh một tiếng trong lòng.<br>"Cắn ta thì không sao, dám cắn Hứa ma đầu, cái đầu kia sắp xong đời rồi!"