title:Chương561: Sói quay đầu, tất có nguyên do (1)
content:
Lúc này sắc trời đã sáng ngời, hết thảy quỷ dị cũng đều tan biến, Hứa Thanh<br>nhảy lên tìm một cây đại thụ khoanh chân đả tọa để điều dưỡng một phen.<br>Cho đến khi mặt trời lên cao, hắn mở mắt ra nhìn về phương hướng tòa quỷ<br>thành xuất hiện đêm qua, vẻ hung ác trong mắt mỗi lúc một nhiều, một lúc sau<br>không nói một lời, nhảy xuống bắt đầu dạo lướt trong rừng.<br>Hứa Thanh không có ý định tìm kiếm hung thú mà hôm qua hắn đã định ra,<br>lúc này hắn di chuyển thật nhanh bên trong cấm địa, mỗi một khu vực đi qua<br>hắn đều quan sát vô cùng cẩn thận, cho đến nửa canh giờ sau, Hứa Thanh thấy<br>được một cái sơn cốc.<br>Mở ra Huyền Diệu Thái, Hứa Thanh tiến vào trong sơn cốc kiểm tra một<br>phen.<br>Nếu nhìn bao quát từ trên xuống dưới, cái sơn cốc này giống như một cái<br>núi lõm vào bên trong, chỉ có một cửa vào mà không có cửa khác thông ra.<br>Sau khi xác định nơi đây không có gì đáng ngại, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn<br>lên bên trên, lại nhìn hai bên một chút, tay phải đột nhiên giơ lên rồi hạ một<br>quyền xuống núi đá bên cạnh.<br>Âm thanh nổ tung vang lên, rất nhiều đá vụn tróc ra, thân núi lập tức lộ ra<br>một cái động lớn.<br>Hứa Thanh quét mắt thay đổi phương hướng, tiếp tục xuất quyền.<br>Một lát sau, vách núi hai bên của cái sơn cốc này bị Hứa Thanh đánh ra hơn<br>mười cái động lớn.<br>Sau khi làm xong những thứ này, hắn lại liên tục oanh kích mặt đất của cái<br>sơn cốc này, sau khi tạo thành thêm mười cái động lớn nữa thì mới dừng lại.<br>Hắn tính toán thời gian một cái, sau đó liền không hề trì hoãn chui vào bên<br>trong một cái động lớn trong số đó, lấy ra một cái hộp sắt từ trong túi trữ vật.<br>Cái hộp này chính là chiếc hộp nguyện vọng chứa khỏa độc đan kia.<br>Sau khi đi vào trong động, Hứa Thanh mở hộp nguyện vọng ra, thả trên mặt<br>đất.<br>Khí độc của khỏa độc đan bên trong hộp nguyện vọng lập tức tràn ra bốn<br>phía.<br>Hứa Thanh nhanh chóng lui ra, không để ý tới độc đan đang bộc phát, nhặt<br>lấy đá vụn ở dưới đất chồng chất vào trước cửa động đặt khỏa độc đan, tạo<br>thành một bức tường.<br>Mặc dù bức tường kia không cách nào hoàn toàn phong bế khí độc, nhưng<br>Hứa Thanh rất hiểu khỏa độc đan này, chỉ cần không có gió, vậy thì thời gian<br>khí độc do khỏa độc đan tản ra có thể tồn tại ít nhất một ngày.<br>Thế nên sau khi bức tường bằng đá gần hình thành, Hứa Thanh đợi một hồi<br>rồi đứng ở ngoài động trảo một cái, hộp nguyện vọng lập tức bay tới sau đó lập<br>tức bị hắn đập nắp lại, tiếp theo liền bịt kín cửa động sau đó đi tới hang động<br>thứ hai.<br>Trong từng động bao gồm cả những hố sâu trên mặt đất, Hứa Thanh đều dự<br>định để cho khí tức của khỏa độc đan này tràn ngập khắp nơi, kể từ đó, với hoàn<br>cảnh đặc thù của cái sơn cốc này thì rất nhanh nơi đây sẽ tràn ngập khí độc.<br>Hứa Thanh tiếp tục hành động.<br>Lão tổ Kim Cương Tông ở bên cạnh nhìn thấy Hứa Thanh tự mình động thủ<br>bố trí, cùng với hung quang trong mắt càng lúc càng nồng đậm, trái tim lão<br>không khỏi run lên và thầm nghĩ gây ai không gây, không nên đến gây chuyện<br>với Hứa ma đầu...<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua.<br>Hứa Thanh một mực tiến hành bố trí, cho đến khi đêm tối phủ xuống, vào<br>khi giờ Tý sắp tới thì rốt cuộc Hứa Thanh đã hoàn thành bố trí nơi này.<br>Bây giờ trong đây cộng lại có tới hơn sáu mươi cái động, từng cái đều bị<br>Hứa Thanh che đậy đơn giản một chút, với cả trong từng cái động hắn đều thả<br>khỏa độc đan vào trong một hồi để cho nó tản ra khí độc.<br>Vì vậy dưới mắt, khí độc của khỏa độc đan trong sơn cốc này đã rất nồng<br>đậm, trong quá trình này dù là bản thân Hứa Thanh lấy kháng tính của hắn cũng<br>đều có chút không chịu nổi, trong lúc bố trí hắn còn phải đi ra bên ngoài mấy<br>lần để hòa hoãn một chút lượng độc, sau đó dựa vào thủy tinh màu tím chậm rãi<br>khôi phục lại.<br>Giờ phút này sau khi hoàn thành bố trí, hắn đưa mắt nhìn cả cái sơn cốc này,<br>trong mắt lộ ra tia thoả mãn.<br>Hứa Thanh cảm thấy ngay cả hắn với kháng tính trên người ở cũng chỉ có<br>thể dừng lại ở trong đó với thời gian nửa nén hương, sau khi vượt qua hắn cũng<br>không nắm chắc thủy tinh màu tím có thể cứu mình trở về hay không.<br>Như vậy, những người khác trúng phải độc này nhất định càng thêm khó<br>chịu.<br>"Để xem cái đầu to kia có thể kiên trì bao lâu!" Hứa Thanh rời khỏi sơn cốc,<br>khoanh chân ngồi ở trong rừng cách sơn cốc không xa, nơi đây có ba gốc cây<br>đại thụ đã bị hắn chặt từ trước, cũng đã bố trí thành một hình tam giác.<br>Trên thân cây còn có ba ngọn nến màu trắng.<br>Hứa Thanh lo tối nay cái đầu to trong quỷ thành sẽ không chủ động đến, cho<br>nên hắn đã chuẩn bị trước, nếu nó thật không tới thì hắn sẽ triệu hoán nó tới.<br>Ở trong chờ đợi, rốt cuộc cũng tới nửa đêm.<br>Sự thật chứng minh Hứa Thanh lo lắng quá rồi, không cần hắn triệu hoán,<br>ngay một khắc khi thời gian vừa đến hắn liền cảm nhận được không khí bốn<br>phía trở nên băng hàn quen thuộc, hơi thở cũng biến thành sương trắng.<br>"Đến rồi!" Hứa Thanh nheo mắt lại, ngẩng đầu nhìn hướng xa xa.<br>Rất nhanh rừng rậm phía trước tràn ngập sương mù, trong nháy mắt tiếp<br>theo, tòa quỷ thành quen thuộc kia lại phủ xuống.<br>Lần này, ở giữa quỷ thành thì xiềng xích bốn phía chung quanh cái đầu tăng<br>nhân rõ ràng nhiều hơn đêm qua không ít, rõ ràng quỷ thành đã trấn áp nó mãnh<br>liệt hơn so với trước kia.<br>Nhưng hiển nhiên tòa quỷ thành này vẫn bị cái đầu kia kia ảnh hưởng, tòa<br>quỷ thành đã chủ động xuất hiện, như vậy cũng nói lên một điều, đó là trình độ<br>trấn áp của tòa quỷ thành này vẫn là không đủ.<br>Mà chớp mắt khi vừa xuất hiện, cái đầu tăng nhân kia lập tức mở mắt ra trực<br>tiếp khóa chặt Hứa Thanh, trong miệng lần nữa nổ vang ra thanh âm.<br>"Kim Ô phải chết!"<br>Vừa nói lời này thì cái đầu người này lại nhảy lên như ngày hôm qua, bỏ<br>qua những cái xiềng xích bằng cánh tay quấn quanh trên người, trực tiếp lao về<br>phía Hứa Thanh với tốc độ cực nhanh, ầm ầm lăn đến.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, phía trước Hứa Thanh cây cối tan vỡ và đại địa<br>nứt toái.<br>Hứa Thanh đã sớm lao ra một bước, mở ra Huyền Diệu Thái để bộc phát tốc<br>độ toàn diện, bỏ chạy thẳng đến xa xa, trên thần sắc cũng hiện ra vẻ hoảng sợ và<br>kinh hoảng.<br>"Âm hồn bất tán, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào!!"<br>Dù đối phương thần trí không rõ, nhưng vì phòng ngừa vạn nhất nên trong<br>miệng Hứa Thanh vẫn truyền ra một tiếng gầm nhẹ, sau đó liền toàn lực chạy<br>nhanh.<br>Cái đầu tăng nhân phía sau vừa rơi xuống đất liền cuộn mình lăn về phía<br>trước, trong miệng càng truyền ra tiếng cười quỷ dị, tốc độ càng lúc càng nhanh,<br>càng lúc càng tới gần.<br>Mà tòa quỷ thành phía sau cũng đang chấn động, bên trong bộc phát ra càng<br>nhiều quỷ thủ hơn nữa, tức tốc đuổi theo cái đầu tăng nhân kia, một màn đêm<br>qua như lần nữa được trình diễn lại, mà lúc này Hứa Thanh đã xông vào bên<br>trong tòa sơn cốc kia