title:Chương562: Sói quay đầu, tất có nguyên do (2)
content:
Mắt thấy Hứa Thanh tiến vào sơn cốc, cái đầu tăng nhân hoặc là quá mức tự<br>tin, cũng có lẽ là do thần trí không rõ cho nên không cách nào phán đoán, vì vậy<br>nó không hề có bất kỳ dấu hiệu dừng lại nào, trực tiếp lăn theo Hứa Thanh cũng<br>xông vào bên trong sơn cốc, trong miệng còn gầm nhẹ một tiếng.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, tiếng gầm này liền im bặt dừng lại.<br>Theo bên trong sơn cốc truyền ra một tiếng nổ mạnh ngập trời, trong tiếng<br>nổ vang cái đầu vừa lăn vào lại chợt cuốn ngược lại, khuôn mặt vốn thần trí<br>không rõ đã bị thay thế bởi vẻ hoảng sợ.<br>Có thể thấy rất nhiều chỗ trên da mặt của nó đều đã hư thối.<br>Nhưng không hề có máu tươi chảy xuống.<br>Giống như cái đầu này vốn không có máu tươi tồn tại, mà nó có một loại<br>thân thể đặc thù nào đó.<br>Nhưng cho dù nó đặc thù, dưới khí độc của khỏa độc đan được lưu lại từ kỷ<br>nguyên trước, nó vẫn xuất hiện dấu hiệu hư thối và tan rã.<br>Mà trong lúc nó cuốn ngược ra, Hứa Thanh bên trong sơn cốc vung hai tay<br>lên bấm niệm pháp quyết, chợt vung lên phía ngoài, một con Thương Long lớn<br>vô cùng lập tức huyễn hóa ra từ phía sau hắn, hung hăng đâm về phía sơn cốc.<br>Ầm!<br>Sơn cốc sụp đổ, khí độc của độc đan từ bên trong bỗng nhiên tràn ra khuếch<br>tán về bốn phía.<br>Cái đầu kia không cách nào tránh đi nên lại bị nhiễm thêm một chút, biểu<br>cảm hoảng sợ trên mặt càng mãnh liệt hơn nữa, cho đến khi trên người nó lại<br>vang lên một tiếng phịch, lại tiến hành tự phân giải bản thân hóa thành vô số<br>đầu người nhỏ, ý đồ phân tán chất độc bên trong.<br>Nhưng lực lượng độc đan vô cùng kinh khủng, dù nó phân tán thân thể ra<br>vẫn khó có thể hoàn toàn hóa giải.<br>Mặc dù chất độc này không phát tác mạnh mẽ nhưng chất lượng vẫn là cực<br>cao, cái đầu tăng nhân này cũng rất quỷ dị nhưng vẫn bị độc của nó ảnh hưởng.<br>Mà lúc này trong mắt Hứa Thanh cũng bộc phát ra sát cơ, thân thể nhanh<br>chóng lao ra, tay phải giơ lên và Thiên Đao biến ra, hung hăng chém về những<br>cái đầu nhỏ vừa tản ra ở bốn phía.<br>Đại địa nổ vang, Kim Ô cũng bay lên phun ra hỏa diễm màu đen về về bát<br>phương, khiến cho bốn phía lập tức biến thành biển lửa, vừa đốt cháy lại vừa<br>hấp thu.<br>Về phần cái bóng và lão tổ Kim Cương Tông, thì giờ phút này bọn chúng<br>không dám ra ngoài vì bọn chúng cũng sợ cái loại độc này.<br>Chỉ có tiểu hắc trùng có thể thích ứng một chút nên bắt đầu lao ra thôn phệ,<br>mà đồng thời Hứa Thanh lần nữa chém ra Thiên Đao, đại địa nổ vang, từng cái<br>đầu người nhỏ phát ra âm thanh thê lương nhanh chóng lăn về phía xa.<br>Mà cái đầu tăng nhân cũng rất kỳ dị, giờ phút này đã biến thành từng cái<br>đầu nhỏ hơn, nhưng rõ ràng lại có thể lần nữa phân giải nhỏ hơn nữa, ý đồ tách<br>bộ phận hư thối ra.<br>Hứa Thanh nhìn thấy như thế cũng không ham chiến, tay phải lấy ra một cái<br>pháp khí nhằm vào quỷ dị lấy được từ chỗ Tư Mã Lăng.<br>Pháp khí này trông rất đẹp, là một cái tiểu tháp được chế tạo bằng thủy tinh.<br>Điều khiển cũng rất đơn giản, chỉ cần tràn pháp lực vào là được, lúc này<br>Hứa Thanh mở nó ra sau đó vung về phía một cái đầu nhỏ khí tức suy yếu sau<br>khi chia lìa bộ phận hư thối.<br>Cái đầu nhỏ này sau khi phân chia hai lần thì rõ ràng thực lực đã hạ thấp,<br>sau khi bị cái tháp thủy tinh của Hứa Thanh bao lại thì lập tức bị phong ấn vào<br>bên trong.<br>Hứa Thanh một phát bắt được liền thu hồi, không chút do dự xoay người rời<br>đi.<br>Hắn biết độc đan mặc dù đáng sợ, nhưng dẫu sao lần này cũng chỉ là khí độc<br>mà nó tản ra, không phải độc cấm chân chính bên trong độc đan, chênh lệch<br>giữa cả hai vẫn là rất lớn.<br>Uy lực như thế nào, Hứa Thanh cũng không tiện xác định.<br>Nhưng mà nghĩ đến cái đầu tăng nhân kia không ngừng phân giải bỏ qua<br>thân hình mới có khả năng hóa giải, cho nên sau khi Hứa Thanh trả thù thành<br>công liền dùng tốc độ nhanh nhất rời đi.<br>Lần này mặc dù không hoàn toàn g**t ch*t đối phương, nhưng nghĩ đến cái<br>đầu quỷ dị kia cũng không chịu nổi, mà hắn cũng đã lấy được một cái tiêu bản,<br>về sau có thể dùng để nghiên cứu một chút để tìm kiếm phương pháp hoàn toàn<br>g**t ch*t cái đầu này.<br>"Hoặc là chờ ta dung nhập được khỏa độc đan này, có thể biểu hiện ra uy<br>lực chân chính trong đó, lại đến g**t ch*t nó!" Hứa Thanh đè xuống sát cơ, càng<br>chạy càng xa.<br>Cứ như vậy, mấy ngày trôi qua.<br>Kết cục của cái đầu quỷ dị kia như thế nào thì Hứa Thanh không biết, nhưng<br>ban đêm mấy ngày sau tòa quỷ thành kia không hề xuất hiện lại nữa, Hứa<br>Thanh cũng không thổi quỷ địch lên để kiểm tra.<br>Trước khi có được thủ đoạn hoàn toàn g**t ch*t đối phương, Hứa Thanh<br>cảm thấy có nhìn hay không cũng không có ý nghĩa gì lớn, bất quá trên tấm thẻ<br>tre của hắn đã khắc xuống thêm hai chữ "tăng đầu".<br>Sau đó hắn dùng toàn bộ tinh lực đặt ở trên kế hoạch tìm và thu thập độc<br>vật, biện pháp tìm kiếm cũng rất đơn giản, cái bóng phân tán ảnh nhãn của mình<br>vào trên người rất nhiều hung thú trong cấm khu, chúng nó tản ra bốn phía tựu<br>như có vô số ánh mắt cùng trợ giúp Hứa Thanh tìm tòi.<br>Vì vậy theo thời gian trôi qua, công việc tìm kiếm của Hứa Thanh rất là<br>thuận lợi, kế hoạch thu thập độc vật cũng đã nhất nhất hoàn thành, độc thu<br>hoạch được càng ngày càng nhiều.<br>Lúc này Hứa Thanh cũng dùng độc âm tà mà hắn mua được phối hợp với<br>độc vừa thu hoạch được trong này, rốt cuộc đã có thể làm cho tiểu hắc trùng lại<br>bắt đầu thuế biến.<br>Sau khi từng đám hình thành, mượn nhờ thân thể của hung thú trong cấm<br>địa, Hứa Thanh không ngừng bồi dưỡng khiến cho tiểu hắc trùng càng ngày<br>càng mạnh, chỉ là theo nhiều lần thuế biến thì thời gian tiêu hao cũng càng lúc<br>càng trở nên dài hơn.<br>Cho nên trong lúc rảnh rỗi, Hứa Thanh đang cân nhắc xem có nên đi tới phế<br>tích đạo miếu Thái Thương một chuyến hay không, thử xem có thể cảm ngộ<br>thêm một đao Thái Thương ở đó hay không.<br>Mà khi cái ý nghĩ này dâng lên, chỗ cái bóng cũng truyền ra một luồng cảm<br>xúc vui sướng về phía Hứa Thanh.<br>".. Ngốc...gần...xin...bày..."<br>"Ngốc?" Hứa Thanh sững sờ.<br>"Chủ tử chủ tử, ý tứ của Tiểu Ảnh là thằng ngốc kia của đệ nhất phong, một<br>con hung thú bị nó ký sinh ảnh nhãn nhìn thấy y ở khu vực phụ cận, vả lại bộ<br>dáng còn rất thần thần bí bí." Lão tổ Kim Cương Tông hiện ra, sau đó liền<br>nhanh chóng mở miệng giải thích, tự động bỏ qua những lời nói của Tiểu Ảnh.<br>"Muốn Hứa ma đầu khen ngợi ngươi ư? Tiểu Ảnh à, một ngày lão phu ta<br>còn phiên dịch cho ngươi, thì ngươi cũng đừng có mơ loại mộng đẹp thế này!"