title:Chương563: Quấy rầy (1)
content:
"Ngô Kiếm Vu?" Hứa Thanh ngồi xổm trên một tán cây, trong mắt lóe lên<br>tia sáng.<br>Tên Ngô Kiếm Vu này ban đầu đã trêu chọc hắn ở trên biển cấm, nhưng về<br>sau khi đối phương nhìn thấy hắn thì hình như rất sợ hãi, đã không còn năng lực<br>uy h**p nữa, với cả lúc trước đối phương còn giúp hắn thanh toán phí tổn chém<br>giết tùy tùng.<br>Cho nên sau khi Hứa Thanh suy nghĩ một chút thì không tính đi tìm y, hắn<br>chuẩn bị đi đến chỗ phế tích của đạo miếu Thái Thương, nhưng vẫn thuận<br>miệng hỏi một câu.<br>"Hắn đang làm gì đó?"<br>Cái bóng lập tức tràn lan ra trên mặt đất, không ngừng biến hóa bộ dạng,<br>hình như thông qua ánh mắt rồi tả cảnh quá mức phức tạp với nó, thế cho nên<br>nó đã dùng bản thân, sau khi biến ảo nhiều lần, thậm chí còn không tiếc phân<br>liệt, đã thể hiện ra cảnh tượng ở bên kia ra cho Hứa Thanh xem.<br>Trong tấm hình, cái bóng phân ra hơn 10 nhánh, hóa thành bộ dáng các<br>hung thú khác biệt, mà từng con hung thú đều có một điểm giống nhau, đó<br>chính là cái bụng nhô lên thật cao.<br>Đồng thời cái bóng cũng hiện ra hình ảnh Ngô Kiếm Vu đang bước tới, đối<br>phương đi tới rồi ngồi ở bên người một con hung thú, toàn tâm toàn ý vuốt bụng<br>của đối phương.<br>Một màn này khiến cho Hứa Thanh vốn không có nhiều lòng hiếu kỳ cũng<br>phải sững sờ, trong đầu lộ ra nghi ngờ, mà lão tổ Kim Cương Tông ở một bên<br>cũng phải hít vào một hơi.<br>"Tình huống này là như thế nào, kẻ đần kia đang làm gì thế? Bụng những<br>con thú vật này làm sao đều to lên rồi, mang thai?" Nói đến đây hồn thể của lão<br>tổ Kim Cương Tông cũng chấn động một cái, thần sắc lộ ra không cách nào tin.<br>"Chủ tử, nếu không chúng ta đi tới xem thử? Ta nghĩ rằng kẻ đần này hẳn là<br>đã làm ra đại sự!!"<br>Hứa Thanh trầm mặc, ban đầu hắn vốn không phải là một người hiếu kỳ, thế<br>nhưng cảnh tượng này quá mức quỷ dị rồi, hắn dự định đi tới nhìn tận mắt xem<br>sao, vì vậy liền mở miệng phân phó.<br>"Dẫn đường."<br>Cái bóng lập tức hưng phấn, nhanh chóng chỉ dẫn.<br>Hứa Thanh khẽ nhoáng một cái, theo phương hướng mà cái bóng dẫn dắt,<br>thân thể lập tức tan biến ở trong rừng.<br>Không lâu sau, Hứa Thanh nhìn thấy một ngọn núi.<br>Ngọn núi này là một nhánh của sơn mạch Chân Lý lan tràn tới trong Hoàng<br>Cấm.<br>Hứa Thanh quét mắt nhìn qua, lập tức nhảy lên bên trên ngọn núi này, rất<br>nhanh trên một mặt khác của ngọn núi, hắn thấy được một khe hở được ẩn nấp<br>trong cỏ cây bên trong thân núi.<br>Khe hở dài hơn một trượng, là do thiên nhiên hình thành và vị trí rất là bí<br>ẩn.<br>Nếu không phải cái bóng dẫn đường, Hứa Thanh cũng rất khó phát hiện<br>được cái khe hở này.<br>Lúc này đứng trước khe hở, thần sắc Hứa Thanh có chút kinh ngạc, vị trí<br>này rất ẩn nấp đủ để nói rõ Ngô Kiếm Vu rất cẩn thận, vì vậy hắn hơi trầm<br>ngâm, sau đó mang theo đề phòng, thân thể hơi lóe lên lập tức chui vào trong<br>cái khe hở này, dựa theo cái bóng chỉ dẫn nhanh chóng đi về phía trước.<br>Cái khe hở này sâu hơn rất nhiều so với tưởng tượng của Hứa Thanh, mà<br>theo hắn đi tới phía trước, nơi này dần dần đã có thêm cảm giác ẩm ướt, dường<br>như cái khe này xuyên qua cả thân núi và mặt đất, đi thông tới cả sông ngầm<br>dưới mặt đất.<br>Đồng thời bên trong còn phân ra rất nhiều lối rẽ giống như một cái mê cung<br>vậy, nếu không phải cái bóng có phương hướng chuẩn xác, cho dù Hứa Thanh<br>đi vào cũng rất khó tìm được con đường chính xác.<br>Cứ như vậy, sau một lát Hứa Thanh đã đi đến nơi cuối cùng của cái khe hở<br>này.<br>Điểm cuối của nơi này thình lình tồn tại một cái hang đá thật lớn dưới mặt<br>đất, một con dơi đang nằm ở một bên hang đá để quan sát hết thảy mọi thứ bên<br>trong.<br>Con dơi này, chính là con thú bị ảnh nhãn của cái bóng ký sinh.<br>Hứa Thanh tới gần biên giới, cúi đầu đưa mắt đảo qua hang đá phía dưới,<br>thần sắc lập tức vô cùng cổ quái.<br>Bên trong hang đó, có hơn hai mươi con hung thú.<br>Những con hung thú này có sói có hổ, còn có rất nhiều con có hình thù kỳ<br>quái, giờ phút này tất cả đều đã bị chế phục và phong ấn nằm ở trên đất, bụng<br>của chúng đều nhô lên thật cao tựa như đang dưỡng thai.<br>Trừ thứ này ra, giữa hang đá còn có một cái ao bị đào ra.<br>Bên trong cái ao có rất nhiều nước thuốc, từ bên trên còn tản ra từng trận<br>mùi thuốc.<br>Mà Ngô Kiếm Vu mặt mũi bầm dập đang ngồi xổm bên cạnh cái dược trì<br>này, y lấy bát đá múc nước thuốc ra sau đó đi đến bên người một con cự hùng<br>bụng lớn, rất cẩn thận mớm thuốc cho nó uống.<br>Vẻ mặt của con cự hùng này lập tức hoảng sợ, muốn vùng vẫy cự tuyệt<br>nhưng vô ích, cả thân thể của nó đều bị phong ấn đã mất đi hết thảy lực phản<br>kháng, ngay cả đứng dậy cũng không làm được.<br>Mà vẻ mặt của Ngô Kiếm Vu lại vô cùng điềm đạm, vừa mớm thuốc còn<br>vừa vuốt bụng cự hùng, nhẹ giọng thì thào.<br>"Có chút phản ứng là rất bình thường, ngươi ráng nhịn một chút rồi mau<br>sinh ra tiểu bảo bối, nửa đời sau của ta toàn bộ đều nhờ vào ngươi nha."<br>"Một khi tiểu bảo bối sinh ra rồi thì ta sẽ lợi hại, đến lúc đó ta nhất định phải<br>cho tên Thánh Quân Tử biết rõ, ai mới thật sự là thiên kiêu!"<br>"Thiên kiêu muôn đời là người phương nào, Ngô Kiếm Vu ta Duy Ngã Độc<br>Tôn!"<br>Ngô Kiếm Vu cực kỳ phẫn nộ, biểu cảm của y lúc này giống như đã hù dọa<br>cự hùng bên cạnh khiến nó vùng vẫy kịch liệt hơn, Ngô Kiếm Vu vội vàng nhẹ<br>nhàng v**t v* nó, hết sức làm cho giọng nói của mình nhu hòa lại, giọng nói ấm<br>áp nhỏ nhẹ.<br>"Ngoan, không nên loạn động, thời điểm này cần an tâm dưỡng thai, chỉ cần<br>thuận lợi sinh ra tiểu bảo bối, ngươi liền lập nhiều đại công rồi, ta sẽ đối xử thật<br>tốt với ngươi."<br>Một màn này, khiến cho ánh mắt Hứa Thanh trợn to.<br>Mà toàn thân của lão tổ Kim Cương Tông bên cạnh cũng giật mình một cái,<br>nhanh chóng lấy ra ngọc giản bắt đầu lưu lại ảnh, nhưng có lẽ do quá mức kinh<br>ngạc, cho nên lúc lưu lại ảnh lão tổ Kim Cương Tông đã phát ra một chút âm<br>thanh.<br>Cho nên trong nháy mắt tiếp theo, Ngô Kiếm Vu bên trong hang đá lập tức<br>có phát hiện, y chợt ngẩng đầu trong thần sắc lộ ra tia vòng hung tàn.<br>"Thiên Địa Huyền Hoàng là nhà của ta, ta la lên liền không có chỗ ẩn tàng!"<br>Trong lúc nói lời này, Ngô Kiếm Vu liền nhảy dựng lên, nhưng trong nháy<br>mắt tiếp theo y liền thấy được Hứa Thanh, trên mặt của y vẫn còn đang lưu lại<br>vẻ chấn động.<br>"Hứa Thanh?"<br>Tâm thần Ngô Kiếm Vu chấn động và có chút mờ mịt, y ẩn tàng sâu như<br>vậy, làm sao đối phương có thể tìm tới chứ, nhưng rất nhanh y liền kịp phản<br>ứng, quét mắt nhìn những con hung thú bụng lớn phía dưới, lại chú ý tới biểu<br>cảm của Hứa Thanh rồi lập tức hít vào một hơi.<br>"Hứa Thanh, ngươi đã hiểu lầm."