title:Chương564: Quấy rầy (2)
content:
"Quấy rầy rồi." Hứa Thanh liếc mắt nhìn Ngô Kiếm Vu thật sâu, xoay người<br>rời đi.<br>Hắn cảm thấy trong đầu Ngô Kiếm Vu này, có vấn đề lớn.<br>Mắt thấy như thế Ngô Kiếm Vu lập tức trở nên cấp bách, giờ phút này y<br>cũng bất chấp sợ hãi, cũng quên cả ngâm thơ mà lập tức vội vàng đuổi theo,<br>trong miệng hô to.<br>"Hứa Thanh không phải như ngươi nghĩ đâu."<br>Ngô Kiếm Vu vô cùng sốt ruột còn có ủy khuất, lúc trước khi y mở ra cái<br>hộp nguyện vọng kia, sau khi lấy được cái cái chai nọ đã buồn bực thật lâu,<br>nhưng ném đi lại cảm thấy tiếc.<br>Vì vậy Ngô Kiếm Vu đã một mực tìm tài liệu điều tra, từ một chút dấu vết<br>để lại bên trong, y đã dò xét ra được người đại năng đã lưu lại cái chai kia,<br>người này là một tu sĩ dị tộc đi theo một Huyền U Cổ Hoàng.<br>Thế nên sau khi để thua Thánh Quân Tử ở trên đệ nhất phong, Ngô Kiếm<br>Vu đã phát ra lời thề nhất định phải làm cho Thánh Quân Tử đẹp mắt, cho nên y<br>mới đến Hoàng Cấm bắt đầu chuẩn bị tất cả những thứ này, quyết tâm nhất định<br>phải khiến cho huyết mạch của người ở một kỷ nguyên trước xuất hiện ở đây.<br>Sở dĩ không làm ở trong tông môn là bởi vì y rất coi trọng thể diện, lo lắng<br>bị người tông môn nhìn thấy sẽ sinh ra hiểu lầm, cũng lo lắng vật thì hiếm mà<br>người rình mò thì nhiều, cho nên mới tìm một chỗ bí ẩn. Nhưng vô luận như thế<br>nào y cũng không ngờ tới, nơi bí ẩn thế này vẫn bị Hứa Thanh trông thấy.<br>Nghĩ đến việc Hứa Thanh sau khi trở lại tông môn truyền việc này ra ngoài,<br>vậy thì thanh danh của mình liền hoàn toàn hủy.<br>Thậm chí lúc này trong đầu của Ngô Kiếm Vu cũng đã hiện lên hình ảnh tất<br>cả mọi người trong tông môn từ trên xuống dưới đều dùng ánh mắt khác thường<br>nhìn chăm chằm vào chính mình, tất cả những điều này khiến cho da đầu của<br>Ngô Kiếm Vu như muốn nổ tung, chỉ cảm thấy thiên hôn địa ám, lo lắng vô<br>cùng.<br>Mắt thấy mình sắp đuổi không kịp Hứa Thanh, Ngô Kiếm Vu liền vội vàng<br>hô to.<br>"Hứa Thanh, ta trả thù lao, ngươi không nên nói với người khác nha."<br>"Mỗi người đều có phương pháp sống của mình, không sao." Hứa Thanh rất<br>xa truyền đến âm thanh.<br>"Thật sự không phải như vậy mà!!" Mặt Ngô Kiếm Vu cũng trở nên đỏ tía<br>lên, càng lúc càng lo lắng.<br>"Hứa Thanh, ta cho ngươi ba mươi vạn linh thạch!"<br>Lúc này Hứa Thanh đã bước ra đến bên ngoài thân núi, vừa nghe được câu<br>này bước chân của hắn liền dừng lại, quay đầu nhìn về sau lưng.<br>Rất nhanh Ngô Kiếm Vu đỏ mắt lao ra từ trong khe núi, nhanh chóng lấy ra<br>linh phiếu, kín đáo đưa cho Hứa Thanh.<br>"Cầm lấy, Hứa Thanh, ngươi phải cầm lấy, ngươi không cầm thì ta không an<br>lòng, chuyện này thật sự không phải là cái dạng kia, không phải như ngươi nghĩ,<br>ta ta ta..." Hô hấp của Ngô Kiếm Vu trở nên dồn dập.<br>Hứa Thanh nhìn thấy như thế, lặng lẽ thu hồi linh phiếu rồi gật đầu rất<br>nghiêm túc.<br>"Ta cái gì cũng không phát hiện."<br>Nhưng Ngô Kiếm Vu hiển nhiên vẫn không yên lòng.<br>"Hứa Thanh, lần này ngươi tới Hoàng Cấm để làm chuyện gì? Có cái gì ta<br>có thể giúp, ngươi cứ mở miệng."<br>"Ta tìm độc vật." Hứa Thanh liếc mắt nhìn Ngô Kiếm Vu.<br>"Độc vật? Ta biết rõ, ở đây ta rất rành, ta dẫn ngươi đi!" Ngô Kiếm Vu vừa<br>nghe lời này, lập tức nhanh chóng mở miệng.<br>"Không cần." Hứa Thanh lắc đầu, quay người muốn đi.<br>"Hứa Thanh, ngươi tạm chớ đi, ngươi chờ ta một chút, ta đi lấy cho ngươi<br>ngay, phía dưới ngọn núi này có một địa phương, tuyệt đối có thứ độc mà ngươi<br>cần!!" Ngô Kiếm Vu nói xong, vội vàng chạy vội vào trong khe hở.<br>Ngô Kiếm Vu thật sự muốn lấy độc cho Hứa Thanh, bởi vì không làm như<br>vậy thì y không an lòng, lúc này thậm chí không đợi Hứa Thanh đồng ý thì y đã<br>tan biến ở trong cái khe, gào thét vào về chỗ sâu trong khe hở.<br>Trong lúc vội vàng Ngô Kiếm Vu cũng không chú ý tới bên trong cái bóng<br>của mình thình lình xuất hiện thêm một con mắt, lúc này con mắt này giống như<br>một tên trộm chú ý khắp bốn phía.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, cúi đầu nhìn cái bóng dưới chân, cái bóng<br>nhanh chóng hiện ra hình dạng của Ngô Kiếm Vu ở dưới mặt đất, tận khả năng<br>cụ hiện hành tung cùng với hoàn cảnh chung quanh của Ngô Kiếm Vu cho Hứa<br>Thanh nhìn.<br>Rất nhanh hình dạng cái bóng cải biến, có thể thấy nó đang miêu tả hình<br>động của Ngô Kiếm Vu, sau khi một đường đi trong khe hở, Ngô Kiếm Vu liền<br>từ hang đá nhảy xuống trong ao, bơi đi về chỗ càng sâu cho đến khi xuyên qua<br>một cái lỗ, vào đến một cái không gian càng lớn.<br>Trong phiến không gian kia tựa như có một mảnh hồ nước, chỉ là cái bóng<br>miêu tả cái mặt hồ này có hình dạng tổng thể giống như một khuôn mặt người<br>cực lớn, còn đang chậm chạp chấn động lên xuống, hình như nước trên mặt hồ<br>rất sền sệt.<br>Mà sau khi Ngô Kiếm Vu đi tới thì y trực tiếp múc ra một chút vật chất từ<br>trên hồ này chứa vào bên trong bát đá, sau đó liền quay người trở về.<br>Cái bóng miêu tả có chút không đầy đủ, trong khi Hứa Thanh trầm ngâm thì<br>Ngô Kiếm Vu đã trở về.<br>"Hứa Thanh, ngươi xem, đây có phù hợp với thứ ngươi cần hay không?"<br>Ngô Kiếm Vu nói xong, liền đưa một cái bát đá cho Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua, con ngươi lập tức ngưng tụ.<br>Bên trong bát đá có một đồ vật như đã bị đông lạnh, nhìn như chất lỏng<br>nhưng lại không phải chất lỏng, màu sắc xanh thẳm lộ ra ánh sáng óng ánh,<br>đồng thời còn mang theo từng mùi hương.<br>"Tiên Đống?" Sắc mặt Hứa Thanh biến đổi, hắn nhận ra vật này.<br>Bên trong cuốn dược điển của Bách đại sư có đề cập tới loại vật phẩm này,<br>đây chẳng phải là độc dược mà là một loại vật thúc giục biến hóa cực kỳ ít thấy,<br>căn cứ Bách đại sư nghiên cứu, lão cảm thấy vật này có khả năng liên quan rất<br>lớn tới tiên khí ghi chép bên trong sách cổ.<br>"Phía dưới ngọn núi này có một cái hồ nước kỳ dị, bên trong toàn là cái đồ<br>chơi này, năm đó sau khi ta phát hiện liền lấy ra một chút, nhưng tối đa một<br>canh giờ liền tiêu tán, vô luận cất giữ như thế nào cũng đều như thế, không đủ<br>để cho ta mang về tông môn, vả lại vật này vô hại đối với nhân tộc, nhưng có<br>một lần ta cho hung thú uống một cái, con hung thú kia liền trực tiếp hư thối mà<br>chết, cho nên ta nghĩ rằng cái này có thể cũng là một loại độc đó."<br>Ngô Kiếm Vu vội vàng giải thích.<br>"Mang ta đi nhìn một chút." Hứa Thanh trầm ngâm quan sát, sau đó chậm<br>rãi mở miệng.<br>Ngô Kiếm Vu không nói hai lời, lập tức dẫn đường.<br>Lúc này bất kể Hứa Thanh đưa ra yêu cầu gì thì y cũng sẽ đồng ý, cho dù là<br>nơi bí mật mà ngày bình thường không hề báo cho người khác biết thì trước mắt<br>lại không chút do dự, lập tức dẫn theo Hứa Thanh một đường chạy nhanh, rất<br>nhanh đã đến chỗ hồ nước dưới mặt đất kia.