title:Chương565: Nghênh Hoàng Châu kịch biến! (1)
content:
Một cái hồ nước màu lam cực to lập tức hiện ra ở trước mặt Hứa Thanh,<br>thoạt nhìn thì mặt nước rất là trong, chỉ là khi cẩn thận quan sát thật kỹ liền có<br>thể thấy được nước nơi đây đều ở trong trạng thái đông lạnh.<br>Bốn phía còn mọc ra một chút cây cối có đủ loại màu sắc, rất là lộn xộn,<br>ngay cả cái động quật của cái hồ này cũng mọc đầy cỏ rêu.<br>Một luồng không khí ẩm ướt nồng đậm cũng tràn ngập ở nơi đây.<br>Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua một vòng, vô luận là ảnh nhãn lúc trước xem<br>xét hay là dùng cảm giác của hắn ngay lúc này, đều không tìm được dấu hiệu<br>nguy hiểm gì ở nơi đây, nhưng Hứa Thanh vẫn đề phòng như trước, cẩn thận đi<br>đến phía hồ nước, sau khi tới gần liền nhìn xuống đáy hồ.<br>Mặc dù mặt nước ở trạng thái đông lạnh nhưng lại trong vô cùng, có thể<br>thấy được đáy hồ vô cùng rõ ràng, sau khi liếc mắt nhìn xuống Hứa Thanh liền<br>trầm mặc.<br>Đáy hồ phủ kín vô số hài cốt và đá vụn.<br>Từ xương cốt nhìn ra có nam có nữ, rập rạp vô số tất cả nơi tầm mắt nhìn<br>thấy đều có, dường như trong một số năm trước, nơi đây đã trải qua một trận<br>thảm kịch nhân gian vậy.<br>"Ta từng vô tình tìm được nơi đây, đã tới rất nhiều lần đều không gặp phải<br>nguy hiểm gì, mà đống hài cốt dưới đáy hồ cũng không có bất luận biến hóa<br>quỷ dị nào." Ngô Kiếm Vu ở bên cạnh thò đầu ra nhìn theo, y sợ Hứa Thanh<br>hiểu lầm thiện ý của mình nên lập tức vội vàng giải thích.<br>Hứa Thanh gật đầu, sau khi cẩn thận quan sát hắn phát hiện mặc dù chất<br>nước nơi đây là giống như đã đông lạnh, nhưng lại tồn tại một chút khác biệt<br>với Tiên Đống được ghi chép bên trong dược điển của Bách đại sư.<br>Nước này, có nhiều mùi hương hơn.<br>Nhất là bên cạnh cái hồ này, mùi hương đến từ hồ nước bao phủ toàn bộ<br>phạm vi, vừa ngửi vào mũi thì trong miệng liền tràn đầy vị ngọt, lần đầu ngửi<br>còn tạm được, nhưng ngửi lâu rồi sẽ có một loại cảm giác chán ghét đến cực<br>hạn.<br>Điều này lại không hợp với miêu tả của Tiên Đống.<br>Nhưng Hứa Thanh suy đoán, trước khi trải qua kịch biến, ở một số năm<br>trước cái hồ nước này đại khái là một cái hồ có tiên khí lượn lờ.<br>Mà cái hồ nước này rất có thể chính là do tiên khí biến thành như trong<br>miêu tả của dược điển, chỉ bất quá sau khi trải qua một loại biến hóa không biết<br>nào đó, cho nên mới hình thành loại vật nhìn tựa như Tiên Đống, nhưng lại<br>không phải Tiên Đống này.<br>Có thể tính là một loại Tiên Đống bị biến dị.<br>Hiệu dụng cụ thể thì Hứa Thanh vẫn còn không rõ, nhưng hắn cảm thấy vật<br>này vẫn có giá trị nghiên cứu không nhỏ.<br>Trong lúc Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đang muốn thu thập một chút Tiên<br>Đống.<br>Nhưng vào lúc này Hứa Thanh bỗng nhiên khẽ di một tiếng, nhìn kỹ xuống<br>dưới đáy hồ.<br>Mệnh hỏa trong cơ thể cũng lập tức được thiêu đốt, toàn bộ tu vi bộc phát và<br>một biển lửa phong bạo lập tức hình thành.<br>Ngô Kiếm Vu đứng bên cạnh trợn mắt thật to, bị khí thế vòng quanh của<br>Hứa Thanh đẩy ra xa, không biết đã xảy ra chuyện gì.<br>"Tình huống gì!"<br>Ngô Kiếm Vu vừa mới mở miệng thì Hứa Thanh đã hội tụ lực lượng mệnh<br>hỏa vào hai mắt của mình, khiến cho đôi mắt của hắn vào thời khắc này tựa như<br>muốn siêu việt cả sao trời, từ bên trên tràn ra ánh sáng rực rỡ nhìn xuống một vị<br>trí ở dưới đáy hồ.<br>Tại đó, trong rất nhiều hài cốt cùng đá vụn có một tảng đá rất lớn, nó cho<br>Hứa Thanh một loại cảm giác rất quen thuộc.<br>"Ngươi đang nhìn cái gì vậy? Cái vật này có gì tốt sao, đáng tiếc hồ nước<br>này rất quỷ dị nên ta cũng không dám xuống dưới, ta cũng đã từng nghĩ biện<br>pháp muốn đi vào trong để lấy hài cốt bên dưới ra, nhưng không làm được...."<br>Ngô Kiếm Vu chú ý tới ánh mắt của Hứa Thanh, nhanh chóng mở miệng.<br>Nhưng không đợi y nói xong, viên đá có chút cảm giác quen thuộc bị Hứa<br>Thanh nhìn tới giống như bị một bàn tay vô hình bắt lấy, bỗng nhiên di động bị<br>kéo ra phía ngoài, chậm rãi xuyên thẳng qua hồ nước cho đến khi bị lôi ra<br>ngoài, trôi lơ lửng tới trước mặt Hứa Thanh.<br>Một màn này khiến cho Ngô Kiếm Vu phải há mồm hít vào một hơi.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu cẩn thận quan sát tảng đá lớn này, sau một lúc lâu hắn<br>đã tìm ra thứ quen thuộc trên nó.<br>Đó là khí tức của một đao Thái Thương.<br>Trên hòn đá này thình lình ẩn chứa thần vận của một đao Thái Thương.<br>Điều này khiến cho Hứa Thanh cảm thấy rất là kỳ dị, lập tức thu hồi nó lại.<br>Cái bóng cũng im hơi lặng tiếng trở về, vừa rồi cũng chính là nó đã lặn<br>xuống phía dưới và kéo tảng đá lớn này lên.<br>Cùng lúc đó theo tảng đá lớn bị lấy ra, vị trí lúc trước của nó liền lộ ra một<br>tấm bia đá tàn phá ẩn tàng ở ngay phía dưới.<br>Trong khi bốn phía hồ nước chậm rãi chấn động, nước bùn trên tấm bia đá<br>cũng chậm rãi tản ra hai bên, lộ ra một chút chữ viết và hình vẽ phía trên.<br>Hứa Thanh lập tức nhìn tới.<br>"Tử Thanh thượng quốc, Tẩy Tiên Trì?" Ngô Kiếm Vu ở bên cạnh cũng đã<br>phát hiện ra, sau khi thấy rõ chữ viết liền kinh hô một tiếng.<br>Hứa Thanh cũng rất kinh ngạc, sau khi cẩn thận xem xét, chú ý tới hình vẽ<br>trên tấm bia đá hình như là một bức địa đồ của Nam Hoàng Châu.<br>Phía trên đánh dấu vị trí Hoàng đô của Tử Thanh thượng quốc, chính là Tử<br>Thổ bây giờ, đồng thời cũng có ký hiệu của Tẩy Tiên Trì, ở bên cạnh còn có<br>một chỗ ký hiệu viết phủ Thái Tử.<br>Mà vị trí kia, chính là vị trí của phế tích đạo miếu Thái Thương mà Hứa<br>Thanh muốn đi lúc trước.<br>Hứa Thanh nhìn xuống hồ nước, lai lịch của nơi đây đã rõ ràng, mà cái tên<br>Tử Thanh thượng quốc cũng lần nữa hiện ra trong trí nhớ của Hứa Thanh.<br>Khi hắn lần đầu tiên nghe nói đến Tử Thanh thượng quốc, là lúc hắn đang ở<br>trong thủ đô của Tử Thổ, cũng là thủ đô của Tử Thanh ngày trước, lúc đó hắn<br>được Trần Phi Nguyên nói cho lai lịch của bát đại gia tộc trong Tử Thổ.<br>Lúc đó hắn mới biết, nguyên lai vào cực kỳ lâu trước kia, bên trong Nam<br>Hoàng Châu còn tồn tại một cái quốc gia có huyết mạch kỳ dị.<br>Với cả Hứa Thanh nghĩ tới lúc ấy, Trần Phi Nguyên cho hắn một cảm giác<br>rõ ràng rất yếu nhưng lại rất mạnh.<br>Hồi lâu Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, lại lấy ra một chút Tiên Đống biến dị<br>phía dưới, sau đó liền không chậm trễ quay người rời khỏi cái hồ này.<br>Đi ra bên ngoài.