title:Chương566: Nghênh Hoàng Châu kịch biến! (2)
content:
Ở ngoài cửa vào khe hở, Ngô Kiếm Vu một đường dẫn Hứa Thanh đi ra đến<br>bên ngoài, lúc này y đang áp chế hai tay của mình, đôi mắt trông mong nhìn về<br>phía Hứa Thanh, muốn nói lại thôi.<br>"Ta sẽ không nói với những người khác, ngươi yên tâm là được." Hứa<br>Thanh thâm ý sâu sắc liếc mắt nhìn Ngô Kiếm Vu, thân thể nhoáng một cái, hóa<br>thành cầu vồng bay xa.<br>Chỉ để lại một mình Ngô Kiếm Vu đứng đó, vẻ mặt phiền muộn lo được lo<br>mất.<br>Cho đến một lúc lâu sau, Ngô Kiếm Vu hung hăng nghiến răng một cái.<br>"Không quản được nhiều như vậy, mặc dù Hứa Thanh làm việc bá đạo,<br>nhưng hẳn cũng là người hết lòng tuân thủ hứa hẹn, cùng lắm thì....Ta trong thời<br>gian ngắn không trở về tông môn nữa, không bồi dưỡng ra nhi tử bảo bối, ta<br>quyết không bỏ qua!"<br>Rõ ràng Ngô Kiếm Vu đã bị Thánh Quân Tử trấn áp cả một phong kích<br>thích, lúc này ánh mắt trở nên đỏ thẫm mạnh mẽ xoay người, trở về cái hang đá<br>của mình tiếp tục chiếu cố những con hung thú bụng lớn kia.<br>Mà sắc trời bây giờ cũng đã chuyển tối, trăng sáng nhô lên thật cao, ở dưới<br>ánh trăng cây cối trong Hoàng Cấm tựa như hóa thành những con lệ quỷ, thoạt<br>nhìn vô cùng dữ tợn, mà khắp nơi thi thoảng còn có từng tiếng kêu kì quái,<br>đồng thời còn có tiếng thú rống thỉnh thoảng vang vọng.<br>Thân ảnh Hứa Thanh xuyên thẳng qua khu rừng đen nhánh phía dưới, thân<br>thể lúc lên lúc xuống, lúc lại nhảy lên, tốc độ rất nhanh.<br>Hắn không hề có ý nghĩ là sẽ nói lung tung việc của Ngô Kiếm Vu với<br>người ngoài.<br>Trong thời buổi loạn thế này, mỗi người đều có phương pháp sinh tồn của<br>riêng mình, mặc dù đối phương có chút sở thích kỳ lạ nhưng cũng không có<br>ghét mình, đối phương còn dẫn hắn tìm được Tiên Đống, cho nên Hứa Thanh<br>cũng chẳng muốn để ý tới cái việc kia.<br>Hắn chỉ cảm thấy thiên hạ quả thật rộng lớn, không thiếu cái lạ.<br>"Nhưng bên trong chuyện này có khả năng ẩn tàng mục đích khác của Ngô<br>Kiếm Vu." Hứa Thanh lắc đầu, thu hồi lại suy nghĩ của mình.<br>Trong bóng đêm hắn đã tìm được một cái hốc cây, sau khi kiểm tra gần đó<br>một phen lại bố trí thêm trận pháp phòng hộ, lúc này mới chui vào bên trong cái<br>hốc.<br>Trước khi chuẩn bị qua đêm, Hứa Thanh lấy Tiên Đống đã thu được ra.<br>Lúc này thời gian đã trôi qua một chút, cho nên chỗ Tiên Đống này rõ ràng<br>đã thiếu đi non nửa, cũng khiến cho Hứa Thanh nghĩ đến lời của Ngô Kiếm Vu<br>từng nói, vật này chỉ cần vượt qua một canh giờ sẽ tan biến.<br>Vì vậy hắn suy tư một phen rồi lấy ra một cái bình nhỏ, sau khi mở ra liền<br>vung tay lên, tiểu hắc trùng bên trong lập tức bay ra rơi vào trên Tiên Đống, bắt<br>đầu thôn phệ.<br>Hứa Thanh cẩn thận quan sát, nhưng chờ cho đến khi đám tiểu hắc trùng ăn<br>xong những Tiên Đống này, vẫn không thấy chúng có phản ứng và biến hóa gì<br>cả, vì vậy Hứa Thanh suy nghĩ một chút, dứt khoát để cho một nhóm tiểu hắc<br>trùng này đi qua thôn phệ toàn bộ Tiên Đống hắn mang tới.<br>Chỗ Tiên Đống rất nhanh liền tan biến, Hứa Thanh quan sát hồi lâu, cuối<br>cùng lại thu những con tiểu hắc trùng kia vào lại trong bình, đánh một ký hiệu<br>cho cái bình này sau đó liền cất đi.<br>Hắn chuẩn bị đợi qua một đoạn thời gian, để đám tiểu hắc trùng tiêu hóa chỗ<br>Tiên Đống kia xem sao, sau đó lại lấy ra kiểm tra xem bọn chúng có chỗ nào bất<br>đồng hay không.<br>Sau khi làm xong những thứ này, Hứa Thanh lại lấy ra hòn đá có được thần<br>vận của một đao Thái Thương vừa thu được từ trong đáy hồ, cầm ở trong tay<br>nghiên cứu, cảm ngộ thần vận trong đó, dần dần trước mắt của hắn giống như<br>có một đạo đao ảnh đảo qua.<br>Tâm thần Hứa Thanh lập tức chấn động, lập tức nhắm mắt cảm nhận.<br>Cứ như vậy, một đêm trôi qua.<br>Sáng sớm ngày thứ hai Hứa Thanh mở mắt ra, chuyện thứ nhất hắn làm<br>chính là cúi đầu nhìn hòn đá trong tay.<br>"Vật này có thể khiến cho ta hiểu thêm càng sâu đối với một đao Thái<br>Thương." Hứa Thanh cảm thấy mình đã lấy được thu hoạch cực lớn, sau đó lại<br>lấy ra cái bình có những con tiểu hắc trùng đã cắn nuốt Tiên Đống.<br>Những con tiểu hắc trùng này đêm qua đã cắn nuốt Tiên Đống, lúc này Hứa<br>Thanh dựa vào huyết dịch dẫn dắt, cẩn thận quan sát và phát hiện từng con tựa<br>như đang say vậy, không hề nhúc nhích, không hề hoạt động.<br>Nhưng khí tức của chúng hình như đã có một chút thay đổi rất nhỏ.<br>Việc này khiến cho Hứa Thanh cảm thấy rất hứng thú, nhưng hôm nay<br>chúng nó vẫn không hề có dấu hiệu hoạt động, thế nên Hứa Thanh cũng không<br>nhìn ra được tình huống cụ thể, hắn cũng không đi quấy rầy, sau khi cất kỹ<br>chúng nó vào, lại ghi nhớ kỹ vị trí của hồ nước ở trong lòng, lúc này hắn mới<br>rời khỏi hốc cây chạy nhanh về phía xa xa.<br>Hắn chuẩn bị đi tới chỗ phế tích của đạo miếu Thái Thương, đi xem xem có<br>thể có cơ duyên cảm ngộ đao Thái Thương thứ hai hay không, nếu không được<br>thì hắn chuẩn bị quanh năm nghiên cứu hòn đá kia, mượn nó để cảm ngộ thêm<br>về một đao Thái Thương.<br>"Góc cạnh của hòn đá này khá là sắc bén, tựa như đao phong vậy, nhất định<br>có liên quan tới đạo miếu Thái Thương, có khả năng là một bộ phận của bức<br>tượng Thần nào đó trong đạo miếu Thái Thương!" Hứa Thanh phân tích trong<br>lòng.<br>Thời gian trôi qua, 10 ngày trôi qua.<br>10 ngày này Hứa Thanh thủy chung chạy đi trên đường, thỉnh thoảng hắn<br>cũng thu hoạch một chút độc thảo và độc vật trên đường, đồng thời cũng nhiều<br>lần chú ý tới đám tiểu hắc trùng đã ăn vào Tiên Đống, nhưng trải qua mười<br>ngày chúng nó vẫn một mực ngủ say như trước.<br>"Lâu như vậy?" Hứa Thanh có chút kinh ngạc, nếu không phải hắn cảm giác<br>được bọn chúng vẫn còn sống, hắn cũng tưởng rằng bọn chúng đã chết hết.<br>"Lại để quan sát thêm một chút." Hứa Thanh trầm ngâm, ngẩng đầu nhìn về<br>xa xa phía trước.<br>Phía trước hắn, có thể nhìn thấy xa xa phía dưới sườn núi có một tòa thành<br>trì cổ xưa đã biến thành phế tích, dường như đã ngủ vùi trong năm tháng vĩnh<br>hằng.<br>Lúc này đang là buổi trưa, là lúc ánh mặt trời nồng đậm nhất, từng tia nắng<br>tung bay xuyên thẳng qua thành từng mảnh lá cây trong khu rừng, lác đác chiếu<br>xuống bốn phía quanh Hứa Thanh.<br>Nhưng tia nắng ban bác xuyên thấu qua đám lá cây, chiếu vào tòa thành cổ<br>xưa khiến cho bên trên tòa thành tự nhiên hiện lên một loại cảm giác năm tháng<br>tang thương.<br>Mà đứng ở vị trí của Hứa Thanh bây giờ, còn có thể nhìn thấy trung tâm của<br>cái thành trì phế tích này có một tòa thần miếu vô cùng rộng lớn tồn tại.<br>Từ xa nhìn tới chỉ có thể thấy được những đường nét mơ hồ không rõ hình<br>dáng, thế nhưng loại cảm giác cổ xưa thần bí và sự chứng nhận của thời gian<br>vẫn tràn ngập trong đó.<br>"Đã đến." Hứa Thanh nhảy tới, đến gần tòa phế tích trước mặt.