title:Chương567: Nghênh Hoàng Châu kịch biến! (3)
content:
Mà trong khi thân ảnh của Hứa Thanh vừa mới bước vào phế tích thời gian<br>chưa tới nửa nén hương.<br>Cách nơi này rất xa xôi, cách biển cấm, trên đại lục Vọng Cổ đã xảy ra một<br>sự kiện kinh thiên động địa, khiến cho nội tâm của toàn bộ thế lực trong<br>Nghênh Hoàng Châu cũng phải nhấc lên từng đợt sóng cao vạn trượng.<br>Lăng Vân Kiếm tông trong Liên Minh Bảy Tông, trong khoảng thời gian<br>cách gần hai trăm năm, hôm nay, cái tông môn này lần nữa lại vận dụng pháp<br>bảo Cấm Kỵ!<br>Như muốn tiêu diệu toàn bộ Thất Huyết Đồng!<br>Nguyên nhân gây ra việc này là vào bảy ngày trước, Liên Minh Bảy Tông<br>lại phát ra một điều lệnh và ý chỉ cho Thất Huyết Đồng, nhưng mà Huyết Luyện<br>Tử vẫn kéo dài như trước.<br>Cho đến một ngày trước, Nguyên Lão Viện, cũng là hội nghị tối cao của<br>Liên Minh Bảy Tông đã thống nhất biện pháp xử lý, phái đặc sứ đi tới báo cho<br>Thất Huyết Đồng biết một quyết định cuối cùng.<br>Nội dung của quyết định này, chính là để cho Huyết Luyện Tử và Phong chủ<br>của bảy phong, trong vòng một ngày tự trói mình quay về liên minh bồi tội, nếu<br>như không đến sẽ tiêu diệt Thất Huyết Đồng, diệt từng đệ tử không chết không<br>thôi!<br>Đồng thời cũng thông báo cho toàn bộ ngoại tộc và tông môn khác ở trong<br>Thất Huyết Đồng, trong vòng ba ngày phải rời khỏi Thất Huyết Đồng, nếu như<br>không ly khai ba ngày sau tiếp tục khư khư cố chấp như Thất Huyết Đồng, vậy<br>thì khi thiên phạt phủ xuống, các tộc lưu lại tự gánh lấy hậu quả.<br>Việc này lập tức vang động bát phương, rất nhiều ngoại tộc tới chơi Thất<br>Huyết Đồng đều nhao nhao rút lui khỏi, rất nhiều người của Liên Minh Bảy<br>Tông cũng đều rời đi, toàn bộ Thất Huyết Đồng trở nên bấp bênh, lòng người<br>bàng hoàng.<br>Cho đến một ngày sau, Huyết Luyện Tử vẫn như cũ không cho ra câu trả lời<br>thuyết phục, vì vậy Liên Minh Bảy Tông liền tức giận, pháp bảo Cấm Kỵ của<br>Lăng Vân Kiếm tông cũng lập tức được sử dụng.<br>Nó hóa thành một đạo huyết quang ngập trời, từ bên trong Liên Minh Bảy<br>Tông phóng lên trời, hình thành một khối hạt giống huyết sắc ở giữa không<br>trung, bay thẳng đến....phía bắc!<br>Không phải là Thất Huyết Đồng ở phía nam, mà là phía bắc!<br>Bên trong Nghênh Hoàng Châu có một ngọn núi và một con sông giao nhau<br>mà qua, kết nối toàn bộ đông tây nam bắc của Nghênh Hoàng Châu, núi là Thái<br>Ti Độ Ách Sơn, sông là Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà.<br>Thái Ti Ti Độ Ách Sơn kết nối phía nam và bắc, Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà thì<br>thông hai phía đông tây, mà nơi bọn nó giao thoa cũng là vị trí trung tâm của<br>Nghênh Hoàng Châu, nơi đó có một cái tông môn.<br>Tên của tông môn này là Thiểu Ti tông, nó không hề có quan hệ trực tiếp<br>với Thái Ti Tiên Môn, nhưng bất luận thế lực lớn nào ở Nghênh Hoàng Châu<br>cũng đều biết, Thiểu Ti tông này chính là nanh vuốt mà Thái Ti Tiên Môn nâng<br>đỡ dùng để ngăn chặn Liên Minh Bảy Tông.<br>Bởi vậy tông môn này đã xây dựng một tòa đập lớn, ngăn chặn một nhánh<br>sông của Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, mà nhánh sông này vốn nên thuận theo đường<br>núi chảy xuôi đến cửa khẩu của Liên Minh Bảy Tông.<br>Nhánh sông bị chặn, khiến cho tổng thể linh khí và trình độ tẩy rửa dị chất<br>của Liên Minh Bảy Tông cũng bị ảnh hưởng cực lớn.<br>Đối với người Liên Minh Bảy Tông mà nói, Thiểu Ti tông kia giống như<br>khúc xương nghẹn ở cổ họng, bọn họ nhiều lần yêu cầu tông này triệt hồi phá<br>bỏ đập lớn, nhưng đều bị Thái Ti Tiên Môn can thiệp, đưa ra điều kiện hà khắc.<br>Mà Liên Minh Bảy Tông nếu muốn ra tay nhằm vào Thiểu Ti tông, trừ phi<br>có thể lập tức kết thúc chiến đấu, bằng không mà nói nhất định sẽ bị đối phương<br>ngăn cản lại, đồng thời thế lực khắp nơi cũng sẽ ngăn cản, mà nếu Liên Minh<br>Bảy Tông vô cớ mở ra pháp bảo Cấm Kỵ, nhất định sẽ bị các phương hoài nghi.<br>Đồng thời thế lực mấy phương khác cũng rất vui vẻ khi trông thấy nhân tộc<br>nội đấu, cho nên cũng đã trợ giúp không ít, khiến cho quang cảnh của Liên<br>Minh Bảy Tông càng ngày càng khó khăn.<br>Mà giờ khắc này pháp bảo Cấm Kỵ biến thành hạt giống huyết sắc từ Lăng<br>Vân Kiếm tông bộc phát ra, phương hướng mà nó bay tới chính là cái Thiểu Ti<br>tông này!<br>Tốc độ cực nhanh, trong chốc lát khỏa hạt giống huyết sắc này liền như một<br>con thoi xuyên thấu qua vô tận phạm vi, rơi thẳng vào trong Thiểu Ti tông.<br>Liên Minh Bảy Tông rõ ràng là đang Ám Độ Trần Thương.<br>Bọn họ giống như tạo thành mâu thuẫn cực lớn cùng với Thất Huyết Đồng,<br>khí thế còn vô cùng hùng hổ, nhưng trên thực tế tất cả đều là sương mù che mắt,<br>tất cả chỉ để kiếm lý do hợp lý để mở ra pháp bảo Cấm Kỵ, tìm cho mình một<br>cơ hội rút đi khúc xương mắc trong yết hầu của mình!<br>Bây giờ theo hạt giống huyết sắc hạ xuống, một gốc cây màu máu quỷ dị đột<br>ngộc mọc lên từ mặt đất trong Thiểu Ti tông, gốc cây này lập tức mọc lên che<br>trời.<br>Cái cây này vừa nhoáng một cái, hơn phân nửa thân hình tu sĩ của Thiểu Ti<br>tông tan vỡ tử vong ngay tại chỗ, máu tươi lập tức bị cái cây này hút vào trong<br>cơ thể, mà những người còn lại cũng đều bị trọng thương và hoảng sợ phun ra<br>máu tươi.<br>Nó lại tràn ra một chút ánh sáng, cả tông môn Thiểu Ti tông liền vang lên<br>tiếng nổ trời long đất lở, đại địa nứt vỡ và kiến trúc khắp nơi lập tức sụp xuống,<br>mà con đập lớn kia cũng lập tức nổ tung chia năm xẻ bảy.<br>Không còn đập lớn ngăn trở, nước sông Uẩn Tiên trực tiếp mãnh liệt ào ào<br>đổ xuống, theo đường núi của Thái Ti chảy xuôi xuống dưới.<br>Sau khi phát ra ba đạo ánh sáng, cái cây máu kia liền nở hoa, ở bên trong<br>cũng có một giọng nói tang thương truyền ra.<br>"Thiểu Ti tông giết đệ tử liên minh của ta, chứng cứ vô cùng xác thực, diệt<br>toàn bộ Thiểu Ti tông!"<br>Một trận pháp hình thành, bầu trời lập tức ngập máu, trong đó xuất hiện trên<br>trăm thân ảnh, khí tức của mỗi một vị đều vô cùng kinh người, trên người tràn<br>ngập sát ý nhao nhao hạ xuống!<br>Hết thảy đều diễn ra quá nhanh.<br>Lúc trước Liên Minh Bảy Tông vì uy h**p Thất Huyết Đồng, tổng cộng có<br>ba tông môn khai mở pháp bảo Cấm Kỵ, giờ phút này tuy chỉ mới vận dụng<br>pháp bảo của Lăng Vân Kiếm tông, nhưng trong nháy mắt tiếp theo sáu cái tông<br>khác của Liên Minh Bảy Tông đều đồng thời đều mở ra pháp bảo Cấm Kỵ,<br>trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ không trung của Liên Minh Bảy Tông hoàn<br>toàn biến sắc.<br>Thiên hạ chấn động!