title:Chương568: Ta xuống tay trước (1)
content:
Tuy trên đại lục Vọng Cổ đang phát sinh một việc lớn động trời, nhưng lúc<br>này Hứa Thanh vừa vào phế tích và hoàn toàn không biết gì cả.<br>Nhưng hắn mơ hồ cảm giác bầu trời sau giờ ngọ hình như nhiều hơn một<br>chút màu đỏ nhàn nhạt.<br>Trừ cái này ra, không có gì dị thường nữa.<br>Vả lại tuy nhiều thêm một chút màu đỏ rất nhẹ, cũng rất khó khiến cho<br>người ta có thể liên tưởng tới cái gì.<br>Cho nên hắn chỉ ngẩng đầu quét mắt nhìn qua liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục<br>xem xét từng bức tường đổ bên trong phế tích.<br>Tòa phế tích này khác với những tòa thành phế tích mà Hứa Thanh từng đi<br>tới, phong cách khá khác biệt, kết cấu nóc nhà nơi đây lấy hình giếng là chủ<br>yếu, lớn nhỏ cao thấp thoạt nhìn tất cả đều rất là chỉnh tề, đồng thời hình như<br>cũng ẩn chứa một loại quy tắc nào đó.<br>Đồng thời toàn bộ tòa thành trì mặc dù đã trải qua năm tháng hao mòn,<br>nhưng vẫn có thể nhìn thấy sự xa hoa và tinh xảo của nó như cũ.<br>Mỗi một viên gạch trên mặt đất đều có hoa văn, mỗi một căn nhà đều mang<br>theo linh vận, mỗi một con phố đều được trải bằng bạch ngọc, mỗi một cây cầu<br>đều được thiếp vàng khảm bạc.<br>Chẳng qua hiện nay những vật xa hoa này đã bị dị chất ăn mòn, mất đi ánh<br>sáng và phong hoá nghiêm trọng giá trị của chúng, duy chỉ có khi ánh mắt của<br>hậu nhân quét tới, mới có khả năng tưởng tượng ra được sự huy hoàng giầu có<br>trước kia của tòa thành trì này.<br>Nhưng sau khi tưởng tượng chấm dứt, thứ chiếu vào trước mắt chính là<br>phân của các loại chim thú đầy trên mặt đất, còn có mảng lớn nước bùn và vô số<br>cỏ dại có hình răng cưa sinh trưởng khắp nơi, với cả những con côn trùng thi<br>thoảng bò qua từ trong mặt đất lầy lội.<br>Tất cả những thứ này khiến cho cả tòa thành trì này tràn ngập cảm giác mục<br>nát, mà mọi chi tiết trong này cũng đã thể hiện vô cùng hoàn mỹ cái chữ ‘mục<br>nát’ này, nhất là Hứa Thanh còn nhìn thấy hai chữ ‘Tử Thanh’ trên một tấm bia<br>tàn phá.<br>"Trong địa đồ mà Tẩy Tiên Trì miêu tả, nơi này chính là phủ Thái Tử của<br>Tử Thanh thượng quốc, là chỗ cư ngụ của Thái Tử."<br>Hứa Thanh đi trên đường, đạp trên nước bùn nhìn qua dấu chân lộn xộn trên<br>mặt đất, hắn ngẩng đầu ánh mắt đảo qua bốn phương, chú ý tới trong một số<br>kiến trúc có thân ảnh tu sĩ thoảng qua.<br>Tu sĩ nơi đây không nhiều lắm, nhưng hình như đều có người ở quanh năm.<br>Thông qua bộ phận tài liệu mà hắn tìm được ở trong tông môn, Hứa Thanh<br>biết rõ tòa phế tích này luôn có tu sĩ qua lại.<br>Bọn họ đến từ các nơi khác nhau trên Nam Hoàng Châu.<br>Có rất nhiều tu sĩ có tông môn, cũng có rất nhiều tán tu, bởi vì Hoàng Cấm<br>rất lớn mà vật tư lại phong phú, cho nên mặc dù hung hiểm, nhưng nơi này vẫn<br>trở thành địa phương được rất nhiều tu sĩ tới để thu hoạch tài nguyên.<br>Dẫu sao sống ở loạn thế thì vạn vật đều phải tranh giành, nhất là những tiểu<br>tông tiểu thế lực cùng với tán tu lại càng phải như vậy.<br>Mỗi một lần tăng lên tu vi, mỗi một lần đề cao chiến lực, bọn họ phần lớn<br>đều phải thông qua từng trận chém giết máu tanh cùng với lần lượt tìm được<br>đường sống trong chỗ chết.<br>Loại khổ này các tu sĩ đại tông cũng phải trải qua, nhưng cấp độ cả hai có<br>chỗ bất đồng, cho nên hung hiểm cũng tương đối cao hơn.<br>Mà tòa phế tích này vẫn thủy chung tồn tại trong nhiều năm qua, cho nên có<br>thể thấy được tính an toàn của nó, bởi vậy nên nơi này đã biến thành nơi nghỉ<br>chân của rất nhiều tu sĩ tới Hoàng Cấm thu hoạch tài nguyên.<br>Hứa Thanh đến liền dẫn tới rất nhiều người chú ý, nhưng bọn họ cũng chỉ<br>liếc mắt nhìn liền nhanh chóng thu hồi, tính cách người nơi đây phần lớn rất cẩn<br>thận, thực tế là cảnh giác đối với người bên ngoài.<br>Mà tính cách của Hứa Thanh cũng tương tự như thế.<br>Trong lúc đi về phía trước thì ánh mắt của Hứa Thanh lướt qua hai bên, cảnh<br>giác với nguy hiểm và ác ý sẽ tới, nhưng tốc độ của hắn cũng không hề giảm mà<br>càng lúc càng nhanh, vội vã đi về phía trung tâm của tòa phế tích này.<br>Không lâu sau, phía trước tầm mắt của Hứa Thanh xuất hiện một tòa miếu<br>thờ với tạo hình quen thuộc.<br>Không giống với kiến trúc của những tòa nhà bên trong phế tích, đỉnh của<br>đạo miếu Thái Thương là hình tròn.<br>Nếu nhìn bao quát từ trên cao, có thể thấy bên trong toàn bộ tòa phế tích, chỉ<br>có chỗ này mới có một cái kiến trúc hình tròn như vậy, mà vị trí còn thuộc về<br>chính giữa.<br>Bố trí như thế có thể tưởng tượng vào thời điểm nơi đây vẫn còn hưng thịnh,<br>địa vị của tòa miếu này nhất định cực kỳ cao.<br>Hứa Thanh lặng lẽ nhìn qua, sau đó liền giơ chân lên bước tới gần.<br>Từ xa nhìn đến, bên ngoài miếu thờ có hơn mười tu sĩ quần áo khác nhau<br>đang ngồi tản mát ở bốn phía, nam có nữ có.<br>Trong những người này có hai ba người tạo thành một nhóm, có người một<br>mình một chỗ, vị trí đều là nơi có thể trông thấy cửa lớn của miếu thờ, mặc dù<br>đều đang khoanh chân nhưng vẫn thi thoảng ngẩng đầu nhìn ra cánh cửa bên<br>trong miếu thờ.<br>Về phần tu vi, phần lớn đều là Ngưng Khí đại viên mãn, cũng có Trúc Cơ<br>chuẩn bị có mệnh hỏa, duy chỉ có hai vị lão giả tóc hoa râm với vẻ mặt đầy nếp<br>nhăn là tu vi đạt đến trình độ một đoàn mệnh hỏa.<br>Hai lão giả Trúc Cơ một đoàn mệnh hỏa, cùng với ba đến năm người Trúc<br>Cơ chưa mở mệnh hỏa, bọn họ ở chỗ này coi như hợp lý, dẫu sao cũng không<br>phải là không thể cảm ngộ thành công, một khi cảm ngộ thành công một đao<br>Thái Thương, đối với bọn họ mà nói chẳng khác gì là một bước lên trời.<br>Nhưng những Ngưng Khí đại viên mãn tồn tại ở đây thì lại khiến cho người<br>ta vừa nhìn liền cảm thấy có chút kỳ quái.<br>Nhưng sau khi Hứa Thanh đảo qua, đáy lòng liền mơ hồ có một đáp án.<br>Bởi vì một cái chớp mắt khi hắn đi tới, liền cảm nhận được từ trong đám<br>người tản ra từng cảm giác tham lam và ác ý, nhưng sau khi phát hiện khí tức<br>của hắn lại tựa như chim sợ cành cong, nhanh chóng thu hồi.<br>Đồng thời trong những bụi cỏ ở bốn phía còn có một vào thứ không ai để ý<br>tới, bên trong đó dĩ nhiên là những bộ xương khô đã hư thối.<br>Nơi đây là đạo miếu Thái Thương, là nơi cảm ngộ một đao Thái Thương.<br>Nhưng nơi đây, cũng là một nơi mà thể hiện cái gọi là mạnh được yếu thua<br>của tu sĩ trong Hoàng Cấm, là một nơi cùng hung cực ác.<br>Mượn nhờ danh khí của đạo miếu Thái Thương, nơi đây thỉnh thoảng sẽ có<br>tu sĩ mộ danh mà đến, nếu là cường giả tự nhiên sẽ không sao cả, nhưng nếu<br>như người tu vi chưa đủ đến đây, nhất định sẽ chết thảm ở nơi này và mất đi hết<br>thảy những thứ vốn có của mình.<br>Mà hơn mười người ở ngoài miếu thờ này, trong phán đoán của Hứa Thanh,<br>cho dù bọn họ cố ý chia thành ba phe, nhưng lại không cải biến được sự thật<br>rằng bọn họ vốn là một đội.<br>Mắt thấy một màn này Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, bước từng bước<br>một đi tới.<br>Hơn mười người ngoài đạo miếu này mịt mờ đưa mắt ra ý lẫn nhau một cái,<br>cuối cùng vẫn không dám ra tay đối với Hứa Thanh