title:Chương571: Đao bén cạ vào nhau (2)
content:
Hứa Thanh cảm thấy kỳ dị và tiếp tục ngóng nhìn, rất nhanh hắn lại lần nữa<br>cảm nhận được bức tượng Thần có dấu hiệu linh động, lại lần nữa cảm nhận<br>được đao ảnh ở bốn phía.<br>Trong mắt người ngoài những đao ảnh này chỉ là một mảnh mơ hồ, duy chỉ<br>có trong nháy mắt một số người có lẽ sẽ có cơ hội nhìn thấy đao phong rõ ràng<br>hơn một chút.<br>Nhưng ở trong mắt Hứa Thanh, bởi vì hắn vốn đã cảm ngộ ra một đao Thái<br>Thương, cho nên giờ phút này mỗi một đạo đao ảnh phía trước đều rất là rõ<br>ràng.<br>Mà ngay khi hắn nhìn rõ, đỉnh đầu của hắn lập tức thình lình huyễn hóa ra<br>hư ảnh của một thanh Thiên Đao!<br>Đao này đúng là một đao Thái Thương mà hắn đã cảm ngộ, giờ phút này<br>theo hắn ngóng nhìn về bức tượng Thần, sau khi Thiên Đao biến ảo thành hình<br>thì lưu quang b*n r* bốn phía, tựa như đang tiến hành một loại biến hóa nào đó.<br>Nếu cẩn thận nhìn tới, có thể thấy rõ biến hóa này khiến cho trình độ ngưng<br>thực của Thiên Đao càng thêm rõ ràng hơn nữa.<br>Thiên Đao đã từng là hư ảo, mà hôm nay vào giờ khắc này sau khi lưu<br>quang xuất hiện, bên trong đao lại xuất hiện một loại cảm giác ngưng thực, bắt<br>đầu từ chuôi đao.<br>Vả lại loại ngưng thực này vẫn còn đang tiếp tục lan tràn, có thể tưởng<br>tượng một khi tràn ngập toàn bộ thân đao, một đao Thái Thương của Hứa<br>Thanh sẽ từ hư ảo tăng lên một bước, tiến đến gần hơn với tồn tại chân thật.<br>Một màn này khiến cho mười người ở bốn phía bên ngoài nhao nhao chấn<br>động, trong mắt từng người đều lộ ra vẻ giật mình, mà lúc này trên đỉnh đầu của<br>Thánh Quân Tử đang khoanh chân đả tọa trong đạo miếu cũng xuất hiện một<br>thanh Thiên Đao tương tự với Thiên Đao của Hứa Thanh!<br>Chỉ là Thiên Đao của gã là màu xanh, mà Thiên Đao của Hứa Thanh là màu<br>tím, giờ phút này khi hai thanh Thiên Đao đều lần lượt xuất hiện, màn này khiến<br>cho bốn phía bên ngoài đạo miếu lập tức truyền đến những âm thanh hấp khí,<br>đôi mắt của không ít người co rút lại và hô hấp cũng trở nên dồn dập.<br>Tuy Thánh Quân Tử nhiều ngày trước vừa đến đã liền hiển lộ ra một màn<br>này, thậm chí còn liên tục xuất hiện cho đến tận bây giờ, những người khác<br>cũng đã nhìn thành quen rồi. Nhưng Hứa Thanh vừa xuất hiện lại cũng có thể<br>tuyệt thế như vậy, điều này quả thực khiến cho bọn họ trong khoảng thời gian<br>ngắn không khỏi kinh ngạc.<br>Bởi vì bọn họ biết rõ, một màn này đại biểu hai người bọn họ đều đã từng<br>cảm ngộ qua một đao Thái Thương, vả lại đều có ngộ tính kinh người, có khả<br>năng cảm ngộ thành công đao thứ hai này.<br>"Hứa Thanh này...không hổ danh là thiên kiêu của Thất Huyết Đồng!"<br>"Hai người bọn họ đều đang cảm ngộ, mà xem ra cả hai đều đang từ trạng<br>thái hư ảo hóa thực, hiển nhiên một khắc khi hoàn toàn ngưng thực, chính là<br>thời điểm cảm ngộ thành công."<br>"Để xem bọn hắn ai thành công trước, một khi có người thành công, bất kể<br>người trước cảm ngộ được bao nhiêu thì đều lập tức vô dụng, mất đi tất cả hình<br>ảnh đã từng cảm ngộ."<br>Mười người bọn họ đứng ngoài đạo miếu Thái Thương nhìn nhiều ngày như<br>vậy rồi, cho nên hiểu rất rõ điều này, lúc này cả đám thấp giọng nghị luận,<br>nhưng bọn họ cũng không dám nổi lên bất luận tâm tư không đứng đắn nào ở<br>trong thời điểm này!<br>Bởi vì cảm ngộ một đao Thái Thương không có nghĩa là sẽ mất đi sự cảnh<br>giác và lực lượng chém giết người khác, nếu bọn họ dám tới quấy nhiễu nhất<br>định sẽ chết thảm tại chỗ.<br>Trong mắt của mọi người ngoài miếu, Thiên Đao trên đỉnh đầu của Hứa<br>Thanh và Thánh Quân Tử đều tràn ra quang mang rực rỡ, mà thoạt nhìn thì trình<br>độ ngưng thực của Thánh Quân Tử rõ ràng càng lớn hơn Hứa Thanh, bây giờ đã<br>đạt đến bộ dáng năm thành rồi.<br>Về phần Hứa Thanh tới chậm, thời gian cảm ngộ không bằng Thánh Quân<br>Tử, trình độ ngưng thực lúc này chỉ tới một thành.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu lạnh nhạt nhìn qua đao ảnh của Thánh Quân Tử, từ<br>nơi này nếu hắn cứ tiếp tục cảm ngộ như thế cùng đối phương, vậy thì nhất định<br>là Thánh Quân Tử sẽ nhanh hơn một bước đạt được một đao này.<br>Tuy rằng hắn rất cần một đao Thái Thương, nhưng ở bên ngoài còn có rất<br>nhiều đạo miếu khác nữa, với cả chỉ có cảm ngộ đủ bảy đao mới tính là công<br>pháp Hoàng cấp, cho nên đối với Hứa Thanh mà nói, cảm ngộ thành công một<br>đao ở nơi này hay không cũng không có trọng yếu.<br>Lúc này Hứa Thanh đang cân nhắc có nên thừa dịp đối phương đang cảm<br>ngộ để ra tay hay không.<br>"Tuy hắn có bốn đoàn mệnh hỏa, chiến lực ít nhất là sáu đoàn mệnh hỏa,<br>nhưng...120 đạo pháp khiếu, trên thực tế sẽ tồn tại một phần nhược điểm cực<br>lớn!"<br>Trong khoảng thời gian này, khi Hứa Thanh giao chiến cùng thiên kiêu của<br>Liên Minh Bảy Tông, hắn đã có chỗ nghiên cứu về 120 đạo pháp khiếu của các<br>thiên kiêu này.<br>"Tốt nhất là chờ ta phóng độc càng nhiều thêm một chút, từ đó khi độc bạo<br>mới có uy lực càng lớn." Hứa Thanh trầm ngâm, sau đó thu hồi ánh mắt, hắn có<br>sự kiên trì nên quyết định lại chờ thêm một chút, vả lại nhìn tốc độ cảm ngộ của<br>đối phương cũng không thể nào trong mấy ngày là có thể thành công.<br>"Mặt khác, những người vệ đạo kia của gã mặc dù không có ở đây, nhưng ta<br>cũng phải đề phòng toàn diện."<br>Hứa Thanh nghĩ tới đây, tạm thời áp chế sát ý trong lòng lại.<br>Mà nháy mắt khi hắn áp chế sát cơ trong lòng xuống, Thánh Quân Tử ngồi<br>trong đạo miếu cũng quay đầu lại với vẻ mặt không cảm xúc nhìn Hứa Thanh ở<br>ngoài đạo miếu, nhất là khi nhìn qua đao ảnh trên đỉnh đầu Hứa Thanh thì ánh<br>mắt cũng dần dần biến thành lạnh như băng, như nhìn người chết.<br>"Gà nhà mà thôi, cũng dám tranh nhau phát sáng cùng Phượng Hoàng!"<br>Gã không có ý định tiếp tục nuôi dưỡng con gà này nữa, nếu như tên Hứa<br>Thanh này dám cùng gã tranh giành cơ duyên, như vậy cứ chém là được, cũng<br>không lãng phí thời gian gì cả, giết xong liền có thể tiếp tục cảm ngộ.<br>Về phần đối phương có thân phận là tự liệt của Thất Huyết Đồng thì Thánh<br>Quân Tử không thèm để ý, bởi vì vào ban ngày lúc bầu trời xuất hiện dấu vết<br>ửng đỏ thì gã cũng lập tức phát hiện, phối hợp với hiểu biết của gã về một số<br>chuyện trong tông, gã biết rõ Liên Minh Bảy Tông đã ra tay với Thiểu Ti tông<br>trên phía bắc.<br>Bây giờ chính là thời điểm Liên Minh Bảy Tông sĩ khí cao nhất, giết một<br>tên trong tự liệt thì dĩ nhiên Thất Huyết Đồng cũng không dám lên tiếng.<br>Tính cách của gã là tùy tâm mà động, bây giờ đáy lòng đã nổi lên sát ý liền<br>không có chút gì do dự, bỗng nhiên đứng dậy đạp một bước lao ra bên ngoài<br>đạo miếu.<br>120 đạo pháp khiếu trong cơ thể lập tức như lò lửa thiêu đốt, bốn đoàn mệnh<br>hỏa trong cơ thể lập tức bốc lên ngập trời và mệnh đăng trên đỉnh đầu hình<br>thành một cái ô tràn ra ánh sáng bảy màu, quái điểu thân xanh đuôi đỏ sau lưng<br>mơ hồ hiện ra, tiếng hót lập tức vang vọng cả bầu trời.<br>Vào thời khắc này chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa động trời nổ lên, gió không<br>thể thổi và khí thế trấn áp bốn phương khiến cho phong vân biến sắc, bầu trời<br>bỗng nhiên giống như có vô số thiên lôi vang vọng bên trong.<br>Căn bản là mọi người bên ngoài đạo miếu không cách nào kịp phản ứng,<br>bọn họ không có tư cách nhìn đến tốc độ của sáu đoàn mệnh hỏa, chỉ có Hứa<br>Thanh nơi đây chợt ngẩng đầu.<br>Sáu đoàn mệnh hỏa vừa cháy lên, hắn cũng không nhìn thấy được đối<br>phương.<br>Dẫu sao thì chênh lệch giữa sáu đoàn mệnh hỏa và năm đoàn mệnh hỏa<br>cũng tựu như bốn đoàn mệnh hỏa trấn áp ba đoàn mệnh hỏa vậy, chênh lệch quá<br>lớn!<br>Nhưng bốn phía chung quanh đều là độc của hắn, ngoài thân thể của Thánh<br>Quân Tử còn tràn ngập tiểu hắc trùng, tất cả những cái này khiến cho Hứa<br>Thanh có thể ngay lập tức phát hiện đối phương dị động