title:Chương572: Nhược điểm của bốn đoàn mệnh hỏa (1)
content:
Lực lượng của sáu đoàn mệnh hỏa đến cùng mạnh như thế nào, mặc dù Hứa<br>Thanh chưa từng chân chính giao chiến qua nhưng trong lòng của hắn cũng có<br>thể hình dung, thậm chí có thể tưởng tượng ra được.<br>Bởi vì hắn hiểu rất rõ cảnh giới Trúc Cơ, mỗi khi tăng thêm một đoàn mệnh<br>hỏa là chiến lực đều sẽ tăng lên nghiêng trời lệch đất.<br>Thậm chí nhiều khi hắn cũng cảm giác sau khi Trúc Cơ thắp lên mệnh hỏa,<br>mỗi lần thêm một đoàn mệnh hỏa đều giống như Ngưng Khí đột phá bước vào<br>Trúc Cơ vậy, giống như vượt qua một cái đại cảnh giới.<br>Hứa Thanh không biết bên ngoài phiến tinh không này có còn thế giới khác<br>hay không, nếu có vậy thì những cái chủng tộc trong thế giới kia phải chăng<br>cũng tu hành giống như bọn họ?<br>Phải chăng lúc ở cảnh giới Trúc Cơ này cũng tu luyện mệnh hỏa, và mỗi lần<br>thêm một đoàn mệnh hỏa cũng sẽ có biến hóa lớn như vậy?<br>Bởi vì Hứa Thanh cảm thấy, giữa Trúc Cơ và Trúc Cơ chênh lệch xa nhau<br>quá nhiều.<br>Như bốn đoàn mệnh hỏa có thể dễ dàng trấn áp ba đoàn mệnh hỏa, trừ phi<br>đối phương có bảo vật kinh người, bằng không mà nói bốn đoàn mệnh hỏa có<br>thể lập tức chém giết ba đoàn, với cả đây không phải là vấn đề dùng số lượng có<br>thể bù đắp, quả thực hoàn toàn khác biệt lúc còn là Ngưng Khí.<br>Mà chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa trấn áp năm đoàn mệnh hỏa …cũng tương<br>tự như vậy.<br>Lúc này Hứa Thanh chỉ có thể cảm thụ là Thánh Quân Tử đã triển khai tấn<br>công, nhưng mắt của hắn căn bản là không cách nào hoàn toàn nhìn thấy thân<br>ảnh của đối phương.<br>Dù ba đoàn mệnh hỏa trong cơ thể của hắn cháy lên và lực lượng mệnh<br>đăng đã hình thành kèm theo Kim Ô gia trì vào thân thể, cũng chỉ khiến hắn có<br>thể miễn cưỡng nhìn thấy tàn ảnh mơ hồ của Thánh Quân Tử đang di chuyển<br>với tốc độ kinh người vô cùng, chớp mắt liền trực tiếp xuất hiện ở trước mặt<br>mình.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, một cỗ chấn động kinh khủng tột cùng, toái diệt<br>bát phương hun trời hách địa, sắc nhọn không thể đỡ trực tiếp bộc phát tới trước<br>mắt hắn.<br>Thanh âm ầm ầm vang lên, toàn thân Hứa Thanh chấn động kịch liệt và thân<br>thể bay ngược lại như diều đứt dây, đồng thời sắc mặt trắng bệch và khóe miệng<br>tràn ra máu tươi, nhưng thương thế cũng không có nặng lắm.<br>Một khắc khi Thánh Quân Tử lao đến, bên ngoài thân thể của Hứa Thanh đã<br>có một màn hào quang hiện ra.<br>Màn hào quang mở ra hình thành một lớp phòng hộ, cản trở một kích kinh<br>khủng của Trúc Cơ sáu đoàn mệnh hỏa!<br>"Thì ra là ỷ vào lực lượng Nguyên Anh che chở, nhưng lực lượng của đạo<br>che chở này đã ảm đạm nhiều rồi, lại có thể kiên trì bao lâu?" Thánh Quân Tử<br>nhàn nhạt mở miệng, nhìn Hứa Thanh đang bay về phía ngược lại, gã thu hồi<br>bàn tay vừa đánh tới.<br>Thân thể Hứa Thanh đụng vào mặt đất cày ra một đường vết tích dài, cho<br>đến khi lùi ra bên ngoài hơn mười trượng mới dừng lại được, lúc ngẩng đầu<br>nhìn về Thánh Quân Tử thì ánh mắt của hắn đã lạnh như băng.<br>Sức mạnh của Thánh Quân Tử, lúc này coi như Hứa Thanh đã tự mình thể<br>hội, trên cơ bản thì đối phương cho hắn một cảm giác không khác gì Bạch Lệ<br>khi ở trong Hải Tinh tộc, không kém bao nhiêu với khi Bạch Lệ hiển lộ ra sức<br>mạnh trong lúc giả làm tộc trưởng Kim Đan của Hải Tinh tộc.<br>Tốc độ tương tự, sức mạnh bộc phát cũng tương tự.<br>Cho nên mấy vị điện hạ của đệ nhất phong không cách nào chống cự, ăn<br>một kích của gã liền tàn tạ.<br>Hiển nhiên nếu không phải ở trong Thất Huyết Đồng mà động thủ ở bên<br>ngoài, vậy một kích kia không chỉ là tàn tạ, mà là bị chém giết.<br>Cho nên Hứa Thanh rất rõ ràng, dù bây giờ hắn có chiến lực năm đoàn<br>mệnh hỏa, nhưng khi trực diện với chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa mà không có<br>sự che chở của lực lượng Nguyên Anh mà Lục gia tặng cho, vậy một cái chớp<br>mắt vừa rồi hắn hẳn đã chết, khối thủy tinh màu tím cũng không kịp khôi phục<br>cho hắn.<br>Nhưng sự kinh khủng của sáu đoàn mệnh hỏa không chỉ là những thứ này,<br>lúc này đám tiểu hắc trùng mà Hứa Thanh phóng xuất từ đầu vẫn chỉ có thể ẩn<br>giấu ở bên ngoài thân thể của Thánh Quân Tử như trước, không cách nào phá<br>vỡ lớp phòng hộ vô hình mà mệnh đăng biến thành kia.<br>"Nói như vậy, sáu đoàn mệnh hỏa chẳng khác nào là Kim Đan sao, Kim Đan<br>một tòa Thiên Cung?" Hứa Thanh nhớ tới tài liệu hắn đọc về Tư Mã Như của<br>Liệp Dị Môn, bên trong đã từng đề cập tới Thiên Cung.<br>Mà hôm nay hắnccũng không phải là hoàn toàn không biết gì về cảnh giới<br>Kim Đan, hắn biết rõ Kim Đan tu luyện chính là Thiên Cung, vả lại còn không<br>phải là một tòa.<br>Như Tư Mã Như, ả đang bế quan ý đồ hình thành tòa Thiên Cung thứ hai.<br>"Thiên Cung của Kim Đan cảnh, một cung sáu đoàn mệnh hỏa?". Hứa<br>Thanh giống như có điều suy nghĩ.<br>Giờ phút này nếu có ngoại nhân đứng ở nơi đây, thấy một màn như vậy lại<br>còn biết được suy nghĩ của Hứa Thanh, vậy thì nhất định sẽ cảm thấy vô cùng<br>kỳ quái.<br>Bởi vì Hứa Thanh vào thời điểm này lại rõ ràng không lo lắng chút nào,<br>thậm chí còn có thời gian tính toán lực lượng Thiên Cung của Kim Đan.<br>"Có chút ý tứ, vậy mà còn có thời gian suy tư? Vậy thì hãy nhìn xem... Thứ<br>ngươi dựa vào này có thể kiên trì mấy lần."<br>Thần sắc của Thánh Quân Tử vẫn bình tĩnh như thường, bước một bước về<br>phía trước với tốc độ vẫn vô cùng kinh người như cũ, chỉ có thể nhìn đến tàn<br>ảnh do tốc độ cực hạn tạo ra, một khoảnh khắc sau đã trực tiếp đến trước mặt<br>Hứa Thanh, lần nữa tung ra một chưởng.<br>Nhưng lúc này Hứa Thanh đã bắt đầu phản kích.<br>Ngay khi một chưởng của đối phương hạ xuống, 92 đạo pháp khiếu trong cơ<br>thể Hứa Thanh lập tức lần nữa bốc lên, trong nháy mắt hình thành ánh lửa chói<br>mắt chiếu rọi bên ngoài, hai tay cũng bấm niệm pháp quyết rồi chợt nhấn một<br>cái về phía trước.<br>Một nhấn phía dưới, bên trong pháp khiếu có một đạo tàn hồn bị Hứa Thanh<br>coi là vũ khí trực tiếp phóng xuất ra bay thẳng đến Thánh Quân Tử.<br>Tiếng nổ lập tức vang vọng, tốc độ Thánh Quân Tử quá nhanh đã trực tiếp<br>xuất hiện ở bên cạnh Hứa Thanh, một khắc xuất hiện tay phải của gã liền nhàn<br>nhạt vung lên, toàn thân Hứa Thanh chấn động mãnh liệt và lực lượng Nguyên<br>Anh che chở kịch liệt rung động lắc lư, thân thể của Hứa Thanh lần nữa bị cuốn<br>ngược lại.<br>Nhưng đạo tàn hồn mà hắn phóng xuất ra từ trong cơ thể vẫn còn tồn tại như<br>cũ, thậm chí nó giống như còn mang theo một chút bản năng, sau khi xuất hiện<br>liền bay thẳng đến Thánh Quân Tử, vừa tới gần còn tràn ra vẻ tham lam và điên<br>cuồng.<br>"Quá yếu." Thánh Quân Tử lắc đầu, giơ tay phải vung lên bên cạnh một cái<br>muốn xóa sổ đám tàn hồn kia đi.<br>Nhưng ngay khi tay phải của gã chạm vào đám tàn hồn này, vẻ tham lam<br>bên trong đám tàn hồn này lập tức phóng đại, không quan tâm tới bàn tay của<br>Thánh Quân Tử mà chợt chui thẳng vào tay phải của gã.<br>Đạo tàn hồn này chính là tàn hồn của tên tu sĩ Quỷ U tộc sau khi bị Hứa<br>Thanh bắt được, sau đó liền bị Hứa Thanh hành hạ cho đến bây giờ vẫn còn<br>chưa chết.<br>Tộc này vô cùng thần bí, trời sinh liền có được phương pháp đoạt xá, dù<br>Thánh Quân Tử có mệnh đăng phòng hộ nhưng thứ nó bảo vệ là thân thể của<br>Thánh Quân Tử, không phải hồn của gã.<br>Cho nên hồn của tên Quỷ U tộc kia có thể bỏ qua lớp phòng hộ của Thánh<br>Quân Tử mà chui vào trong và lập tức điên cuồng dũng mãnh lao tới hồn phách<br>của gã, mắt thấy sẽ lập tức thôn phệ.