title:Chương573: Nhược điểm của bốn đoàn mệnh hỏa (2)
content:
"Có chút ý tứ." Biểu cảm của Thánh Quân Tử không có bất kỳ biến hóa nào,<br>nhưng quái điểu thân xanh đuôi đỏ sau lưng đột nhiên hiện ra, trong mắt của nó<br>lộ ra một tia khinh miệt, sau khi hót lên một tiếng hi..i..iiiii, nó liền giương cánh<br>bay lên chợt mổ một phát vào trong thân thể Thánh Quân Tử!<br>Thân thể của nó lập tức hư nhượt, một mổ này trực tiếp xuyên qua thân hình<br>Thánh Quân Tử, theo một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, đạo tàn hồn<br>của tên Quỷ U tộc bị Hứa Thanh hành hạ bấy lâu đã yếu ớt vô cùng không còn<br>như lúc trước, lúc này liền bị Diệt Mông mổ trúng một cái rồi bỗng nhiên nuốt<br>xuống.<br>Có thể nhìn thấy trong cơ thể của quái điểu Diệt Mông lúc này tựa như có<br>một cái hắc động, sau khi nuốt đạo tàn hồn của tên Quỷ U tộc xuống liền trực<br>tiếp trấn áp vào bên trong hắc động, khiến cho đạo tàn hồn này không cách nào<br>chạy ra, chỉ có thể truyền ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.<br>Từ đầu đến cuối, vẻ mặt của Thánh Quân Tử không hề nổi lên nửa điểm gợn<br>sóng, dường như đối với gã thì đạo tàn hồn này không hề có ý nghĩa gì cả, giờ<br>phút này gã quay đầu nhìn qua Hứa Thanh xa xa với khóe miệng tràn ra máu<br>tươi, sau đó gã liền lắc đầu.<br>"Còn có những thủ đoạn khác không? Nếu như không có, lúc đạo che chở<br>của ngươi tan vỡ, chính là lúc ngươi diệt vong."<br>"Ngươi rất dài dòng." Hứa Thanh l**m máu tươi bên khóe miệng, trong mắt<br>mang theo cảm xúc lạnh như băng, bình tĩnh mở miệng.<br>Thánh Quân Tử nghe vậy cũng không nói gì, giơ chân phải lên đang muốn<br>hạ xuống.<br>Nhưng vào lúc này thân thể của gã bỗng nhiên chấn động, thần sắc lần đầu<br>tiên xuất hiện biến hóa và gã chợt cúi đầu, chẳng biết từ lúc nào mà trong cơ thể<br>của gã, phía trên đạo pháp khiếu cuối cùng trong 120 đạo pháp khiếu lại xuất<br>hiện một cái bóng đen!<br>Cái bóng đen này tựa như vật sống vậy, giờ phút này nó đang điên cuồng<br>che phủ bên trên đạo pháp khiếu cuối cùng này với tốc độ cực nhanh, hầu như<br>ngay khi Thánh Quân Tử phát hiện và thần sắc có biến hóa, nó cũng đã lập tức<br>bao trùm toàn bộ đạo pháp khiếu cuối cùng này rồi.<br>Không lộ chút nào, hoàn toàn lấp kín!!<br>Theo đạo pháp khiếu này bị lấp kín, đoàn mệnh hỏa thứ tư trong cơ thể<br>Thánh Quân Tử chợt ảm đạm xuống, ngay một khắc tiếp theo tia sáng trên toàn<br>thân gã cũng trở nên tối hơn một chút.<br>Mà tối đi vẫn không kết thúc, chỉ trong thời gian ba cái hô hấp thì đoàn<br>mệnh hỏa thứ tư trong cơ thể Thánh Quân Tử …bỗng nhiên dập tắt!!<br>Trong 120 đạo pháp khiếu, cứ 30 đại pháp khiếu có thể khiến cho một đoàn<br>mệnh hỏa cháy lên, đây là pháp tắc vĩnh hằng bất biến của cảnh giới Trúc Cơ.<br>Không có ai có thể ngoại lệ, 119 pháp khiếu thì không cách nào chèo chống<br>bốn đoàn mệnh hỏa!<br>Điều này cũng chính là nguyên nhân mà trước đó Hứa Thanh có can đảm<br>chủ động ra tay trước, cũng là lý do khi hắn đối mặt với Thánh Quân Tử có<br>chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa vẫn còn có thời gian suy nghĩ về lực lượng Thiên<br>Cung của Kim Đan.<br>Cái này cũng chính là chỗ nhược điểm lớn nhất, mà hắn đã phát giác ra từ<br>trên người của những thiên kiêu bốn đoàn mệnh hỏa của Liên Minh Bảy Tông!<br>Chỉ cần diệt đi hoặc vô hiệu một cái pháp khiếu, chiến lực đối phương sẽ lập<br>tức ngã xuống một đoàn mệnh hỏa.<br>Mà cái bóng hiển nhiên có lực lượng có thể dập tắt mệnh hỏa, coi như là<br>Thánh Quân Tử tu vi có cường thịnh trở lại, với lực lượng của cái bóng mà toàn<br>lực ứng phó trấn áp một cái pháp khiếu, hoàn toàn vẫn có thể làm được!<br>Cái này, chính là thủ đoạn của Hứa Thanh!<br>Giờ phút này theo cái bóng điên cuồng bao phủ, liều mạng lấp kín đạo pháp<br>khiếu cuối cùng kia, mệnh hỏa trong cơ thể Thánh Quân Tử từ bốn đoàn đã trở<br>thành ba đoàn.<br>Việc này khiến cho sắc mặt của gã lập tức trầm xuống, nhưng vô luận là<br>quái điểu Diệt Mông ra tay hay chính gã dùng mệnh đăng thiêu đốt, cái bóng<br>đen kia vô cùng quỷ dị, không cách nào bị khu trừ.<br>Mà gã cũng đã biết đối phương làm sao xuất hiện.<br>Đối phương ẩn thân trong đạo tàn hồn lúc trước chui vào trong cơ thể gã,<br>đạo tàn hồn kia chỉ là thứ dùng để che lấp bên ngoài dùng để hấp dẫn sự chú ý<br>của gã, mà Diệt Mông cũng chỉ khu trừ đạo tàn hồn kia mà không hề phát hiện<br>ra cái bóng đen này.<br>Thế nên đã cho đối phương một cơ hội ra tay.<br>"Thủ đoạn như thế..." Thánh Quân Tử nhìn Hứa Thanh, sát cơ trong mắt lóe<br>lên.<br>"Lại có thể thế nào?"<br>"Kẻ yếu cuối cùng chính là kẻ yếu, cho dù ta thiếu một đoàn mệnh hỏa, lấy<br>lực lượng năm đoàn mệnh hỏa vẫn có thể trấn ngươi như cũ!" Trong lúc nói lời<br>này, Thánh Quân Tử bộc phát chiến lực năm đoàn mệnh hỏa, ầm ầm xung kích<br>về phía Hứa Thanh.<br>Nhưng lúc này, Hứa Thanh đã hoàn toàn phóng thích sát ý trong mắt.<br>Bởi vì, bây giờ hắn đã có thể hoàn toàn thấy rõ ràng thân ảnh của đối<br>phương, lúc này tốc độ của đối phương đã tương đương với hắn, cho nên chỉ<br>trong chốc lát Hứa Thanh liền triển khai thế công đáp trả.<br>Tốc độ của Hứa Thanh vọt nhanh như một dòng điện, trong nháy mắt liền<br>bay tới không trung, va chạm cùng với Thánh Quân Tử cũng đang lao đến.<br>Ánh mắt Thánh Quân Tử co rụt lại, tốc độ của Hứa Thanh khiến cho gã rất<br>giật mình.<br>Lúc này gã giơ tay phải lên hạ một chưởng xuống, Hứa Thanh thần sắc bình<br>tĩnh ánh mắt lạnh như băng cũng trực tiếp đấm ra một quyền. Thân ảnh hai<br>người giao thoa, Thánh Quân Tử hừ lạnh hất tay áo lên bấm niệm pháp quyết,<br>một cỗ đại lực lập tức tản ra rồi lập tức dùng ngón tay đâm thẳng đến con mắt<br>Hứa Thanh.<br>Tay trái Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết, dao găm biến ra và cắt một nhát<br>về phía cổ Thánh Quân Tử.<br>Oanh một tiếng, hai người lần nữa đối kháng.<br>Thánh Quân Tử giơ chân phải lên bỗng nhiên quét về phía Hứa Thanh, Hứa<br>Thanh dùng đầu gối uốn lượn tránh đi, thân thể nhảy lên trực tiếp đập về phía<br>ngực Thánh Quân Tử, hai tay đồng thời vung vẩy và sát hỏa lập tức bộc phát<br>khuếch tán ra bốn phương.<br>Trong mắt Thánh Quân Tử lộ ra lệ mang, hai tay nắm lại một chỗ hung hăng<br>nện một cái xuống phía dưới.<br>Tiếng nổ mạnh vang lên, tựa như một tiếng chuông lớn!<br>Thanh âm ầm ầm oanh oanh kinh thiên động địa, vang lên liên tiếp không<br>ngừng rồi truyền khắp bốn phương, chấn động cây rừng và khiến cho phong vân<br>biến sắc.<br>Trong mắt người ngoài thì thân ảnh Hứa Thanh và Thánh Quân Tử không<br>cách nào thấy rõ, chỉ có thể nghe tiếng nổ vang cùng với chấn động kinh khủng<br>không ngừng truyền ra từ bốn phương, còn có vô số kiến trúc trên mặt đất<br>không ngừng sụp xuống, tựa như có một bàn tay vô hình quét ngang đập nát<br>mọi thứ dễ như trở bàn tay.<br>Vô cùng kịch liệt.<br>Cho đến trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh Thánh Quân Tử xuất hiện ở trên<br>không trung, sau khi rút lui hơn mười trượng thì trong mắt của gã lộ ra một tia<br>ngạc nhiên, nhìn chằm chằm Hứa Thanh và bỗng nhiên mở miệng.<br>"Trên người của ngươi, có vấn đề!"