title:Chương574: Cuộc chiến như thần (1)
content:
Hầu như ngay khi Thánh Quân Tử mở miệng, thân thể Hứa Thanh đã ngay<br>lập tức tới gần và hạ xuống một quyền, tiếng nổ vang vọng, Thánh Quân Tử<br>phất tay ngăn cản, thân thể lùi lại và tia sáng trong mắt lại càng trở nên nồng<br>đậm hơn nữa.<br>"Để ta nhìn xem, trong thân thể của ngươi đến cùng có vấn đề gì!"<br>Hứa Thanh không nói một lời, sát cơ trong mắt nồng đậm bỗng nhiên đuổi<br>theo.<br>Hai người nháy mắt lần nữa va chạm, tiếng nổ mạnh ầm vang, Thánh Quân<br>Tử không biết đã triển khai thủ đoạn gì mà toàn thân phát ra ánh sáng kim<br>quang kích xạ về bốn phía, một biển ánh sáng lập tức được hình thành khiến<br>cho Hứa Thanh không thể không rút lui tránh đi.<br>Nhưng vẫn có một dám phù văn truy kích về phía Hứa Thanh.<br>Những phù văn này còn kèm theo sát thương, một khắc tới gần còn hóa<br>thành lực lượng phong ấn, trong khoảng thời gian ngắn cả bầu trời lập tức được<br>chiếu rọi, mặt đất trong cả khu phế tích cũng bị chấn động.<br>Mượn nhờ ánh sáng của biển phù văn oanh kích và phong ấn Hứa Thanh,<br>trong mắt Thánh Quân Tử có một tia kích động, hiển nhiên gã cũng đã có suy<br>đoán trong lòng của mình rồi, giờ phút này gã chỉ đang chứng minh suy đoán<br>của mình là đúng mà thôi.<br>Vì vậy gã liền giơ tay trái bấm niệm pháp quyết, lui liền ba bước, mỗi một<br>bước đều bấm một đạo ấn quyết khác biệt.<br>Bước đầu tiên, gió lạnh bốn phía quanh Thánh Quân Tử phóng đại, băng<br>hàn nổi lên.<br>Bước thứ hai, từng sợi ánh sáng lục sắc từ hư vô hiện ra, nhanh chóng hội tụ<br>ở trước mặt gã hình thành hình một đạo kiếm phôi.<br>Bước thứ ba, đạo kiếm phôi này nhanh chóng phát triển, từ lòng bài tay điên<br>cuồng to lên, một trượng, mười trượng, cho đến khi hóa thành một thanh đại<br>kiếm 100 trượng.<br>Toàn thân thanh kiếm là một màu lục sắc như hư như huyễn, phía trên tràn<br>ra khí tức vô cùng kinh người, đủ để rung chuyển linh hồn.<br>Ba bước hoàn thành, pháp lực trong cơ thể Thánh Quân Tử vẫn hùng hậu<br>như trước, đôi mắt lóe lên tia sáng, tay phải giơ lên một ngón tay chỉ tới phía<br>Hứa Thanh, âm thanh từ trong miệng truyền ra giống như dung nhập vào bên<br>trong gió lạnh bốn phía.<br>"Lăng Tiêu Trảm Hồn!"<br>Toàn thân Hứa Thanh bộc phát hỏa diễm hình thành biển lửa, hóa thành<br>sóng lớn cuồn cuộn khiến cho biển phù văn sáng chói tầng tầng vỡ vụn, sau khi<br>thoát khỏi đám phù văn, mắt thấy thanh đại kiếm lục sắc bay tới, đôi mắt của<br>hắn co rụt lại.<br>Trong nháy mắt tiếp theo thanh đại kiếm lục sắc này lập tức nhanh chóng<br>ầm ầm bay đến phía Hứa Thanh, nhanh như điện chớp ngay lập tức tới gần.<br>Hứa Thanh né tránh nhưng thanh kiếm kia giống như đã khóa hồn của hắn,<br>không cách nào tránh đi.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ tàn khốc và dứt khoát không hề né tránh nữa,<br>hai tay bấm niệm pháp quyết nhấn về phía trước một cái, hỏa diễm trong cơ thể<br>bốc lên như một thế giới bị thiêu đốt, ánh lửa ngập trời dựng lên.<br>Trong chốc lát đại kiếm tới gần, nó không quan tâm tới thân thể của Hứa<br>Thanh, một khắc đụng chạm với hắn thì thanh đại kiếm này tựu như chui vào<br>trong cơ thể Hứa Thanh vậy, từ to biến nhỏ.<br>Trong nháy mắt khi hoàn toàn chui vào trong thân thể Hứa Thanh, thanh đại<br>kiếm liền hóa thành một cỗ lực lượng trảm hồn, bay thẳng đến linh hồn của hắn.<br>Mà ngay khi thanh kiếm trảm hồn này phóng đi, mệnh đăng trong cơ thể<br>Hứa Thanh liền huyến hóa thành một cái ô màu đen bay ra chắn trước thức hải<br>của hắn, tạo thành một màn phòng hộ!<br>Hàn mang trong mắt Hứa Thanh lóe lên, hắn không muốn che dấu.<br>Khi giao chiến cùng kình địch như Thánh Quân Tử, hắn biết rõ mình không<br>cách nào che giấu mệnh đăng được, dẫu sao thực lực mà hắn thể hiện ra không<br>thể nào tăng lên từ hư không được, mà cái bóng có nhiệm vụ che giấu giúp hắn<br>còn đang toàn lực trấn áp pháp khiếu của đối phương.<br>Nếu như đã không thể che lấp, không bằng cứ trực tiếp lộ ra sau đó nghĩ<br>biện pháp chém giết đối phương.<br>Giờ phút này thanh kiếm trảm hồn ầm ầm đâm vào phía trên cái ô màu đen<br>của Hứa Thanh, theo cái ô màu đen màu đen bộc phát hỏa diễm ra xung quanh,<br>thanh đại kiếm lục sắc trảm hồn này liền lộ ra không thể đối kháng.<br>Giống như lấy trứng chọi đá, đại kiếm lục sắc lập tức tan vỡ hóa thành vô số<br>lục quang, theo cái ô mà đen tỏa ra hỏa diễm thì đại kiếm liền trực tiếp bị cưỡng<br>ép trục xuất ra khỏi cơ thể Hứa Thanh.<br>Từ xa nhìn lại, trong thân thể Hứa Thanh có vô số lục sắc quang điểm kích<br>xạ tản ra phía ngoài, mà giờ khắc này trên đỉnh đầu của hắn thình lình xuất hiện<br>một cái ô giống như của Thánh Quân Tử!<br>Cái ô màu đen tràn ra khí tức quỷ dị, còn có hỏa diễm màu đen vũ động ở<br>rìa của cái ô tựa như có thể di chuyển, làm cho Hứa Thanh chỉ im đứng giữa<br>không trung nhưng lại khiến mọi người phải chú mục nhìn tới!<br>Mà một màn này cũng khiến cho tâm thần của toàn bộ tu sĩ chú ý một trận<br>chiến này phải hoảng sợ.<br>Không chỉ Thánh Quân Tử thấy được, mà mọi người bốn phía đều thấy<br>được.<br>"Mệnh đăng!!!"<br>Ánh mắt Thánh Quân Tử trợn to, tâm thần dấy lên sóng lớn ngập trời và hô<br>hấp cũng dồn dập trước đó chưa từng có, toàn bộ thể xác và tinh thần bị cảm<br>xúc mừng như điên tràn ngập.<br>Lúc trước gã đã nhìn ra tên Hứa Thanh này không bình thường, chiến lực rõ<br>ràng chỉ có ba đoàn mệnh hỏa, coi như là tăng thêm công pháp Hoàng cấp cũng<br>tuyệt đối không thể nào giao chiến cùng gã đến tận bây giờ, nhưng giờ đây khi<br>nhìn thấy cái ô màu đen, nghi ngờ của gã cũng đã được chứng minh là đúng.<br>Gã cũng đã hiểu rõ tại sao Hứa Thanh có thể lập tức trấn áp Tư Mã Lăng, tại<br>sao Hứa Thanh lại dám giao thủ cùng mình.<br>Tất cả, đều đã có đáp án.<br>Hứa Thanh thần sắc như thường, không có chút vẻ bối rối nào, mặc dù lộ ra<br>mệnh đăng rất trọng yếu, nhưng thứ càng trọng yếu hơn đó là Hứa Thanh cảm<br>thấy, nếu như mình có thể cướp được mệnh đăng của Thánh Quân Tử, như vậy<br>khi có hai ngọn mệnh đăng thì chiến lực của hắn sẽ tương tự sáu đoàn mệnh<br>hỏa.<br>"Chém giết Thánh Quân Tử, mạo hiểm lộ ra cũng sẽ giảm bớt rất nhiều, nếu<br>vẫn còn truyền ra thì cùng lắm thì rời khỏi Thất Huyết Đồng, cao chạy xa bay<br>rồi mai danh ẩn tích!"<br>"Mặc dù làm như vậy sẽ khiến lợi ích từ bến cảng trong chủ thành biến mất,<br>không cách nào cầm tới tay, nhưng nếu đã lấy được mệnh đăng của Thánh Quân<br>Tử thì hết thảy đều đáng giá!" Trong ánh mắt Hứa Thanh lóe lên sát cơ, mắt<br>thấy sẽ ra tay.<br>Nhưng Thánh Quân Tử lại ngửa mặt lên trời cười dài và vung hai tay lên,<br>từng đạo kiếm khí lập tức hình thành trước mặt gã, số lượng trên trăm thanh,<br>theo gã hất tay áo lên thì những thanh kiếm khí này bỗng nhiên phóng thẳng<br>xuống đại địa phía dưới.<br>Trên mặt đất, những tu sĩ bên ngoài đạo miếu hoảng sợ, bọn họ căn bản là<br>không cách nào né tránh, trong chớp mắt những thanh kiếm khí này liền trực<br>tiếp xuyên thấu qua người bọn họ.<br>Tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang vọng, mà những thanh<br>kiếm khí này vẫn không tiêu tán, bọn chúng tầng tầng khuếch tán bay ra phía<br>ngoài, nhảy vào bên trong phế tích không ngừng giết chóc những người chung<br>quanh!<br>Toàn bộ tu sĩ, phàm là người mà Thánh Quân Tử cho rằng đã nhìn thấy<br>mệnh đăng của Hứa Thanh thì đều bị những luồng kiếm khí kia g**t ch*t, gã<br>muốn diệt khẩu tất cả mọi người ở đây!