title:Chương575: Cuộc chiến như thần (2)
content:
Việc mệnh đăng xuất hiện quá mức trọng đại, gã không cho phép việc này<br>truyền ra.<br>Bởi vì mệnh đăng của Hứa Thanh đã được gã coi thành vật của chính mình<br>rồi, vừa nghĩ tới mình có thể lấy được hai ngọn mệnh đăng, chiến lực tăng lên<br>tới bảy đoàn mệnh hỏa, là một cấp độ không cách nào tưởng tượng, nội tâm của<br>gã liền tràn ngập phấn khởi.<br>Nhất là gã biết rõ, đối với Thiên Cung của tu sĩ Kim Đan mà nói, ý nghĩa<br>của mệnh đăng lại càng lớn hơn nữa, một ngọn mệnh đăng liền có thể khiến cho<br>tu sĩ Kim Đan trực tiếp mở ra một tòa Thiên Cung ẩn giấu ở trong sương mù<br>sinh mệnh!<br>Hai ngọn, chính là hai tòa!<br>Cho nên, lúc này gã thậm chí không hề triệu hồi người vệ đạo đã đi ra ngoài<br>về.<br>Gã lo lắng ba người kia cũng sẽ nhịn không được mà nổi lên tham niệm, dẫu<br>sao cái mệnh đăng nhỏ của gã và mệnh đăng của Hứa Thanh là không giống<br>nhau!<br>Sở dĩ gã dám lộ ra mệnh đăng như thế, là bởi vì không có người nào có thể<br>cướp nó đi, ít nhất ở bên trong Nghênh Hoàng Châu sẽ hiếm có ai, với cả gã chỉ<br>có quyền sử dụng cái mệnh đăng này chứ nó không phải chân chính thuộc về<br>gã. Nhưng giờ phút này gã cảm nhận được, cái mệnh đăng của Hứa Thanh hoàn<br>toàn không giống như vậy!<br>"Cái mệnh đăng này vậy mà hoàn toàn thuộc về hắn!! Hắn làm sao dám!"<br>"Thất Huyết Đồng, đệ nhất thiên kiêu …ẩn tàng thật sâu!"<br>Trong mắt Thánh Quân Tử lần đầu lộ ra ánh sáng tham lam nồng đậm, mở<br>miệng cười ha hả.<br>"Không ngờ, cơ duyên của ta rõ ràng lại ở chỗ này, Hứa Thanh, mệnh đăng<br>của ta lại ở trên người ngươi!"<br>Trong lúc nói lời này toàn thân Thánh Quân Tử tràn ra kim quang vạn<br>trượng, Diệt Mông phía sau từ trong kim quang cũng hoàn toàn huyễn hóa ra<br>toàn bộ thân hình của mình.<br>Thân hình nó lớn tới 100 trượng, thân thể màu xanh và cái đuôi màu đỏ, cái<br>miệng rộng thật dài đồng thời bụng rất lớn, thoạt nhìn vô cùng xấu xí và vô<br>cùng quái dị.<br>Ngay sau khi xuất hiện, con quái điểu Diệt Mông liền ngửa mặt lên trời thét<br>dài Hi..i...iiii một tiếng, ánh mắt hung tàn nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng nheo mắt lại và hỏa diễm màu đen sau lưng bộc phát ngập<br>trời khuếch tán bốn phương, phía sau lưng hắn thì Kim Ô cũng đồng thời huyễn<br>hóa ra ngoài, đuôi lửa tung bay khiến bát phương rung chuyển.<br>Trong nháy mắt tiếp theo trong mắt Hứa Thanh tràn ngập sát cơ, xông lên<br>phía trước.<br>Thần sắc của Thánh Quân Tử mang theo tham lam, cũng tương tự phóng<br>tới.<br>Trong chớp mắt Hứa Thanh và Thánh Quân Tử đụng chạm với nhau ngay ở<br>trên không trung, lần này so với lần trước rõ ràng còn kịch liệt hơn rất nhiều.<br>Lúc trước hai người ra tay chỉ dùng sức mạnh, tốc độ và phòng hộ để đối<br>kháng, không sử dụng pháp thuật nhiều lắm, công pháp Hoàng cấp cũng không<br>có sử dụng, cả hai đều đang quan sát nhược điểm của đối phương.<br>Giờ phút này đã giao phong đến hồi gay cấn, song phương không còn dò xét<br>nhau nữa, vừa ra tay chính là sát chiêu.<br>Công pháp Hoàng cấp của Thánh Quân Tử là Diệt Mông Thôn Thiên Quyết,<br>Diệt Mông hung ác cắn nuốt về phía Kim Ô.<br>Hứa Thanh cũng triển khai Kim Ô Luyện Vạn Linh, Kim Ô gáy Hi..i...iiii<br>một tiếng, trong âm thanh lộ ra ý vô cùng hung ác, cũng hung hăng hút ngược<br>về phía Diệt Mông.<br>Xa xa nhìn qua, Diệt Mông tràn ra kim quang còn Kim Ô biến ra hắc hỏa,<br>một con nuốt còn một con hút, một con thu còn một con luyện, thanh thế vô<br>cùng to lớn khiến cho gió giục mây vần.<br>Hứa Thanh và Thánh Quân Tử cũng tương tự như thế, hai người không<br>ngừng giao thoa với nhau ở giữa không trung, ngươi tới ta đi, khi thì Hứa Thanh<br>bị đánh bay ra đập vào trên mặt đất, mặt đất nứt vỡ, nhưng hắn lại lập tức lao ra<br>tái chiến.<br>Khi thì Thánh Quân Tử bị đánh ra thật xa, đâm vào khắp mọi kiến trúc<br>chung quanh đổ sụp, tiếng nổ vang lên, đồng một dạng chỉ vừa đập xuống gã lại<br>liền lao ra.<br>Vì vậy theo hai người giao chiến, cả bầu trời nơi này cũng trở nên vặn vẹo,<br>đại địa toái nứt, mắt thấy cả hai đều không thể làm đối phương tổn thương, bọn<br>họ đồng thời lấy ra mệnh đăng của bản thân hình thành hư ảnh cái ô.<br>Cái ô của Hứa Thanh tràn ra hắc hỏa màu đen mang theo uy áp kinh khủng,<br>mà cái ô bảy màu của Thánh Quân Tử tràn ra lưu quang cũng hình thành một<br>luồng lực lượng khó lường, cả hai trấn áp lẫn nhau, từng trận cuồng bạo nổ<br>vang dấy lên, vậy mà vẫn không chia trên dưới.<br>Cho đến một lát sau, theo trong mắt cả hai lộ ra sự hung tàn, cả hai đồng<br>loạt kích phát lực lượng mệnh đăng và công pháp Hoàng cấp của riêng mình,<br>hung hăng đánh vào trên người đối phương.<br>Trong nháy mắt tiếp theo hai người đều tự phun ra máu tươi, thân thể đều<br>phải rút lui, lấy đạo miếu làm tâm điểm mỗi người đều bị đánh lùi ra 100<br>trượng, lẫn nhau đứng ở trên trời tựa như phân cả bầu trời ra thành hai!<br>Một bên Thánh Quân Tử toàn thân mặc đạo bào màu vàng, kim quang thành<br>biển ánh sáng chiếu rọi đại địa bốn phía, đỉnh đầu là một cái ô bảy màu tràn ra<br>lưu quang soi rọi bốn phương, Diệt Mông phía sau cũng gào thét dữ tợn giống<br>như muốn thôn thiên, hơn nữa tướng mạo của Thánh Quân Tử còn rất phi phàm,<br>khiến cho gã lúc này giống như một vị thiếu niên Chúa Tể phủ xuống thế gian<br>vậy.<br>Không ai bì nổi!<br>Mà Hứa Thanh một bên toàn thân đạo bào màu tím, bốn phía là biển lửa<br>màu đen như đốt cháy cả bầu trời, đỉnh đầu là một cái ô màu đen dày đặc cảm<br>giác quỷ dị, hỏa diễm chảy xuôi xuống dưới, Kim Ô cánh phía sau giương cánh<br>và đôi mắt của nó vô cùng hung tàn giống như muốn luyện cả thế giới, đuôi lửa<br>của nó cũng đang chảy xuôi khắp toàn thân Hứa Thanh, khiến cho hắn như<br>được phủ thêm một kiện Đế bào!<br>Hơn nữa khuôn mặt của Hứa Thanh cũng vô cùng tuyệt thế, khiến hắn nhìn<br>như một thiếu niên Cổ Hoàng đi vào nhân gian.<br>Thiên cổ tuyệt trần!<br>Thánh Quân Tử nhìn chằm chằm Hứa Thanh, trong mắt lộ ra tia sáng mãnh<br>liệt và trong lòng tràn đầy sát cơ, nhưng gã cũng không thể không thừa nhận<br>rằng Hứa Thanh đích xác rất mạnh. Xưng hắn một tiếng tư chất Cổ Hoàng cũng<br>không sai.<br>Thậm chí nếu đặt ở trong tiểu thế giới của những thế lực trong đại lục Vọng<br>Cổ kia, chiến lực như vậy đã có thể đánh một trận cùng tu sĩ Nguyên Anh trong<br>tiểu thế giới.<br>Cấp độ của thế giới Vọng Cổ cực cao, căn cứ gã phán đoán từ trong sách cổ,<br>ở vòng ngoài của đại lục Vọng Cổ, trên thực tế thì trước khi nửa khuôn mặt tàn<br>phế của Thần Linh chưa đến, đại lục Vong Cổ tồn tại hàng ngàn hàng vạn …vô<br>số tiểu thế giới.<br>Mà tu sĩ trong những tiểu thế giới này vô cùng yếu đuối, Trúc Cơ đại viên<br>mãn cũng chỉ có chiến lực một đoàn mệnh hỏa mà thôi.<br>Căn bản là không cách nào so sánh cùng với đại lục Vọng Cổ, chênh lệch<br>như thế quá lớn.