title:Chương576: Nhật Nguyệt tranh quang (1)
content:
Hứa Thanh nhìn qua Thánh Quân Tử.<br>Hắn thừa nhận đối phương rất mạnh, cũng là địch nhân mạnh nhất từ sau khi<br>hắn bước vào con đường tu hành tới nay.<br>Đây còn là trong trường hợp hắn đã dùng tới cái bóng, khiến cho đối<br>phương mất đi một đạo pháp khiếu khiến chiến lực bị giảm đi một đoàn mệnh<br>hỏa.<br>Bằng không mà nói, Hứa Thanh biết rõ chắn chắn mình không phải là đối<br>thủ của đối phương.<br>Mà cho dù thiếu đi một mệnh hỏa, đối phương cũng liên tiếp hiện ra rất<br>nhiều thủ đoạn, công pháp Hoàng cấp kinh người và vô số thần thông, nhất là<br>lớp phòng hộ kiên cố của mệnh đăng, khiến cho độc của hắn không cách nào có<br>hiệu lực.<br>"Nếu ta thu được mệnh đăng của gã, vậy thì thân thể của ta cũng có thể có<br>được lớp phòng hộ giống như thế, lúc đó cả linh hồn và thân thể của ta sẽ đều<br>được mệnh đăng thủ hộ, như vậy quả thực càng thêm viên mãn!"<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, nhìn chằm chằm cổ của Thánh Quân Tử và cái<br>mệnh đăng trên đỉnh đầu của gã, sát ý cũng trở nên mãnh liệt hơn nữa.<br>Mà lúc Hứa Thanh nhìn Thánh Quân Tử, Thánh Quân Tử cũng đang ngóng<br>nhìn Hứa Thanh, bây giờ trong lòng của gã thì Hứa Thanh trên cơ bản đã được<br>xếp vào ba tu sĩ hạng đầu trong những tu sĩ cùng cảnh bên trong Nghênh Hoàng<br>Châu, mà gã đã từng chiến đấu qua trong những năm gần đây.<br>Có thể gặp được người như vậy ở một địa phương nhỏ như Nam Hoàng<br>Châu này, Thánh Quân Tử cũng rất không ngờ.<br>"Xem ra lão tổ nói đúng, thời đại lớn đang đến, thiên kiêu liên tiếp hiện ra<br>và yêu nghiệt cũng dần dần xuất hiện nhiều hơn, mà trong cái thời đại này cũng<br>ẩn chứa rất nhiều đại cơ duyên, như cái mệnh đăng của Hứa Thanh này....Một<br>khi dung nhập vào trong thân thể của ta, chẳng những ta có thể tăng thêm chiến<br>lực một đoàn mệnh hỏa ở cảnh giới Trúc Cơ này, thứ càng trọng yếu hơn chính<br>là Thiên Cung sau này."<br>"Giá trị của mệnh đăng không chỉ thể hiện lúc Trúc Cơ, nó còn có tác dụng<br>nhiều hơn nữa khi là Thiên Cung của Kim Đan cảnh! Một khi dung hợp mệng<br>đăng của hắn, khi có hai ngọn mệnh đăng, một khắc ta đột phá Thiên Cung của<br>Kim Đan, mệnh đăng cũng sẽ lột xác biến thành Thiên Cung, ta cũng có thể mở<br>ra hai tòa Thiên Cung ở trong sương mù sinh mệnh."<br>"Một cung sáu đoàn mệnh hỏa, ta vừa bước vào Kết Đan liền có lực lượng<br>mười hai đoàn mệnh hỏa, lại uẩn dưỡng thêm một đoạn thời gian mở ra Thiên<br>Cung chân chính đầu tiên, ta liền có thể thu được lực lượng mười tám đoàn<br>mệnh hỏa!"<br>"Còn có công pháp Hoàng cấp của hắn, hôm nay chém giết hắn và nuốt Kim<br>Ô Luyện Vạn Linh của hắn, Diệt Mông của ta cũng nắm chắc nhiều hơn khi<br>bước vào cấp thứ hai!"<br>"Từ xưa đến nay, coi như là những người con nối dõi của những Cổ Hoàng<br>Chúa Tể năm đó, tất cả đều không thể thăng cấp công pháp Hoàng cấp đến cấp<br>thứ hai khi còn ở trong cảnh giới Trúc Cơ, thậm chí khi đến Thiên Cung của<br>Kim Đan cảnh cũng rất khó khiến cho công pháp Hoàng cấp tiến giai, từ đó có<br>thể thấy được muốn công pháp Hoàng cấp tiến giai rất khó. Mà một khi thành<br>công, công pháp Hoàng cấp không còn chỉ gia trì thêm chiến lực một đoàn<br>mệnh hỏa nữa, mà là tương tự như một tòa Thiên Cung, một hơi tăng thêm<br>chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa!"<br>"Nếu ta thành công, một khắc ta bước vào Kim Đan liền có đủ lực lượng<br>mười tám đoàn mệnh hỏa, vả lại rất nhanh liền có thể đạt tới chiến lực hai mươi<br>tư đoàn mệnh hỏa nếu tính cả công pháp Hoàng cấp tiến giai. Chiến lực như thế,<br>ta hoàn toàn xứng đáng trở thành thiên kiêu đệ nhất của Nghênh Hoàng Châu,<br>lại dùng cái thân phận này gia nhập Chấp Kiếm Giả, từ đó con đường của ta liền<br>có thể thăng tiến rất nhanh, tiến thẳng tới Phong Hải Quận!"<br>Trên bầu trời, Thánh Quân Tử và Hứa Thanh chiếm cứ hai bên, riêng mình<br>tràn ra khí thế như cầu vồng, Thánh Quân Tử bên này tràn ngập ánh sáng bảy<br>màu khiến cho đại địa trở thành một đám màu sắc rực rỡ.<br>Mà bên Hứa Thanh thì bốn phía đều là một mảnh đen nhánh, hỏa diễm màu<br>đen đốt cháy cả bầu trời truyền ra từng tiếng ầm ầm nổ mạnh, ánh mắt hai người<br>cách không chạm tới nhau, đều nhìn ra sát ý bốc lên trong mắt đối phương.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, bọn họ đồng thời triển khai tấn công.<br>Từ xa nhìn lại một màn này cực kỳ chấn động, giống như hai bầu trời khác<br>biệt đang nhanh chóng lao sầm vào nhau vậy.<br>Đó là Diệt Mông và Kim Ô, hai con Thần Điểu trong truyền thuyết, cả hai<br>đều phát ra tiếng kêu Hi..i...iiii riêng biệt, đều tràn ra lực lượng thôn phệ lẫn<br>nhau.<br>Đó là hai cái ô mệnh đăng bộc phát ra thần quang của riêng mình.<br>Đó là cuộc chiến sinh tử của thiếu niên Chúa Tể cùng thiếu niên Cổ Hoàng.<br>Âm thanh vang vọng truyền khắp bốn phương, phong vân biến sắc, khí thế<br>ngút trời động địa!<br>Cả hai ngươi tới ta đi, giao chiến càng lúc càng kịch liệt, theo bầu trời như<br>muốn nổ tung, Hứa Thanh và Thánh Quân Tử đều dùng một kích toàn lực của<br>riêng mình, đồng thời khiến cho thân thể của đối phương chấn động mãnh liệt,<br>sau đó liền riêng mình lui ra.<br>"Đáng hận, nếu ta vẫn còn chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa thì…!" Sắc mặt<br>Thánh Quân Tử âm trầm, hỏa diễm đốt cháy trong cơ thể, toàn lực khu trừ bóng<br>đen bên trên đạo pháp khiếu thứ 120.<br>Nhưng cho dù hỏa diễm của gã đốt kịch liệt như thế nào, cái bóng vẫn gắt<br>gao kiên trì, liều mạng lấp kín toàn bộ pháp khiếu tương tự miệng núi lửa, khiến<br>cho pháp lực bên trong không cách nào tràn ra một chút, làm cho đoàn mệnh<br>hỏa thứ tư của Thánh Quân Tử thủy chung không cách nào hình thành.<br>Điều này khiến cho sát cơ trong mắt Thánh Quân Tử càng lúc càng đậm,<br>trong khi lui ra phía sau gã bỗng thấy thân thể Hứa Thanh ở xa xa nhoáng một<br>cái, mang theo sát ý lăng lệ ác liệt bay thẳng đến gần chính mình.<br>Trong mắt gã lộ ra một tia quyết đoán, đột nhiên cắn vào chót lưỡi phun ra<br>một ngụm máu tươi.<br>"Quỷ Y Chúng Phong Thân Hồn!"<br>Theo lời nói của gã vừa ra, ngụm máu kia lập tức biến lớn, thời gian nháy<br>mắt liền trực tiếp lớn đến 100 trượng, bỗng nhiên tạo thành một kiện áo bào<br>huyết sắc, vừa xuất hiện liền chợt bay về phía Hứa Thanh.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, Kim Ô phía sau kêu lên một tiếng Hi..i...iiii,<br>hắc hỏa tản ra vừa muốn đốt cháy kiện áo bào kia, nhưng sau một khắc kiện áo<br>bào dính máu này lại không tiếc bản thân bị thiêu đốt, không tiếc đại giới cưỡng<br>ép bay đến rồi chợt quấn quanh Hứa Thanh.<br>Một cỗ lực lượng phong ấn bỗng nhiên bộc phát, khiến cho thân thể Hứa<br>Thanh không khỏi phải dừng lại ở trên không trung.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, Kim Ô phía sau gào thét, mệnh<br>đăng trên đỉnh đầu cũng thiêu đốt muốn xua tán luồng lực lượng phong ấn này.<br>Đúng lúc này ánh mắt của Thánh Quân Tử trở nên sắc bén, gã lập tức giơ<br>tay phải lên.<br>"Huyền Thiên Huyết Sát kiếm!"<br>Lời này vừa ra, tay phải của gã liền nhanh chóng bấm niệm pháp quyết,<br>trong chốc lát cả bàn tay phải đã trực tiếp biến thành màu đỏ, khí huyết toàn<br>thân cuộn mình, đỉnh đầu cũng có một đạo huyết quang tuôn ra bay thẳng đến<br>bầu trời trên cao.<br>Nếu cẩn thận nhìn lên, bên trong đạo huyết quang trên trời thình lình tồn tại<br>một thanh phi kiếm!<br>Bầu trời chấn động giống như có long xà trùng trùng điệp điệp cuồng vũ, cả<br>bầu trời như bị một mảnh vải huyết sắc bao phủ, khiến cho cả bầu trời trực tiếp<br>hóa thành một màu huyết sắc.<br>Trong một màu huyết sắc này, một thanh kiếm nhọn thật lớn xuất hiện, thậm<br>chí phạm vi mũi kiếm của nó to tới 100 trượng, ngay khi xuất hiện mũi nhọn<br>liền trầm xuống lộ ra thân kiếm càng thêm to lớn.<br>Trên kiếm có rất nhiều ấn ký, còn mang theo vô số những cái chân cụt tay<br>đứt.<br>Kiếm này vừa ra bầu trời lập tức nổi lên bão tố, thanh thế vô cùng to lớn,<br>đồng thời huyết quang bốn phía thanh kiếm cũng biến thành một biển máu, ầm<br>ầm xoay tròn tạo thành những vòng xoáy cực lớn.<br>Một cỗ lực lượng vô cùng kinh khủng và đáng sợ bộc phát ra từ bên trong,<br>sau đó hội tụ vào mũi nhọn của thanh đại kiếm huyết sắc kia, chỉ nhìn thôi mà<br>cũng thấy giật mình, thanh huyết sắc đại kiếm này dựng thẳng trên trời gào thét<br>đâm thẳng xuống dưới, đâm thẳng về phía Hứa Thanh!<br>Tốc độ cực nhanh hầu như một cái chớp mắt đã đến, Hứa Thanh muốn rút<br>lui nhưng ngoài thân thể của hắn vẫn còn có một kiện áo bào dính máu đang<br>toàn lực áp chế, mặc dù thời khắc đều bị đốt cháy nhưng nó vẫn đang kiên trì<br>chế trụ hắn!