title:Chương577: Nhật Nguyệt tranh quang (2)
content:
Cảm giác nguy cơ lập tức hiện ra trong đầu Hứa Thanh, hắn ngẩng đầu nhìn<br>thanh đại kiếm đang phóng đến, không chút chần chờ lập tức phóng thích ra lực<br>lượng che chở mà Lục gia ban cho.<br>Trong tích tắc đại kiếm hạ xuống, trực tiếp đâm vào đỉnh đầu Hứa Thanh,<br>đâm vào màn che chở Lục gia cho.<br>Âm thanh cực lớn vang lên như sấm bên tai, triệt vãng vân tiêu.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động mãnh liệt, lực lượng che chở cấp tốc giảm<br>mạnh, mà thân thể của hắn cũng bị luồng đến lực lượng động trời đến từ đại<br>kiếm không ngừng ép xuống phía dưới, mắt thấy liền rơi xuống sát trên mặt đất.<br>Đúng lúc này trong mắt Thánh Quân Tử lóe lên hàn mang, giơ tay phải lên<br>rồi hạ xuống, sau đó nhấc ngang vung lên về phía Hứa Thanh.<br>"Đãng Hồn Trấn Ma Kiếm!"<br>Đạo huyết quang thứ hai bỗng nhiên bạo phát đi ra từ đỉnh đầu của gã, cũng<br>đều một thanh phi kiếm, thanh phi kiếm đón gió tăng trưởng, ngay trước mặt<br>thình lình tạo thành một thanh đại kiếm huyết sắc thứ hai!<br>Chiều dài của thanh kiếm này tương tự như thanh kiếm vừa rơi từ trên trời<br>xuống vậy, tạo hình cũng tương tự, ấn ký phía trên cũng giống như vậy, chỉ là<br>không phải giáng từ trên trời xuống, mà biến ảo ở phía trước Thánh Quân Tử,<br>sau đó bỗng nhiên chém ngang qua phía Hứa Thanh giống như gió thu quét lá!<br>Một chiêu này khí thế kinh người, thanh đại kiếm thứ hai giống như hoành<br>tảo thiên quân, những nơi đi qua hết thảy kiến trúc đều lập tức tan vỡ, mặt đất<br>cũng bị lõm xuống như bị lực lượng quá lớn trấn áp.<br>Một cỗ lực lượng dời núi lấp biển bên trên cũng lập tức nổ vang, thanh phi<br>kiếm đầu tiên đang chém xuống, sắc mặt Hứa Thanh chỉ kịp trầm xuống, kiếm<br>thứ hai đã quét ngang đến, trực tiếp chém vào trên màn che chở của hắn.<br>Hai thanh đại kiếm đều bộc phát ra lực lượng vô cùng kinh khủng, khiến<br>cho Hứa Thanh dù có che chở của Lục gia, vẫn phải phun ra máu tươi như cũ.<br>Nhưng sát chiêu đến từ Thánh Quân Tử vẫn chưa kết thúc, hầu như ngay khi<br>Huyền Thiên Huyết Sát kiếm và Đãng Hồn Trấn Ma Kiếm được gã gọi ra, hai<br>tay của gã cũng đồng thời giơ lên và chợt chắp tay trước ngực, biểu cảm dữ tợn<br>trong mắt mang theo sát cơ, hung ác chỉ một ngón tay về phía Hứa Thanh.<br>"Bắc Quỷ Vấn Thiên Kiếm!"<br>Lời này vừa ra, bầu trời phía trên Hứa Thanh lập tức xuất hiện một vòng<br>xoáy huyết sắc, bên trong nháy mắt hình thành từng đạo quỷ ảnh, những quỷ<br>ảnh này vô cùng kỳ dị, bọn nó đều không có gương mặt và phía sau lưng đều<br>đeo một thanh kiếm.<br>Khí thế của bọn chúng vô cùng hung hãn và băng hàn, còn tràn ra kiếm khí<br>lăng lệ ác liệt, giờ phút này sau khi xuất hiện thì cả đám bỗng nhiên phủ xuống,<br>từ trong vòng xoáy bao vây bát phương Hứa Thanh.<br>Tổng cộng tất cả có tám quỷ ảnh, toàn bộ đều đưa lưng về phía Hứa Thanh,<br>theo Thánh Quân Tử gầm nhẹ một tiếng, động tác của tám kiếm quỷ vô cùng<br>thống nhất, đồng loạt giơ lên tay nắm chặt thanh kiếm đeo trên lưng, lập tức<br>quay người lại chém ra một kiếm về phía Hứa Thanh đang bị bao vây!<br>Kiếm khí cuốn động như biển, rộng lớn mạnh mẽ, tốc độ càng nhanh như<br>điện, trong lúc âm thanh ầm ầm như sóng vang lên thì tám kiếm nhập lại bay về<br>phía Hứa Thanh!<br>Tốc độ của tám kiếm này quá nhanh, tựa như phong trì mưa bão, lại tựa như<br>quỷ xuất điện nhập, lập tức rơi vào trên màn phòng hộ của Hứa Thanh.<br>Cho đến giờ phút này, Hứa Thanh bị tổng cộng 10 kiếm chém tới, mà lực<br>lượng che chở Lục gia cho hắn sau khi trải qua tiêu hao trên Hải Tinh đảo, lại<br>kiên trì lâu như vậy thì cuối cùng đã không còn dư lực nữa, cạn kiệt và tan vỡ.<br>Theo màn che chở tán loạn, 10 kiếm kia tuy đã tiêu tán hơn phân nửa,<br>nhưng vẫn có một chút kiếm khí chui vào được trong cơ thể Hứa Thanh, chém<br>thẳng đến mệnh hỏa của hắn.<br>Sắc mặt Hứa Thanh âm trầm, mặc dù mượn nhờ luồng lực lượng tan vỡ này,<br>rốt cuộc hắn đã hoàn toàn đốt cháy được kiện áo bào huyết sắc phong ấn bên<br>ngoài thân thể của mình, khiến cho nó tan thành mây khói, nhưng kiếm khí bay<br>vào bên trong thân thể cũng bộc phát khiến cơn đau nhức kịch liệt lập tức<br>truyền đến, làm hắn lập tức phun ra máu tươi.<br>Mắt thấy Thánh Quân Tử xa xa cất bước, nháy mắt liền đến, mà khí tức<br>trong cơ thể Hứa Thanh rất bất ổn, cho nên hắn không chút do dự cấp tốc rút<br>lui, mệnh hỏa trong cơ thể lập lòe phát sáng toàn lực trấn áp kiếm khí.<br>Hết thảy nói ra rất dài dòng, nhưng trên thực tế thì những việc này đều phát<br>sinh với tốc độ ánh sáng, theo Hứa Thanh lui ra phía sau và Thánh Quân Tử di<br>chuyển nhanh chóng, thân pháp tuyệt trần trong nháy mắt liền đuổi tới sau lưng<br>Hứa Thanh, tay phải giơ lên đang muốn oanh kích.<br>Nhưng lúc này Hứa Thanh rốt cuộc đã trấn áp được kiếm khí trong cơ thể,<br>hắn mạnh mẽ xoay người, trong mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn.<br>Tay phải giơ lên, hung hăng đập tới Thánh Quân Tử vừa tới gần, sau lưng<br>lập tức có một tiếng rồng ngâm, Thương Long hiện ra với thân hình cường hãn<br>kinh thiên động địa, một khắc khi xuất hiện nó liền trực tiếp xuyên thấu qua<br>thân hình Hứa Thanh, từ phía sau há miệng nuốt Thánh Quân Tử vừa phóng<br>đến.<br>Sắc mặt Thánh Quân Tử trầm xuống, hai tay bấm niệm pháp quyết nhấn<br>một cái về phía trước, Diệt Mông phía sau lập tức tương tự nuốt tới, mà màn<br>phòng hộ trên mệnh đăng của gã cũng toàn lực chống cự.<br>Tiếng nổ vang vọng, Thương Long tan vỡ nhưng vẫn khiến cho Thánh Quân<br>Tử phải bước ngược lại mấy bước, mà lớp phòng hộ mà mệnh đăng cũng tràn ra<br>rung động giống như sóng nước, nhưng phản kích của Hứa Thanh vẫn chưa có<br>kết thúc, hầu như ngay khi Thương Long nổ tung.<br>Pháp Thuyền của Hứa Thanh liền lập tức xuất hiện.<br>Nhưng Hứa Thanh không có dùng tới một kích Thần Tính, một kích như<br>vậy sẽ phân tán uy lực nên không thích hợp với bây giờ.<br>Lúc này Pháp Thuyền vừa ra, Hứa Thanh liền trực tiếp điều khiển nó hung<br>hăng đụng về phía Thánh Quân Tử, đồng thời bên trên lập tức có lực lượng tự<br>bạo bộc phát ra.<br>Thánh Quân Tử vừa mới diệt đi Thương Long lại thấy Pháp Thuyền bay tới,<br>gã không né tránh kịp nữa, Pháp Thuyền của Hứa Thanh liền trực tiếp tự nổ<br>tung, âm thanh oanh oanh đinh tai nhức óc lập tức vang vọng bát phương, mà<br>lúc này Thần Tính cùng với lực lượng vốn có ẩn chứa bên trong Pháp Thuyền<br>lập tức hóa thành chấn động khuếch tán ra ngoài.<br>Thánh Quân Tử chấn động toàn thân, thần sắc dữ tợn lần nữa bị đánh lui lại,<br>mà màn phòng hộ của mệnh đăng cũng xuất hiện từng màn chấn động kịch liệt.<br>Chớp mắt khi hạ xuống, ngay khi lui ra phía sau thì Hứa Thanh liền giơ hai<br>tay lên bấm niệm pháp quyết, bầu trời trên đỉnh đầu bỗng nhiên hình thành một<br>thanh Thiên Đao màu tím, bỗng nhiên chém xuống.<br>Nhưng Hứa Thanh thấy như thế vẫn còn chưa đủ, theo hắn vung vẩy thì độc<br>mà hắn bố trí ở bốn phía cũng cuối cùng cũng được kích phát, nháy mắt bao phủ<br>bát phương, hình thành lực lượng ăn mòn nhằm vào màn phòng hộ mệnh đăng<br>của Thánh Quân Tử, nhanh chóng khiến lớp phòng hộ của gã yếu đi!<br>Sở dĩ vừa rồi Hứa Thanh dùng lực lượng che chở của Lục gia để đón đỡ, sở<br>dĩ bây giờ mới kích hoạt độc ở chung quanh, là vì hắn đang kéo dài thời gian,<br>hắn phải nghĩ biện pháp khiến cho màn phòng hộ từ mệnh đăng của Thánh<br>Quân Tử vỡ vụn!<br>Nếu màn phòng hộ từ mệnh đăng này một mực tồn tại, trận chiến này sẽ<br>không dễ đánh nữa.<br>Cho nên hắn cần thời gian để gia tăng thêm càng nhiều chất độc hơn nữa,<br>khiến cho nồng độ của chất độc tăng lên, khiến cho nơi đây tràn ngập chất độc<br>và cũng tăng hiệu quả ăn mòn thật lớn, như thế thì một khi kích phát, có lẽ có<br>thể phát huy ra lực lượng tốt nhất!<br>Giờ phút này theo Thiên Đao chém xuống, chất độc bốn phía cũng hoàn<br>toàn bộc phát.<br>- -----<br>Hóng chương ngày mai để dịch tiếp cho mọi người đọc quá, truyện đúng<br>cuốn. Lão tác Nhĩ Căn không ráng thêm thuốc cho hôm nay, làm mọi người vật<br>vã, ài!<br>Thánh Quân Tử chân chính là thiên kiêu đứng top, không phải dạng vừa<br>đâu, tung sát chiêu là combo liên hoàn, nếu không phải Hứa Thanh là nhân vật<br>chính mà người khác trúng combo thế này chắc chắn hẹo!<br>Hiện truyện đang đứng Top1 bảng Top Yêu Thích và Top Thịnh Hành, cầu<br>đề cử Ngọc Phiếu để cũng giữ được Top Ngọc Phiếu.