title:Chương578: Một chiêu phản kích (1)
content:
Thiên Đao màu tím đột nhiên chém xuống.<br>Trực tiếp bổ vào trên màn phòng hộ từ mệnh đăng của Thánh Quân Tử, làn<br>sóng rung động tràn ra càng lúc càng nhiều, Thánh Quân Tử cũng chém Thiên<br>Đao ra, hai thanh Thiên Đao va chạm vào nhau rồi tự mình tan vỡ.<br>Mà thân thể của Thánh Quân Tử cũng dựa vào trùng kích do Thiên Đao va<br>chạm mà nhanh chóng rút lui.<br>Nhưng công kích của Hứa Thanh vẫn chưa kết thúc, tất cả những chiêu lúc<br>trước chỉ là che lấp mà thôi, hắn làm như vậy là để cho lão tổ Kim Cương Tông<br>bên trong que sắt màu đen vào lúc này có thể bộc phát ra một kích toàn lực.<br>Từng đạo điện quang tuôn ra từ bên trong thanh Thiên Đao đang tan vỡ của<br>Hứa Thanh, điện quang vừa xuất hiện liền thể hiện ra tốc độ cực hạn.<br>Tia chớp trên que sắt giống như bị người điều khiển, bọn chúng biến thành<br>từng hình đinh ốc quấn quanh que sắt, khiến cho tốc độ của que sắt màu đen<br>càng mau hơn nữa, lần nữa bộc phát tăng tốc.<br>Mà lão tổ Kim Cương Tông hiển nhiên biết được tầm quan trọng của mình,<br>nhất là khi lão nhìn thấy cái bóng đã thể hiện ra tác dụng vô cùng trọng yếu của<br>nó trong trận chiến này, đáy lòng của lão đã luôn lo lắng không yên ngay từ đầu.<br>Lúc này lão sợ mình không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, vì vậy càng trở<br>nên điên cuồng hơn, không tiếc đại giới đồng loạt bạo khai toàn bộ những lôi<br>văn trên que sắt, đổi lấy tốc độ và sức mạnh kinh người, như một đạo thiên lôi<br>chân chính, ngay khi thân thể Thánh Quân Tử lui ra phía sau, lão trực tiếp điều<br>khiển que sắt đâm thẳng vào trên màn phòng hộ của mệnh đăng.<br>Oanh một tiếng, màn phòng hộ của mệnh đăng đúng là vô cùng kinh người,<br>không tan vỡ vẫn còn tồn tại như trước, chỉ là khi que sắt màu đen dùng tốc độ<br>cực hạn trùng kích tới, bên trên màn phòng hộ đã bị nó chọc thủng một cái lỗ<br>nhỏ.<br>Trong nháy mắt tiếp theo que sắt màu đen đã bị lực phản chấn của màn<br>phòng hộ cuốn ngược lại, trở nên vô cùng ảm đạm và bên trong còn mơ hồ phát<br>ra tiếng kêu thảm thiết thê lương của lão tổ Kim Cương Tông, hiển nhiên lần<br>phản chấn này đã tạo thành tổn thương không nhỏ đối với lão.<br>Mà lỗ nhỏ vừa bị tạo ra kia cũng khép lại rất nhanh, hầu như ngay lập tức<br>liền khôi phục như thường.<br>"Không xé rách được lớp phòng hộ mệnh đăng của ta, vậy thì cuối cùng<br>cũng đều vô dụng."<br>Khóe miệng Thánh Quân Tử lộ ra nụ cười lạnh, thân thể vừa vặn rút lui theo<br>đợt trùng kích mà que sắt màu đen tạo ra, vừa xong quả thực Hứa Thanh ra tay<br>giống như vũ bão, từng chiêu từng chiêu liên tiếp hạ xuống với tốc độ cực<br>nhanh.<br>Đầu tiên là Thương Long, sau đó là Pháp Thuyền tự bạo, tiếp đó liền là<br>Thiên Đao, mặc dù đều không thể rung chuyển được lớp phòng hộ từ mệnh<br>đăng của Thánh Quân Tử, nhưng một đợt trùng kích liên hoàn thế này, uy lực<br>quả thực không hề tầm thường.<br>Mặc dù có lớp phòng hộ tồn tại, cho nên tất cả những chiêu trên đều không<br>cách nào khiến gã chân chính bị rung chuyển, giống như Thánh Quân Tử mới<br>vừa xuất thủ cũng không cách nào khiến Hứa Thanh rung chuyển, chỉ có thể<br>khiến cho màn che chở của Hứa Thanh vỡ vụn.<br>Nhưng tổng thể mà nói, Thánh Quân Tử vẫn nhỉnh hơn một chút, thần thông<br>mà gã nắm rõ ràng cũng nhiều hơn nữa, giờ phút này trong khi lui ra phía sau,<br>trong mắt Thánh Quân Tử lộ ra tinh mang, gã đã nhìn ra nhược điểm của Hứa<br>Thanh.<br>"Pháp thuật của ngươi...quá ít, lại còn thiếu thần thông có thể phát huy uy<br>lực lớn!" Ánh mắt Thánh Quân Tử như điện, từ lúc giao chiến đến giờ, thực lực<br>Hứa Thanh và gã một mực ngang nhau, nhưng lúc này gã rốt cuộc đã nhìn ra<br>chỗ yếu của Hứa Thanh.<br>Nghe lời nói của Thánh Quân Tử, ánh mắt của Hứa Thanh lạnh hơn, không<br>nói một lời.<br>Thánh Quân Tử cười dài một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, gã chuẩn<br>bị tiếp tục nhằm vào nhược điểm này để đánh chết Hứa Thanh, vừa muốn triển<br>khai thần thông, nhưng vào lúc này sắc mặt của gã bỗng nhiên trầm xuống.<br>Lúc này lớp phòng hộ mệnh đăng bên ngoài thân thể gã vậy mà lại ảm đạm<br>đi một chút, tầng bên ngoài đồng thời dấy lên gợn sóng, nhất là vị trí lỗ nhỏ bị<br>que sắt màu đen xuyên thấu qua xong đã khôi phục lại, từ chỗ đó truyền ra một<br>cảm giác ăn mòn đến trong lòng Thánh Quân Tử.<br>Điều này khiến cho Thánh Quân Tử nghĩ tới độc mà gã từng cảm nhận<br>được, đó là chỗ chiến đấu giữa Hứa Thanh và Tư Mã Lăng trong Thất Huyết<br>Đồng.<br>"Tiểu độc thuật, khó trèo lên đại đạo!"<br>Thánh Quân Tử hừ lạnh một tiếng, từ nhỏ thể chất của gã đã rất đặc thù,<br>không thèm để ý đến những chất độc tầm thường, giờ phút này theo cánh tay<br>vung lên, mệnh đăng bên trên lập tức lập lòe tràn ra tia sáng khiến cho luồng ăn<br>mòn phía trên phòng hộ như bị tinh lọc vậy, nháy mắt liền tan biến.<br>Làm xong những thứ này gã liền tiếp tục ra tay, nhưng trong nháy tiếp theo<br>sắc mặt gã liền đại biến.<br>Một cỗ đau đớn mãnh liệt ở trong cơ thể trực tiếp truyền khắp toàn thân của<br>gã, cũng ngay trong khoảnh khắc này làn da của gã liền nổi lên từng màu xanh<br>đen, trong người cũng lập tức tràn ngập dị chất nồng đậm khiến cho mệnh hỏa<br>của gã cũng điên cuồng lắc lư.<br>"Đây là!!"<br>Hô hấp của Thánh Quân Tử dồn dập và tâm thần chấn động, gã cảm nhận<br>được thân thể mình đã trúng một loại kịch độc, loại độc này quá mức mạnh mẽ,<br>trước mắt của gã cũng bắt đầu xuất hiện cảm giác mơ hồ, cảm giác nguy cơ<br>cũng lập tức tràn ngập toàn thân.<br>Độc này, chính là tiểu hắc trùng.<br>Trên thực tế thì đám tiểu hắc trùng từ đầu đến cuối đều gắt gao bám vào trên<br>màn phòng hộ từ mệnh đăng của Thánh Quân Tử, nhưng chúng nó không cách<br>nào xuyên thấu qua, cho nên một mực đợi một cơ hội.<br>Lão tổ Kim Cương Tông đâm thủng màn phòng hộ đã cho chúng nó cơ hội<br>này, chớp mắt vừa rồi rất nhiều tiểu hắc trùng đã xuyên thấu qua cái lỗ nhỏ kia,<br>lập tức chui vào bên trong lớp phòng hộ.<br>Thật ra Thánh Quân Tử nói không sai, Hứa Thanh hoàn toàn thiếu khuyết<br>thần thông uy lực lớn, nhưng gã cũng nói sai, Hứa Thanh tuy không có bao<br>nhiêu thần thông uy lực lớn, nhưng hắn còn có độc!<br>Dưới mắt trong khi đám tiểu hắc trùng bộc phát, sát cơ trong mắt Hứa<br>Thanh lập tức trở nên mãnh liệt, bỗng nhiên phóng tới phía Thánh Quân Tử.<br>Từ khi giao chiến đến tận bây giờ, Hứa Thanh chỉ chờ một cái cơ hội như<br>thế, giờ phút này nhìn thấy Thánh Quân Tử trúng độc, hắn lập tức bộc phát toàn<br>diện tốc độ, nháy mắt tới gần trực tiếp tung một quyền ra.<br>Kim Ô phía sau hiện ra, hỏa diễm bộc phát, đỉnh đầu có mệnh đăng hình<br>thành, cái ô màu đen tràn ra khi thế động trời, phối hợp với chiến lực năm đoàn<br>mệnh hỏa của Hứa Thanh, một quyền này trực tiếp khiến cho trời long đất lở,<br>lực sát thương cực lớn.<br>Mà Thánh Quân Tử đang trúng độc, căn bản là không cách nào tránh đi, dù<br>nhanh chóng rút lui nhưng vẫn bị Hứa Thanh đuổi theo kịp, trực tiếp ầm ầm<br>đánh vào trên lớp phòng hộ.