title:Chương579: Một chiêu phản kích (2)
content:
Âm thanh nổ vang ngập trời, toàn thân Thánh Quân Tử chấn động mãnh<br>liệt, thân thể như diều đứt dây bay ngược lại, Hứa Thanh đuổi theo và lại tung<br>xuống một quyền.<br>Hô hấp của Thánh Quân Tử trở nên dồn dập, trong ánh mắt lộ ra tơ máu,<br>dựa vào lực lượng phòng hộ chống cự đồng thời nhanh chóng vận hành công<br>pháp Hoàng cấp, khiến Diệt Mông phát ra tiếng kêu bén nhọn rồi nhảy vào bên<br>trong thân thể của gã trừ bỏ chất độc.<br>Cái ô bảy màu trên đỉnh đầu cũng lập tức tản mát ra từng trận quang mang<br>rực rỡ, muốn bức độc tố đem thân thể của gã ra ngoài, nhưng Hứa Thanh phất<br>tay và cái ô màu đen của hắn trực tiếp bao phủ tới trên đỉnh đầu Thánh Quân<br>Tử, trấn áp xuống phía dưới.<br>Âm thanh oanh oanh vang vọng, Thánh Quân Tử phun ra máu tươi, giờ phút<br>này trong ngoài cơ thể của gã đều tràn ngập nguy cơ, trong khoảng thời gian<br>ngắn gã khó có thể hoàn toàn xử lý, cảm giác sinh tử trước nay chưa từng có<br>hiện ra, từng nắm đấm của Hứa Thanh cũng đang hạ xuống.<br>Âm thanh va chạm truyền ra, thân thể Thánh Quân Tử lần nữa phải lui lại,<br>Hứa Thanh trực tiếp đuổi theo nhanh như tia chớp, từng quyền từng quyền lại<br>một quyền, còn có Thiên Đao một đao lại một đao chém tới, còn có Kim Ô toàn<br>lực hút tới, còn có lão tổ Kim Cương Tông liều mạng đâm thẳng đến.<br>Đồng thời cái bóng bên đó cũng nắm lấy cơ hội, ngay khi lực lượng trấn áp<br>của Thánh Quân Tử với nó giảm bớt, khi gã đang đặt tinh lực ở trên việc trừ độc<br>thì nó lập tức lan tràn về đạo pháp khiếu thứ hai.<br>Tất cả thủ đoạn của Hứa Thanh đều toàn diện bộc phát!<br>Trên bầu trời Thánh Quân Tử đứng ở trên đó nghiêng về một bên, không<br>ngừng lui về phía sau và không ngừng phun ra máu tươi, mỗi một ngụm máu<br>tươi đều ẩn chứa kịch độc, sau khi rơi xuống mặt đất cũng lập tức bị ăn mòn.<br>Màn phòng hộ bên ngoài thân thể của mệnh đăng cũng đang lập lòe mãnh<br>liệt, cho đến cuối cùng khi Hứa Thanh nắm hai tay lại, hung hăng đập tới.<br>Tiếng nổ động trời vang lên, lớp phòng hộ từ mệnh đăng của Thánh Quân<br>Tử rốt cuộc không cách nào chống cự …đã biến mất, mà chất độc ở bốn phía<br>cũng tràn vào trong phạm vi lớn, Thánh Quân Tử cũng điên cuồng phun máu,<br>thân thể cuốn ngược lại và thần sắc tràn đầy phẫn nộ, nhưng không tiếp tục giao<br>chiến mà cấp tốc chạy về phía giữa cấm khu.<br>"Đây là cái độc gì!!" Thánh Quân Tử gào thét trong lòng, cảm giác không<br>cam lòng mãnh liệt trào lên, gã vốn là thiên kiêu sáu đoàn mệnh hỏa, lúc đầu<br>giơ tay liền có thể nghiền ép, chỉ vì cái bóng đen kia khiến cho chiến lực của<br>bản thân gã hạ thấp, bây giờ độc của đối phương lại tỏ ra kinh khủng không gì<br>sánh được.<br>Tất cả những điều này khiến cho đáy lòng của gã muốn phát điên, giờ phút<br>này gã tóc tai bù xù và bộ dáng cực kỳ chật vật, trường bào màu vàng trên thân<br>cũng trở nên ảm đạm, cả người thoạt nhìn vô cùng thê thảm.<br>Nếu có đệ tử của Liên Minh Thất Tông ở đây, nhìn thấy một màn như vậy<br>nhất định sẽ vô cùng hoảng sợ, bởi vì bọn họ chưa từng nhìn thấy loại bộ dáng<br>này của Thánh Quân Tử.<br>Thánh Quân Tử nghẹn khuất trong lòng, trái tim vô cùng phẫn nộ nhưng<br>mắt thấy Hứa Thanh ngập trời sát cơ đang lần nữa vọt tới, hô hấp của gã lập tức<br>dồn dập tăng tốc bỏ chạy, đồng thời cũng lấy ra ngọc giản nhanh chóng truyền<br>âm, lập tức triệu hoán ba người vệ đạo bị gã an bài ra ngoài tìm kiếm tài vật trở<br>về.<br>Chỉ là người vệ đạo của gã đã ra ngoài từ rất lâu, vả lại cũng không ngờ<br>Thánh Quân Tử lại gặp phải hung hiểm như thế ở chỗ này, cho nên giờ phút này<br>cho dù thu được tin tức, nhưng muốn bọn họ lập tức trở về cũng cần thời gian.<br>Mà Thánh Quân Tử bây giờ thiếu nhất chính là thời gian, độc trong cơ thể<br>gã vẫn còn đang bộc phát, toàn bộ chiến lực đều đang ngã xuống, nguy cơ ở<br>ngay trước mắt, Hứa Thanh đuổi theo cực sát phía sau với sát cơ trong mắt ngập<br>trời, Kim Ô cũng xông theo há mồm hung hăng luyện hóa Thánh Quân Tử.<br>Diệt Mông hiện ra toàn lực chống cự, Hứa Thanh trực tiếp đánh ra một<br>quyền, Thánh Quân Tử miễn cưỡng chống đỡ và máu tươi lần nữa tràn ra từ<br>khóe miệng, sắc mặt Hứa Thanh dữ tợn dùng đầu hung hăng đập về phía trước,<br>trực tiếp đập vào mặt của Thánh Quân Tử.<br>Thánh Quân Tử rên thảm một tiếng, khuôn mặt tràn ngập máu tươi, trong<br>mắt lộ ra vẻ điên cuồng muốn vùng vẫy rút lui, nhưng toàn thân Hứa Thanh ầm<br>ầm bộc phát sát hỏa màu đen, hình thành một cái miệng lớn bao phủ về phía<br>Thánh Quân Tử.<br>Trong mắt hắn lộ ra vẻ tàn nhẫn, muốn tươi sống luyện hóa hồn Thánh Quân<br>Tử, thu hồn biến thành lực lượng mở ra pháp khiếu của bản thân.<br>Mắt thấy hành động này của Hứa Thanh, sự điên cuồng trong mắt Thánh<br>Quân Tử càng đậm, phát ra một tiếng gào thê lương, đạo bào màu vàng bên<br>ngoài thân thể chợt phồng lên rồi trực tiếp nổ tung.<br>Chiếc đạo bào này cũng là một kiện bảo vật, giờ phút này tự bạo hình thành<br>một luồng lực lượng cuồng mãnh, Thánh Quân Tử mượn nhờ cỗ lực lượng này<br>để thân thể bỗng nhiên rút lui, mà trải qua một ít thời gian như vậy, mệnh đăng<br>của gã rốt cuộc cũng đã trấn áp được một chút độc trong thân thể ra ngoài.<br>Mà như vậy cũng khiến cho mệnh hỏa của gã ít bị đè nén hơn một chút,<br>nhưng gã biết rõ cho dù như vậy cũng không cách nào kiên trì quá lâu, mà lúc<br>này Hứa Thanh lại đang vô cùng hùng hổ với sát khí kinh người, vì vậy Thánh<br>Quân Tử không chút chần chờ, ngay khi thương thế tạm thời nhẹ hơn thì trong<br>nháy mắt gã gầm nhẹ một tiếng, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một vật phẩm!<br>Thứ đó là một mảnh gỗ hơi tàn phá, hẳn là một bộ phận được tạo ra từ cây<br>cối.<br>Sau khi bị gã lấy ra thì mảnh gỗ này lập tức bộc phát ra chấn động kinh<br>khủng, luồng chấn động này mạnh mẽ vô cùng, vừa xuất hiện liền khiến cho<br>Hứa Thanh biến sắc, hắn cảm thấy mệnh hỏa trong cơ thể mình giống như bị<br>dập tắt, pháp khiếu cũng đều bị rung chuyển và thần hồn cũng xuất hiện dấu<br>hiệu muốn ly thể.<br>Thậm chí bầu trời bên trên trong một cái chớp mắt cũng bị ảnh hưởng, đại<br>địa cũng đều như vậy, trong nháy mắt cỏ cây bốn phía cũng trở nên héo rũ.<br>Vô số sinh cơ điên cuồng hội tụ từ bốn phía, khiến cho mảnh gỗ này trong<br>chớp mắt huyễn hóa thành một cái cửa gỗ toàn thân màu đen, phía trên có vô số<br>vết cào bằng móng tay.<br>Âm thanh quỷ dị theo cánh cửa này xuất hiện và tràn ngập bốn phía, nhất là<br>những dấu vết móng tay trên cánh cửa gô màu đen này, chỉ nhìn qua liền thấy<br>mà giật mình, bên trong một chút dấu vết thậm chí còn có thể nhìn thấy vết máu<br>màu nâu.<br>Mà những vết cào này lại sâu cạn không đồng nhất, hình như thời gian lưu<br>lại cũng không giống nhau, làm cho người ta có một loại cảm giác, phảng phất<br>như có vô số người từng dùng toàn lực cào xé trên cánh cửa này vậy.<br>Cảm giác kinh khủng không bị khống chế khuếch tán khắp bốn phía, đôi<br>mắt Hứa Thanh bỗng nhiên co rụt lại, cấp tốc lui về phía sau.<br>Vẻ điên cuồng trong mắt Thánh Quân Tử nồng đậm, đứng ngay phía sau<br>cánh cửa chỉ một ngón tay về phía Hứa Thanh.<br>"Mở!"<br>Cánh cửa màu đen vang lên một tiếng cọt kẹt..t..tttt, chậm rãi mở ra về phía<br>Hứa Thanh.