title:Chương580: Cùng hung cực ác (1)
content:
Cánh cửa gỗ cổ xưa này mang theo dấu vết năm tháng lưu lại, bên trên còn<br>lộ ra từng luồng khí tức tang thương, tựa như một lão nhân không biết đã trải<br>qua bao nhiêu thời gian, có thể nhìn thấu nhân tâm.<br>Cánh cửa gỗ màu đen còn ẩn chứa cả một loại cảm giác mục nát, tựa như<br>trong lòng lão nhân kia cũng vô cùng bất đắc dĩ với cái thế giới bi thảm này.<br>Cái cửa này, cho Hứa Thanh cảm giác…<br>Áp lực, quỷ dị, âm u.<br>Mà một khắc khi cái cửa màu đen này mở ra, Hứa Thanh rõ ràng có một loại<br>nhận thức, hắn cảm nhận được hết thảy bốn phía cũng trở nên an tĩnh lại, mọi<br>âm thanh lập tức biến mất.<br>Gió cũng bất động, mây mù cũng như vậy, ngay cả tim đập trong một cái<br>chớp mắt này cũng dường như đều định tĩnh lại, vạn vật cũng đều như thế, cũng<br>bao gồm cả thân hình của hắn đang gấp rút quay ngược lại và Thánh Quân Tử<br>đứng bên cạnh cái cánh cửa này.<br>Dường như luồng sức mạnh này quá mức mênh mông, quá mức kỳ dị, bất<br>luận là người sử dụng hay là người bị tác động đều không ngoại lệ, dưới luồng<br>sức mạnh to lớn này thì tất cả đều bị nó cướp đoạt hết thảy quyền hạn hoạt<br>động.<br>Hứa Thanh đã từng gặp phải cái cảm giác này, đó là vào bốn năm trước ở<br>trong cấm khu bên cạnh doanh địa thập hoang giả, trong chớp mắt khi tiếng ca<br>truyền đến, hắn thấy được đôi giày của nữ tử cùng với sương mù trong rừng …<br>từng bước từng bước đi tới gần.<br>Cảm thụ lúc đó của hắn chính là cảm thụ tựa như bây giờ, không thể động<br>đậy. Đồng thời theo cánh cửa này xuất hiện thì một cỗ cảm giác rét lạnh thấm<br>nhuần linh hồn, dường như có thể khiến người suy nghĩ của người khác phải<br>đóng băng cũng lập tức quét qua bốn phương.<br>Hô hấp của Hứa Thanh dừng lại, lông mi đã xuất hiện sương trắng và trên<br>tóc cũng đồng dạng như thế, thân thể từ trong tới ngoài bị cái lạnh cực hạn xâm<br>nhập toàn bộ, trong mắt của hắn thì trong khoảnh khắc một cái nháy mắt này …<br>hắn đã mất đi toàn bộ quyền khống chế cơ thể, linh hồn và vận mệnh …chỉ còn<br>lại cánh cửa kia đang chậm rãi mở ra.<br>Theo cánh cửa màu đen dần dần mở ra, âm thanh cọt kẹt..t..tttt chói tai cũng<br>theo đó vang lên.<br>Bên trong là một mảnh đen nhánh, hình như trong đó không có cái gì, duy<br>chỉ có cảm giác băng hàn càng lúc càng mãnh liệt hơn khuếch tán ra bốn phía,<br>thậm chí có thể thấy từng trận khí trắng mỏng manh từ bên trong cánh cửa lan<br>tràn ra phía ngoài.<br>Lúc này thần sắc của Thánh Quân Tử bên cánh cửa cũng vô cùng dữ tợn, sát<br>cơ trong mắt vô cùng mãnh liệt, cánh cửa này tên là cửa Huyền Linh Vĩnh Ý,<br>với gã mà nói cái này cũng là một món chí bảo, nhưng từ sau khi gã thu được<br>thì gã chỉ mới dùng qua một lần.<br>Bởi vì khi vận dụng món chí bảo này, song phương địch ta đều bị trấn áp,<br>cho nên sau lần thứ nhất sử dụng, gã thủy chung không dám tuỳ tiện sử dùng<br>món đồ này, quan trọng nhất là, sử dụng cánh cửa này cần tiêu hao linh hồn của<br>bản thân gã.<br>Mà lai lịch của cái cửa này cũng vô cùng quỷ dị và thần bí, sau khi mở ra<br>bên trong cửa sẽ xuất hiện cái gì đều không nhất định, cho nên lực sát thương<br>cũng bởi vì người khác mà thay đổi, tổ phụ của gã cũng đã từng báo cho gã biết<br>về điểm này.<br>Mà lần thứ nhất gã sử dụng, bên trong liền xuất hiện một cái đầu lưỡi hư<br>thối, cái này khiến cho gã cực kỳ buồn nôn, bởi vì tổ phụ đã từng nói qua, thứ<br>cánh cửa này sinh ra giống như là phản chiếu tâm linh của người bị tác động<br>phía trước.<br>Lúc này gã rất muốn biết, khi Hứa Thanh đối mặt với cánh cửa này, bên<br>trong cánh cửa sẽ xuất hiện cái gì.<br>"Tốt nhất là xuất hiện một đầu ác quỷ, một đầu ác quỷ khồng lồ và dữ tợn có<br>thể xé nát hắn!!"<br>Mà trong khi Thánh Quân Tử gào thét từ trong đáy lòng, bên trong cánh cửa<br>gỗ màu đen vô tận, trong nháy mắt màu đen vô tận bên trong đột nhiên biến<br>hóa, rõ ràng xuất hiện một đạo ánh sáng!<br>Đạo ánh sáng này ngay từ đầu còn rất yếu ớt, chỉ là một quang điểm nhỏ,<br>nhưng chỉ trong chớp mắt tiếp theo đạo ánh sáng này liền không ngừng lan tràn<br>khuếch trương, cuối cùng rõ ràng hóa thành một biển ánh sáng rực rỡ vô cùng,<br>cực kỳ sáng ngời.<br>Biển ánh sáng từ bên trong cánh cửa bỗng nhiên bộc phát ra phía ngoài, hóa<br>thành vô số đạo ánh sáng hoàn toàn phóng xuất ra.<br>Những nơi ánh áng đi qua thì bầu trời màu đen ngoài cửa biến thành sáng<br>ngời, đại địa bốn phía cũng là như vậy, vô số cỏ cây cũng đều như thế, mà thân<br>ảnh Hứa Thanh ở trong một cái chớp mắt này, khi thân ảnh của hắn bị ánh sáng<br>sáng ngời bao phủ, bị một biển ánh sáng bao phủ.<br>Ở trong màn ánh sáng, toàn thân Hứa Thanh truyền đến đau nhức kịch liệt<br>không cách nào hình dung, tựa như toàn bộ người bị thiêu cháy vậy, làn da và<br>máu thịt cũng là như thế, mà lục phủ ngũ tạng lại càng là như vậy.<br>Biển ánh sáng này xuyên thấu thân thể của hắn, xuyên thấu qua linh hồn của<br>hắn, xuyên thấu hết thảy những nơi nó chiếu qua, loại đau đớn này vô cùng kinh<br>người khiến cho toàn thân Hứa Thanh bay lên khói xanh, tựa như sắp bị xóa đi.<br>Trong khi thân thể không cách nào thừa nhận, nhưng cũng bởi vì đạo ánh sáng<br>này xuất hiện, rốt cuộc thân thể của hắn cũng khôi phục được hoạt động bình<br>thường, hắn cũng lập tức rút lui.<br>Hắn toàn diện bộc phát tốc độ của mình, nhưng vẫn không cách nào ngăn<br>cản biển ánh sáng này thiêu cháy, dưới những đạo ánh sáng này thì hắn tựu như<br>đã biến thành đêm tối vậy.<br>Biển ánh sáng hóa thành quang minh, dưới quang minh thì đêm tối lập tức<br>bị xé nứt.<br>Da của Hứa Thanh bị đốt cháy biến thành đen nhánh, huyết nhục của hắn<br>mất đi hơi nước, tóc của hắn, lông mi của hắn… tất cả đã thành là tro bụi. Vô<br>luận là mệnh đăng hay là công pháp Hoàng cấp, giờ phút này tất cả đều đang<br>toàn lực chống cự với biển ánh sáng.<br>Đồng thời Hứa Thanh còn lấy ra một khối ngọc giản, nắm trong tay, nhưng<br>trong thần sắc chợt lộ ra một tia do dự, cuối cùng hắn vẫn không bóp nát khối<br>ngọc giản mà tăng tốc rút lui.<br>Mà trong khi Hứa Thanh bị thương, hắn đang do dự và muốn rút lui, Thánh<br>Quân Tử bên trên cánh cửa cũng chú ý tới một màn này thì trên mặt không có<br>mảy may vui sướng, ngược lại lộ ra vẻ mặt không cách nào tin, thậm chí trong<br>thần sắc còn lộ ra vẻ không thể tưởng tượng, trong lòng còn dâng lên một cỗ<br>cảm giác hoang đường mãnh liệt.<br>"Ánh sáng?"<br>"Sau khi cửa Huyền Linh Vĩnh Ý mở ra, vậy mà phóng xuất ra ánh sáng!<br>“Điều này sao có thể, người này cũng giết chóc vô số tương tự như ta, đều<br>giẫm ở trên xương khô đi ra, thậm chí còn am hiểu tà độc, còn tu luyện công<br>pháp nuốt hồn tu sĩ khác, toàn thân còn tràn ra hắc hỏa và ngay cả mệnh đăng<br>cũng là màu đen, nói người này là ma đầu cũng không quá đáng, nhưng trong<br>lòng của hắn …lại là ánh sáng!!"<br>"Buồn cười, quá buồn cười, thật buồn cười!"