title:Chương581: Cùng hung cực ác (2)
content:
"Thân ở bóng tối, lòng có quang minh?" Đôi mắt Thánh Quân Tử trở nên đỏ<br>thẫm, thần sắc dữ tợn ngẩng đầu rống to, gã thất thố và cũng không cách nào<br>khống chế cảm xúc của bản thân, mà tất cả đều do sau khi cánh cửa mở ra lại<br>tràn ra ánh sáng.<br>Bởi vì, đây chính là thứ mà gã khát vọng!!<br>Gã tên là Thánh Quân Tử, Thánh Quân, hai chữ này đại biểu chính là quang<br>minh, nhưng khi gã mở cửa, thứ xuất hiện lại là cái đầu lưỡi hư thối buồn nôn,<br>so sánh như vậy thì trong lòng của gã lập tức nổi nên sát ý ngập trời.<br>Vì vậy ngay sau khi Hứa Thanh lui ra phía sau thì gã lập tức đưa mắt nhìn<br>tới, thấy Hứa Thanh đã lui ra khỏi bên ngoài phạm vi ánh sáng, Thánh Quân Tử<br>lập tức bấm niệm pháp quyết. Cánh cửa đó lập tức ầm ầm đóng lại rồi sau đó<br>ngay lập tức mơ hồ, mà phương hướng của cánh cửa, rõ ràng không còn là đối<br>diện với Hứa Thanh nữa, mà là trực diện Thánh Quân Tử.<br>Thân trúng kịch độc mà gã cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống độc này, trong<br>thời khắc mấu chốt lấy ra cánh cửa này, mục đích không phải là chỉ để g**t ch*t<br>Hứa Thanh, ý nghĩ chân chính của gã là muốn mượn nhờ cánh cửa để trấn áp<br>chất độc mà bản thân gã đang trúng.<br>Cánh cửa này, gã đã từng dùng qua một lần, tình huống hôm đó cũng tựa<br>như hôm nay, lúc ấy gã cũng mượn nhờ cánh cửa này để xóa đi nguyền rủa mà<br>người khác gieo xuống thân thể của mình.<br>Lúc này gã nghiến răng, theo cánh cửa Huyền Linh Vĩnh Ý chuyển động,<br>trong chốc lát cánh cửa gỗ màu đen hướng về phía Thánh Quân Tử dần dần mở<br>ra, bên trong vẫn là màu đen vô tận như cũ, nhưng chớp mắt bên trong liền có<br>một cái đầu lưỡi hư thối buồn nôn nhanh chóng duỗi ra, bay thẳng đến bên<br>người Thánh Quân Tử sau đó liền l**m một cái trên người gã.<br>Thân thể Thánh Quân Tử lập tức run rẩy và biểu cảm đau khổ, chớp mắt khi<br>thân thể của gã bị cái đầu lưỡi đụng tới thì thân thể gã liền trực tiếp hư thối, giờ<br>phút này dung nhan tuấn mỹ của gã cũng như biến thành một con xác sống<br>(zombie) vậy, tóc tai đều rơi xuống, một mùi tanh tưởi lập tức tràn ngập khắp<br>xung quanh người gã.<br>Nhưng kết quả mà thứ này trả lại quả thực khiến cho gã rất hài lòng.<br>Giờ phút này kịch độc trong cơ thể của gã đã lập tức bị cuốn ra hơn phân<br>nửa, phần còn lại cũng đều trở nên ảm đạm tựa như đã mất đi sức sống, bị gã<br>trấn áp xuống. Nhưng duy chỉ có một thứ khiến cho tâm thần của gã hoảng sợ,<br>đó là cái bóng đen trên đạo pháp khiếu thứ 120, vậy mà vẫn có thể bình yên vô<br>sự dưới sức mạnh quỷ dị của cánh cửa này.<br>Chẳng những như thế, thậm chí nó còn lộ ra một con mắt nhỏ, gửi lại một<br>ánh mắt miệt thị cho gã.<br>"Đây là cái gì!!!" Toàn thân Thánh Quân Tử chấn động mãnh liệt, nhưng<br>gã cũng không kịp suy tư, giờ phút này mượn nhờ cơ hội độc tố trên người bị<br>trấn áp, gã thu hồi cánh cửa gỗ không dám tiếp tục sử dụng nữa, rồi lập tức lấy<br>ra đan dược chữa thương cho vào miệng nuốt xuống, sau đó liền lao tới phía<br>Hứa Thanh.<br>Lúc này Hứa Thanh ở nơi xa cũng bỗng nhiên ngẩng đầu, toàn thân hắn vô<br>cùng chật vật nhưng sát cơ vẫn mãnh liệt như trước, mặc dù lúc trước thương<br>thế của hắn rất nặng, nhưng thủy tinh màu tím đang nhanh chóng khôi phục cho<br>hắn, mà trong khi lui ra phía sau vừa nãy, hắn cũng đã nuốt vào không ít đan<br>dược chữa thương.<br>Giờ phút này ngay khi Thánh Quân Tử vọt tới, Hứa Thanh cũng đồng thời<br>hung hăng đạp mạnh chân phải xuống dưới mặt đất, theo bùn đất dưới chân nổ<br>tung, thân thể Hứa Thanh đột ngột phóng lên từ mặt đất với tốc độ thần tốc, lại<br>lần nữa giao chiến cùng với Thánh Quân Tử ở trên không trung.<br>Âm thanh oanh oanh vang vọng bốn phía cấm khu, vô số cỏ cây vỡ tan, rất<br>nhiều cây cối sụp xuống, những thú dữ nơi đây cũng đều bỏ chạy trốn thật<br>nhanh, trận chiến giữa Hứa Thanh và Thánh Quân Tử quả thật là vô cùng kinh<br>thiên động địa.<br>Dù Kim Đan có đến, cũng đều hoảng sợ vô cùng.<br>Trong tiếng nổ vang, tốc độ hai người bọn họ đều vô cùng kinh người, vừa<br>ra tay vừa bay nhanh, những nơi đi qua chấn động nổ tung vang khắp bốn phía.<br>Cũng trong khi cả hai đang không ngừng giao chiến giữa không trung, Hứa<br>Thanh liền giơ tay phải lên sau đó chợt vung một cái, một bình thủy tinh tức thì<br>bị hắn ném ra sau đó liền nổ tung, bên trong lập tức tràn ra rất nhiều khói đen,<br>từ trong khói đen lao ra một cái thân bò không đầu quỷ dị, vừa ra liền đánh tới<br>phía Thánh Quân Tử.<br>Còn không kết thúc, sau một khắc ba bình thủy tinh khác cũng bị Hứa<br>Thanh ném ra, bọn chúng nhao nhao nổ tung, một đoàn tóc đen vặn vẹo bay ra,<br>một cánh tay héo rũ cùng với một con mắt màu trắng cũng đồng thời bay ra.<br>Những vật phẩm chết tiệt này đều là thứ Hứa Thanh thu hoạch được trong<br>trữ vật của ‘thần tài’ Tư Mã Lăng, giờ phút này tất cả bị hắn một mạch ném ra<br>hết, dị chất bốn phía lập tức vô cùng nồng đậm, mà Hứa Thanh cũng nghiến<br>răng một cái …ném ra thêm rất nhiều hắc đan.<br>Tiếng nổ phanh phanh vang vọng, nơi đây lập tức bộc phát vô số dị chất,<br>mức độ nồng đậm lập tức tăng lên cao vô cùng, đồng thời cũng dẫn tới từng đạo<br>ác ý từ chỗ sâu bên trong cấm khu.<br>Thánh Quân Tử biến sắc phất tay rút lui, nhưng bốn con quỷ dị kia trong<br>môi trường nồng đậm dị chất thế này giống như cá gặp nước vậy, sau khi xuất<br>hiện vậy mà lại dung hợp lại với nhau.<br>Cánh tay héo rũ kia sinh trưởng ở trên cổ của thân bò, con mắt thì bay tới<br>khảm nạm vào trong lòng bàn tay, đám tóc vờn quanh cũng sinh trưởng ở trên<br>thân bò, trong thời gian ngắn khí thế của con quỷ dị này lập tức phóng đại, hung<br>ác lao về phía Thánh Quân Tử.<br>Thánh Quân Tử vừa muốn tránh đi.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra quyết đoán, phất tay lấy ra hơn phân nửa những<br>pháp khí điều khiển quỷ dị trong túi trữ vật của Tư Mã Lăng ra, sau khi ném<br>toàn bộ ra liền vung tay lên.<br>Những chiếc pháp khí này liền ầm ầm nổ tung cản trở đường lui của Thánh<br>Quân Tử, khiến cho Thánh Quân Tử không cách nào né tránh, trực tiếp bị con<br>quỷ dị kia nhào tới trên người.<br>Diệt Mông phát ra một tiếng Hi..i...iiii, nhưng theo trạng thái của Thánh<br>Quân Tử thì nó cũng đã bị hao tổn, nhất là lúc này nó vẫn đang bị Kim Ô nhìn<br>chằm chằm, lúc nó vừa động thì Kim Ô cũng lập tức bay đến, song phương lần<br>nữa lao vào công kích thôn phệ nhau.<br>Hứa Thanh cũng tương tự tới gần, vung tay phải lên và dao găm cũng xuất<br>hiện ở trong tay, thừa dịp Thánh Quân Tử ứng phó mệt mỏi, trực tiếp cắt một<br>đường tới trên cổ của gã.<br>Thánh Quân Tử ngẩng đầu, dao găm lướt qua trước cổ của gã, tuy bị gã<br>tránh đi nhưng sát hỏa đã bay tới bao phủ, nhưng Thánh Quân Tử cũng không<br>hề tầm thường, gã tản mệnh hỏa ra trên toàn thân ầm ầm ngăn đón, nhưng như<br>vậy cũng không cản được sự điên cuồng của Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, hung hăng đập tới.<br>Đôi mắt Thánh Quân Tử đỏ thẫm, vậy mà cũng dùng đầu để đánh trả Hứa<br>Thanh, cả hai như hai con trâu điên mà dùng đầu húc nhau.<br>Ầm một tiếng, hai người đều choáng đầu hoa mắt tự mình rút lui.<br>Sự hung tàn của Hứa Thanh cũng khiến cho Thánh Quân Tử cảm thụ chấn<br>động cực lớn, nhưng sát cơ của gã cũng không hề giảm bớt, hôm nay gã nhất<br>định phải g**t ch*t Hứa Thanh, cướp lấy mệnh đăng của hắn.<br>Vì vậy ngay sau khi lui ra phía sau, Thánh Quân Tử giơ tay phải lên vỗ vào<br>mi tâm của mình, thân thể chấn động. Không biết gã đã triển khai bí pháp gì,<br>vậy mà tay phải của gã lại xuyên thấu qua mi tâm chui thẳng vào trong thân thể,<br>sau đó hung hăng kéo một cái ra phía ngoài, rút ra một cây bút máu tươi chảy<br>đầm đìa từ trong cơ thể ra ngoài!<br>Cây bút mới được rút ra còn rất nhỏ nhưng lập tức biến lớn, đầu bút rõ ràng<br>là một cái đầu người, mà bộ dạng của cái đầu người này lại giống với Thánh<br>Quân Tử như đúc!<br>"Ca ca, ta đang ngủ say, ngươi làm ta thức tỉnh chi vậy, muốn chơi cùng ta<br>đúng không?"