title:Chương582: Pháp hải trấn bút tà (1)
content:
Đây là một cây bút quỷ dị!<br>Hứa Thanh chỉ liếc mắt nhìn qua, liền co rút con ngươi lại.<br>Cây bút này có độ cao bằng nửa người, lấy xương sống của người làm cán<br>bút, đầu người là đầu bút, tóc là lông bút!<br>Trên xương sống lưng còn mang theo máu thịt, mặc dù đầu người nguyên<br>vẹn nhưng làn da lại màu xanh trông giống như là lệ quỷ, nhất là ngữ điệu giọng<br>nói sau khi xuất hiện lại càng khiến cho Hứa Thanh phải nhăn mày lại.<br>Mà Thánh Quân Tử lại ngoảnh mặt làm ngơ đối với cái này, gã bỗng nhiên<br>phất tay điều khiển cây bút quỷ dị đó vẽ một vòng tròn ở trên không trung.<br>Chớp mắt khi được vẽ ra, cái vòng tròn này liền trực tiếp từ hư nhược biến<br>thành thực thể có màu sắc đỏ thẫm, ầm ầm gấp gáp tản về bốn phía tựa như<br>cuồng phong đập vào mặt, Hứa Thanh cũng phải rút lui ra xa.<br>Về phần quỷ dị bốn phía, giờ phút này bỗng nhiên chấn động giống như là<br>bị áp chế, con quỷ dị thân bò run rẩy rút lui, sau đó liền trực tiếp tan vỡ ra, sau<br>khi tan vỡ liền hóa thành bốn phần quỷ dị khác nhau, nhưng tất cả lại lần nữa<br>tan nát, dưới âm thanh oanh oanh cả đám hoàn toàn tiêu tán.<br>Sau đó Thánh Quân Tử quay đầu, đôi mắt đã đỏ ngầu nhìn Hứa Thanh, mà<br>hai mắt của cái đầu cây bút trong tay gã cũng tràn ra quang mang âm u, cũng<br>quay lại nhìn tới Hứa Thanh và còn duỗi ra đầu lưỡi thật dài l**m môi, trong<br>miệng còn truyền ra thanh âm khó chịu.<br>"Ca ca muốn g**t ch*t hắn sao, hắn trông thật tuấn tú, chúng ta bắt lấy hắn,<br>sau đó ngươi dùng phương pháp năm đó ngươi đối phó ta để luyện hóa hắn vào<br>trong người, đoạt tư chất của hắn, biến hắn thành cây bút thứ hai, thế nào?"<br>Thánh Quân Tử hừ lạnh một tiếng, từ trên huyết mạch mà nói thì vật này là<br>đệ đệ của gã, nhưng nhiều năm trước đã bị gã trấn áp rồi luyện hóa, biến thành<br>chí bảo của bản thân, lão tổ cũng biết rõ chuyện này, bên trong tông môn cũng<br>có rất nhiều người đều biết.<br>Nhưng không sao cả, lão tổ chỉ cần hai người bọn họ có một người sống, lão<br>tổ đã như thế, vậy thì những người khác cũng không thể nói cái gì.<br>Bởi vì Thánh Quân Tử gã trời sinh liền kỳ dị, một khắc gã sinh ra, từ phần<br>eo trở lên liền là hai người liên thể, cùng sở hữu thân hình với đệ đệ của gã.<br>Trong vô số năm qua, tình huống như này cũng không phải gì lạ trên đại lục<br>Vọng Cổ, trên thực tế thì tình huống như vậy xuất hiện rất nhiều, bởi vì dị chất<br>dung nhập, bởi vì sinh mệnh đã xuất hiện sự biến đổi, chính là do Thần Linh<br>xuất hiện.<br>Cho nên dù nhìn như thân thể bình thường, nhìn giống như bên trong không<br>có chút dị chất nào tồn tại, nhưng trên thực tế, ảnh hưởng của dị chất đã đến từ<br>đầu nguồn huyết mạch của bọn họ rồi, còn tác động đến di truyền những đời<br>sau.<br>Ảnh hưởng lớn và từ nhiều phương diện, chỉ là sẽ không biết nó hiển lộ ra ở<br>góc độ hay khía cạnh nào trong cuộc đời của mình mà thôi.<br>Mặc dù nói như thế, nhưng đối với Thánh Quân Tử mà nói, gã cũng không<br>cách nào tiếp nhận việc dị dạng này, cho nên từ khi có ý thức gã đã bắt đầu<br>muốn lộng chết người đệ đệ của mình rồi, mà người đệ đệ kia của gã cũng luôn<br>mang theo ý nghĩ giống như vậy.<br>"Có thể, g**t ch*t gã … ta đồng ý với ngươi việc này!" Nghe lời đệ đệ nói,<br>Thánh Quân Tử liền âm trầm mở miệng.<br>Ánh mắt của đệ đệ Thánh Quân Tử sáng lên, toàn thân lập tức tản mát ra dị<br>chất kinh người, trình độ nồng đậm vô cùng, hai mắt của gã cũng đồng thời lộ<br>ra ánh sáng đen nhánh, biểu cảm tham lam nhìn về phía Hứa Thanh, Thánh<br>Quân Tử phất tay chỉ cái bút quỷ dị về phía Hứa Thanh, trái vẽ một nét phải vẽ<br>hai nét, vẽ ra hình dạng một chữ "xuyên"!<br>Lập tức, chữ xuyên lập lòe ánh sáng màu đỏ thẫm, từ chưa từng có từ từ<br>biến thành chân thật, cuối cùng hoàn toàn thành hình, chữ như máu thịt không<br>có da, ở bên trên mọc ra đầy gân máu thoạt nhìn vô cùng giật mình.<br>Sau khi hình thành, cái chữ xuyên máu thịt này lập tức gào thét lao về phía<br>Hứa Thanh.<br>Những nơi đi qua khí tức quỷ dị phóng đại, phong vân cũng đều biến sắc.<br>Sắc mặt Hứa Thanh âm trầm cầm trong tay một khối ngọc giản, Thánh<br>Quân Tử cũng không biết cụ thể khối ngọc giản này là gì, chỉ thấy Hứa Thanh<br>giống như muốn bóp nát, nhưng cuối cùng vẫn bỏ qua.<br>Oanh một tiếng, chữ xuyên máu thịt kia bắn đến va chạm cùng Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh phun ra máu tươi, thân thể cấp tốc rút lui, chữ xuyên máu thịt<br>truyền ra tiếng cười quỷ dị, đang muốn truy kích, nhưng tốc độ Hứa Thanh<br>không chậm, trong lúc cấp tốc hắn nhăn mày lại, nhìn chằm chằm chữ xuyên<br>máu thịt đuổi theo.<br>Cho tới bây giờ, trong trận chiến này hắn và Thánh Quân Tử đều đã bị<br>thương nặng, mà nhược điểm của bản thân hắn cũng đã lộ ra rất rõ ràng, thật ra<br>Hứa Thanh cũng hiểu được, so sánh với đối phương thì hắn đích xác là thiếu<br>một vài môn pháp thuật hay thần thông uy lực lớn.<br>Trên thực tế, nếu như đối tượng so sánh không phải Thánh Quân Tử, thì<br>pháp thuật của Hứa Thanh thật ra...Cũng tạm được. Nhưng Thánh Quân Tử là<br>thiên kiêu đi theo con đường Cổ Hoàng Chúa Tể của Lăng Vân Kiếm tông,<br>được cả tông môn toàn lực bồi dưỡng, các loại pháp thuật và pháp khí tự nhiên<br>rất nhiều.<br>"Ta thiếu khuyết pháp thuật thần thông, pháp khí cũng không quỷ dị bằng<br>đối phương, nhưng ta... Có khí lực so với mười người!" Trong mắt Hứa Thanh<br>lóe lên tinh mang, thủy tinh màu tím trong cơ thể hắn vô cùng cường đại, theo<br>hắn giao chiến đến tận bây giờ, sự cường đại lại cũng dần dần được thể hiện ra,<br>thương thế của hắn đang nhanh chóng khỏi hẳn.<br>Đồng thời pháp khiếu 500 trượng bên trong linh hải cũng là ưu thế của hắn,<br>khiến cho hắn mặc dù đã mở ra Huyền Diệu Thái lâu như vậy, nhưng khí thế<br>vẫn dồi dào như trước, điều mà Hứa Thanh dựa vào lúc này, đó là dùng linh hải<br>hùng hậu siêu việt người bên ngoài, cường hãn trấn áp đối phương.<br>Nghĩ tới đây, trong khi chữ xuyên máu thịt gào thét tới gần, thân thể Hứa<br>Thanh lập tức bay lên trên không, trong mắt lộ ra một tia quang mang kỳ dị,<br>đồng thời tay phải giơ lên nhấn một cái về phía bầu trời.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, 92 đạo pháp khiếu trong cơ thể hắn lần nữa bộc<br>phát, luồng sức mạnh và nhiệt lượng cuồn cuộn trong đó dựng lên, sau đó một<br>thủ ấn thật lớn to tới 500 trượng, trực tiếp xuất hiện ở bầu trời phía trên Hứa<br>Thanh!<br>Đạo thủ ấn to tới 500 trượng này là do một cái pháp khiếu bên trong linh hải<br>của hắn hình thành, ngay khi xuất hiện, theo pháp khiếu trong cơ thể Hứa Thanh<br>lập lòe, đạo thủ ấn 500 trượng thứ hai xuất hiện.<br>Vừa xuất hiện liền chồng lên đạo thủ ấn thứ nhất, tạo thành hai tầng lực<br>lượng.<br>Vẫn không kết thúc, pháp khiếu trong cơ thể Hứa Thanh vẫn đang không<br>ngừng bộc phát, tầng thứ 3, tầng thứ 10, tầng thứ 30, tầng từng tầng thủ ấn, lấy<br>tốc độ cực nhanh mà tăng và chồng lên nhau trong nháy mắt, khiến cho đạo thủ<br>ấn hùng hậu đến trình độ không cách nào hình dung.<br>Trong khoảng thời gian ngắn cuồng phong tứ tán, một luồng uy áp kỳ dị lập<br>tức từ trên trời giáng xuống.