title:Chương583: Pháp hải trấn bút tà (2)
content:
Một màn này khiến cho ánh mắt Thánh Quân Tử trợn to, tâm thần cũng dấy<br>lên từng trận sóng lớn, bởi vì linh hải bên trong pháp khiếu của Hứa Thanh quả<br>thật là quá mức rợn người, cả đời này Thánh Quân Tử gã vẫn chưa từng thấy<br>qua ai có linh hải kh*ng b* đến trình độ như thế này.<br>Coi như là gã, cũng chỉ là hơn 200 trượng mà thôi!<br>"Ngươi...." Sắc mặt Thánh Quân Tử đại biến, gã biết rõ trình độ rộng lớn<br>của linh hải bên trong pháp khiếu đại biểu với pháp lực hùng hậu, mặc dù ngay<br>từ đầu thì cái ưu thế này không phải rất lớn, nhưng theo tu vi tăng cao, theo<br>pháp khiếu tăng nhiều thì cái ưu thế này sẽ biến đổi vô cùng đáng sợ.<br>Cũng giống như lúc này đây.<br>Trong thời gian ngắn, thủ ấn trên đỉnh đầu Hứa Thanh trực tiếp liền điệp gia<br>đến 92 tầng!<br>Từ xa nhìn lại, thủ ấn do 92 tầng linh hải ngưng tụ lại, một cái chớp mắt khi<br>nó hình thành, phong vân đột nhiên biến sắc, thiên địa nổ vang, cũng bởi vì áp<br>lực quá lớn cho nên biên giới của đạo thủ ấn này liền tạo thành từng đạo tia<br>chớp, như rắn như rồng không ngừng chạy loạn trên bầu trời, bắn tung tóe ra<br>khắp nơi và phạm vi càng lúc càng lớn.<br>Khí thế của đại ấn vô cùng kh*ng b*, bên trên còn cho người ta một cảm<br>giác giống như có thể thôn thiên tuyệt địa!<br>Ngay cả chữ xuyên máu thịt đang đuổi theo trên không cũng phải dừng lại,<br>lộ ra kiêng kị mãnh liệt.<br>Hứa Thanh không bằng Thánh Quân Tử có thần thông tam kiếm, mỗi một<br>kiếm đều tuyệt luân trên thế gian, cũng không có đồ vật quỷ dị có thể triệu hoán<br>cánh cửa màu đen, càng không có chí bảo áp thân hình thành cây bút từ máu<br>thịt.<br>Nhưng hắn có 92 tầng linh hải rộng 500 trượng!<br>Quản ngươi quỷ dị như thế nào, quản ngươi pháp thuật như thế nào, quản<br>ngươi triệu hồi ra vật gì, ta sẽ dùng toàn lực trấn áp!<br>Trong nháy mắt tiếp theo, trán Hứa Thanh cuồn cuộn gân xanh, giống như<br>thủ ấn chồng chất 92 tầng linh hải rộng 500 trượng này có một cảm giác nặng<br>nề khó có thể hình dung, thân thể của hắn cũng truyền đến âm thanh ken két,<br>cánh tay cũng điên cuồng nhô lên gân xanh, hắn quay về phía chữ xuyên, hướng<br>về phía Thánh Quân Tử hung hăng nhấn một cái!<br>Thủ ấn to lớn 92 tầng với uy lực có thể trấn sơn lấp biển, giờ phút này thủ<br>ấn vừa ra lập tức liền đụng chạm cùng chữ xuyên máu thịt quỷ dị kia. Vào thời<br>khắc này tiếng nổ chấn đông trời đất lập tức vang lên, cái chữ xuyên máu thịt<br>kia giữ vững được năm cái hô hấp, sau đó liền không cách nào thừa nhận, bằng<br>mắt thường có thể nhìn thấy tiêu tán, trực tiếp chia năm xẻ bảy tan vỡ.<br>Tiếng oanh oanh vang vọng, những nơi thủ ấn 92 tầng đi qua, dưới lực<br>lượng cực hạn kia tất cả mọi thứ đều dễ dàng bị nghiền nát, mà sau thủ ấn là<br>thân ảnh Hứa Thanh, hắn đang toàn lực thúc đẩy, dùng tất cả lực lượng từ bộ<br>phận linh hải của mình mà liên tục trấn áp đến.<br>Đại địa run rẩy, vô số cây cối hóa thành tro bụi, lực lượng kinh khủng bộc<br>phát nháy mắt liền tới gần trước mặt Thánh Quân Tử, lúc này sắc mặt của<br>Thánh Quân Tử đã trắng bệch và trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.<br>Nguy cơ ở ngay trước mắt, trong mắt Thánh Quân Tử hiện lên vẻ quả quyết,<br>gã gầm nhẹ một tiếng và điều khiển cây bút quỷ dị trong tay biến nó thành<br>kiếm, hung hăng đâm một cái về Đại Thủ Ấn đang đập đến.<br>Pháp khiếu trong cơ thể gã cũng điên cuồng bộc phát, tràn toàn bộ pháp lực<br>vào bên trong cây bút quỷ dị khiến cho gương mặt đệ đệ trên đầu cây bút càng<br>lúc càng dữ tợn, mặc dù trong mắt của đệ đệ cũng có nét hoảng sợ, nhưng vẻ<br>điên cuồng bên trong lại càng nhiều hơn nữa, như muốn được chết mà hung<br>hăng đánh tới!<br>Một luồng sóng âm như tiếng thiên lôi lập tức ầm ầm vang lên ở trong cấm<br>địa.<br>Hứa Thanh và Thánh Quân Tử đều riêng mình phun ra máu tươi, thần sắc cả<br>hai đều trở nên dữ tợn, trong mắt đều lộ ra quang mang hung ác, toàn lực ứng<br>phó.<br>Trong khi tiếng nổ vang vọng, cây bút của Thánh Quân Tử toả ra quang<br>mang chói mắt, mãnh liệt rung động lắc lư, mà Đại Thủ Ấn 92 tầng của Hứa<br>Thanh cũng lập tức hỏng mất 33 tầng.<br>Nhưng đến lúc này tia sáng từ trên cây bút quỷ dị có chỗ ảm đạm, trong đó<br>còn truyền ra âm thanh đau đớn thê lương, người đệ đệ kia của Thánh Quân Tử<br>điên cuồng phản kích, nhưng cho dù gã điên cuồng vẫn vô ích, sau khi khiến<br>Đại Thủ Ấn của Hứa Thanh hỏng mất 43 tầng thì từng cọng lông của cây bút<br>này vỡ vụn, hóa thành tro bụi.<br>Sự điên cuồng vô tận toát ra từ trong đôi mắt của đệ đệ Thánh Quân Tử,<br>hình như trong đó còn pha thêm một tia giải thoát, cuối cùng hóa thành nhe răng<br>cười toàn lực va chạm, mà dưới sự va chạm phía này đạo thủ ấn của Hứa Thanh<br>lại sụp đổ thêm 13 tầng.<br>Đại giới chính là đầu người đệ đệ Thánh Quân Tử hoàn toàn tan vỡ, trực<br>tiếp nổ tung hoàn toàn toái diệt, trước khi biến mất, giọng nói cuối cùng mang<br>theo vẻ bén nhọn, mang theo sự oán độc của người đệ đệ còn vang vọng khắp<br>bát phương.<br>"Sở Thánh Quân, ngươi còn nhớ lúc ngươi bắt ta luyện hóa thì ta đã nguyền<br>rủa ngươi thế nào không, ta nguyền rủa tương lai của ngươi cũng tương tự như<br>ta, sẽ bị người khác mạnh mẽ luyện hóa, sẽ bị người khác cướp đi hết thảy. Năm<br>đó mặc dù ngươi biến nguyền rủa của ta trở thành lực lượng, mượn mảnh vỡ<br>Cấm Kỵ biến thành Vĩnh Ý Môn để xóa đi nguyền rủa của ta, nhưng xem ra<br>nguyền rủa của ta vẫn còn có hiệu quả."<br>Âm thanh vô cùng bén nhọn mang theo tiếng cười dài, một khắc tiêu tán<br>trong thiên địa, Đại Thủ Ấn của Hứa Thanh cũng ầm ầm đập lên trên cán bút,<br>cán bút tan vỡ dễ như trở bàn tay, cuối cùng lúc Đại Ấn chỉ còn lại 21 tầng đã<br>chạm vào được trên người Thánh Quân Tử.<br>Toàn thân Thánh Quân Tử chấn động mãnh liệt phun máu tươi ra, đầu tóc<br>tán loạn, cả người chật vật, mệnh hỏa trong cơ thể cũng điên cuồng lắc lư như<br>muốn dập tắt.<br>Thân thể của gã cũng bị cuốn ngược lại, nhưng cho đến giờ phút này sát cơ<br>trong mắt của gã vẫn không hề có dấu hiệu giảm bớt chút nào, thậm chí bên<br>trong còn có một tia ánh sáng âm u lập lòe.<br>"Mặc cho ngươi nguyền rủa, cái chết của ngươi rất có giá trị." Thân thể<br>Thánh Quân Tử cuốn ngược lại, một khắc rơi xuống đất thần sắc của gã bỗng lộ<br>ra vẻ điên cuồng, hai tay giơ lên hung hăng vỗ một cái về đại địa, mở miệng hét<br>lớn một tiếng.<br>"Nhục Trớ Vạn Huyết Luyện!"<br>Lời gã vừa ra, sắc mặt Hứa Thanh liền trầm xuống.<br>Trong thời gian ngắn, cây bút quỷ dị tan vỡ biến thành bụi bặm rơi xuống<br>đất lúc trước, giờ phút này từng đám tro bụi trên mặt đất này chợt nổ tung, từng<br>cánh tay bằng máu thịt nhanh chóng lao ra từ trong đó với số lượng vô cùng<br>nhiều, không dưới mấy nghìn, từng cái điên cuồng xuất hiện từ bốn phương tám<br>hướng vọt tớt, cấp tốc quấn quanh Hứa Thanh.<br>Sau khi dùng một chiêu này hai mắt Thánh Quân Tử đỏ thẫm, đứng dưới<br>mặt đất ngẩng đầu lên với thần sắc mang theo một tia tà dị, giọng nói cũng biến<br>thành âm u.<br>"Triệu hồi Cấm Kỵ của Lăng Vân ta, phủ hình chiếu xuống!"