title:Chương584: Cốt quyền xâm thức hải (1)
content:
Cấm Kỵ!<br>Sau khi Hứa Thanh trở thành tự liệt, cũng đã có quyền có thể mượn hình<br>chiếu pháp bảo của tông môn sử dụng, đối với thiên kiêu Liên Minh Thất Tông<br>mà nói, bọn họ cũng có thể vận dụng lực lượng nội tình của tông môn để triệu<br>hồi hình chiếu.<br>Chỉ là người có tư cách này đích xác rất ít, với cả bọn họ cũng cho rằng đây<br>là một loại ban thưởng và bảo hộ bản thân.<br>Dẫu sao thì pháp bảo của Liên Minh Thất Tông thuộc về cấp độ Cấm Kỵ,<br>mà khi sử dụng cũng có rất nhiều hạn chế, nếu như muốn phát huy hiệu quả đến<br>mức lớn nhất, còn cần phải sử dụng đúng vào thời khắc đặc biệt mới được.<br>Mà kinh nghiệm chiến đấu của Thánh Quân Tử cực kỳ phong phú, trước<br>tiên gã không hề triệu hoán hình chiếu của Cấm Kỵ, gã muốn sáng tạo ra một<br>cái cơ hội hoàn mỹ để triệu hồi pháp bảo Cấm Kỵ của tông môn.<br>Gã rất rõ ràng, muốn đoạt mệnh đăng của Hứa Thanh sẽ không thể đơn giản<br>được, gã phải phòng ngừa đối phương chạy trốn khi đối mặt với nguy hiểm,<br>hoặc đề phòng đối phương có được ngọc giản cứu mạng như là Vô Tự truyền<br>tống phù.<br>Mà lúc trước gã cũng đã nhìn thấy Hứa Thanh hai lần có động tác muốn bóp<br>nát khối ngọc giản trong tay, mặc dù gã giả bộ như không chú ý, nhưng gã cũng<br>đại khái nắm chắc được ý nghĩ của Hứa Thanh.<br>Từ gã nhìn ra, trận chiến này chính là một lần câu cá.<br>Gã phải đợi cho đối phương bị mình tiêu hao đến cực hạn, thủ đoạn cũng<br>tung ra không sai biệt lắm, mà thương thế cũng phải nghiêm trọng, chỉ có như<br>vậy mới có thể thuận lợi hoàn thành cướp đoạt mệnh đăng của đối phương.<br>Cho nên gã vẫn đang thủy chung chờ đợi, cho đến tận bây giờ, gã cảm thấy<br>thời điểm này đã không còn kém nhiều nữa, cho nên lúc nãy khi đang giao<br>chiến, gã liền nghĩ tới việc lấy ra cây bút bằng máu thịt.<br>Gã mặc kệ cây bút này có thể khiến Hứa Thanh trọng thương hay không, gã<br>chỉ dự định mượn nhờ cơ hội cây bút này bị phá hủy toái để che lấp, sau đó<br>mượn nhờ lực lượng nguyền rủa của cây bút này vây khốn Hứa Thanh.<br>Như thế liền có thể kiến tạo ra cơ hội để gã triển khai ra hình chiếu pháp bảo<br>Cấm Kỵ, hình thành thiên la địa võng, khiến cho Hứa Thanh không có cơ hội sử<br>dụng bất cứ loại thủ đoạn nào để bỏ chạy, cũng giúp cho gã có thể thành công<br>thu được cái mệnh đăng kia.<br>Giờ phút này theo lời nói truyền ra, Hứa Thanh ở giữa không trung liền biến<br>sắc, lúc này chung quanh hắn đều là những cánh tay máu thịt vô cùng cứng cỏi,<br>bọn chúng từ tứ phương tám hương lan tràn đến gắt gao quấn quanh hắn.<br>Lúc này Hứa Thanh không có cách nào giãy giụa, nhưng hắn cũng không<br>chần chờ chút nào, lập tức bóp nát cái ngọc giản đã sớm cầm ở trong tay, chính<br>là cái ngọn giản mà Thánh Quân Tử nhìn thấy nhưng không rõ ràng là có công<br>dụng gì.<br>Nhưng đã không còn kịp nữa rồi.<br>Ngay lập tức bầu trời biến thành một màu đỏ thẫm, mảnh trời màu đỏ này<br>xuất hiện cực kỳ đột nhiên, chớp mắt xuất hiện liền bao phủ bát phương nhìn<br>qua vô cùng yêu dị, vừa xuất hiện liền khiến cho phiến khu vực này biến trở<br>thành một thế giới huyết sắc, Hứa Thanh cũng hoàn toàn bị nó bao phủ vào bên<br>trong.<br>Mà sau khi hình thành, thế giới huyết sắc này liền tản mát ra khả năng vặn<br>vẹo không gian, khiến cho hết thảy khả năng truyền tống bên trong đều không<br>thể triển khai, đồng thời cái thế giới huyết sắc này còn đang không ngừng co rút<br>lại, không ngừng thu nhỏ phạm vi.<br>Lực lượng phong ấn cũng không ngừng bộc phát, giống như đã hoàn toàn<br>cách ly, hoàn toàn phong bế nơi này với bên ngoài.<br>Sau đó, một khỏa hạt giống màu đỏ bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện từ trên<br>bầu trời.<br>Nhưng khỏa hạt giống này không giống với hạt giống bay ra từ Lăng Vân<br>Kiếm tông về phía Thiểu Ti tông lúc trước, hạt giống huyết sắc này là hư ảo<br>không phải thực chất, nhưng uy lực của nó cũng rất kinh người, giờ phút này<br>sau khi nó xuất hiện liền rơi xuống mặt đất, sau đó liền lập tức hóa thành một<br>gốc cây đại thụ huyết sắc.<br>Cái cây vừa xuất hiện thì phong vân lập tức biến sắc, uy áp cuồng bạo động<br>trời tuyệt địa cũng lập tức xuất hiện, cái cây này chỉ hơi nhoáng một cái thì toàn<br>thân Hứa Thanh trên không liền chấn động mãnh liệt, một ngụm máu tươi được<br>phun ra, thật giống như bị một cỗ sức mạnh không thể nói ra đánh tới, muốn<br>trực tiếp xóa xổ hắn đi.<br>Thánh Quân Tử ở bên dưới cũng lập tức ngửa mặt lên trời cười to, trong mắt<br>lộ ra tham lam, toàn diện bộc phát tốc độ và tu vi, không tiếc đại giới lao thẳng<br>đến phía Hứa Thanh.<br>Diệt Mông phía sau gào thét, mệnh đăng trên đỉnh đầu phát ra ánh sáng lập<br>lòe, Thánh Quân Tử muốn trong khi không gian nơi này hoàn toàn bị phong bế<br>mà trấn giết Hứa Thanh, khiến cho Hứa Thanh không cách nào chạy trốn, chỉ có<br>thể bó tay bị mình cướp đoạt mệnh đăng.<br>"Trong phong ấn của hình chiếu Cấm Kỵ, ta và ngươi, hai người chỉ có một<br>người có thể ra ngoài!"<br>Thánh Quân Tử bỗng nhiên tiếp cận và lập tức ra tay, âm thanh va chạm<br>vang lên, Hứa Thanh phun ra máu tươi không ngừng lui lại, nơi đây chẳng<br>những có lực lượng phong ấn mà còn có lực lượng áp chế, khiến cho mệnh hỏa<br>trong cơ thể hắn như muốn dập tắt.<br>Mắt thấy cái cây đại thụ quỷ dị kia còn muốn cử động, trong mắt Hứa Thanh<br>lóe lên hàn mang, trầm thấp mở miệng.<br>"Triệu hồi hình chiếu pháp bảo của Thất Huyết Đồng phủ xuống!"<br>Thất Huyết Đồng cũng có pháp bảo, nhưng còn chưa đạt tới trình độ Cấm<br>Kỵ, mà cho tới bây giờ Hứa Thanh cũng chưa từng triệu hoán nó.<br>Giờ phút này khi lời nói của hắn vừa vang lên, cái mảnh thế giới huyết sắc<br>này liền chấn động, bầu trời cuộn trào tựa như có một cỗ ngoại lực phủ xuống,<br>muốn xé mở cái thế giới này, mà trên bầy trời cũng mơ hồ xuất hiện một con<br>mắt.<br>Con mắt này mang theo vẻ bình tĩnh, bên trong không có bất kỳ chấn động<br>cảm xúc nào, sau khi xuất hiện ở trên bầu trời nó liền ngóng nhìn hình chiếu của<br>pháp bảo Cấm Kỵ phía dưới.<br>Sau khi liếc mắt nhìn qua, hình chiếu pháp bảo Cấm Kỵ liền chấn động,<br>nhưng hiển nhiên cấp độ song phương chênh lệch, cho nên hình chiếu của pháp<br>bảo Cấm Kỵ cũng không bị tan vỡ, thế giới huyết sắc phong ấn cũng không bị<br>vỡ ra, Hứa Thanh cũng không cách nào chạy trốn khỏi trong đó.<br>Nhưng mà cái này dù sao cũng chỉ là hình chiếu của pháp bảo, sau khi xuất<br>hiện mặc dù thể không mở ra được phong ấn do hình chiếu của pháp bảo Cấm<br>Kỵ, nhưng nó cũng khiến cho cái cây quỷ dị kia không cách nào cử động được<br>nữa, mà lực lượng trấn áp của huyết giới đối với Hứa Thanh cũng đã giảm bớt<br>đi khá nhiều, nhưng vẫn còn tồn tại như trước.