title:Chương585: Cốt quyền xâm thức hải (2)
content:
"Chỉ là pháp bảo của hạ tông, không cách nào rung chuyển pháp bảo Cấm<br>Kỵ của tông ta, Hứa Thanh, huyết giới này chính là nơi chôn cất của ngươi!" Vẻ<br>tham lam trong mắt Thánh Quân Tử cũng trở nên càng đậm hơn, mở miệng<br>cười ha hả, cấp tốc tới gần Hứa Thanh và toàn lực ra tay.<br>Sắc mặt Hứa Thanh âm trầm không nói một lời, Kim Ô phía sau kêu lên một<br>tiếng Hi..i...iiii toàn lực chống cự, bản thân mệnh đăng màu đen cũng là như<br>thế, sử dụng hắc hỏa đốt cháy bốn phương không ngừng giao chiến cùng Thánh<br>Quân Tử trong huyết giới, âm thanh nổ tung cũng không ngừng vang lên.<br>Trong lúc ngươi tới ta đi đan xen công kích lẫn nhau, Hứa Thanh bị cái<br>huyết giới này trấn áp nên rõ ràng bị yếu hơn một chút, đã bắt đầu bại lui. Mà<br>Thánh Quân Tử mắt thấy như thế, khí thế lại càng phóng đại, càng lúc càng<br>cuồng mãnh.<br>Cho đến một lát sau, lúc này huyết giới đã co lại còn chưa tới mười trượng,<br>đại thụ bên trong huyết giới cũng thu nhỏ theo tương ứng và truyền ra một tiếng<br>nổ vang.<br>Khóe miệng Hứa Thanh liền tràn ra máu tươi lập tức lui lại, hắn cầm trong<br>tay một khối ngọc giản và nhanh chóng nhìn bốn phía.<br>"Ngươi không cần nhìn nữa, ngươi không trốn thoát được khỏi nơi đây đâu,<br>coi như là ta thì sau khi mở ra hình chiếu Cấm Kỵ này cũng không cách nào<br>điều khiển, chỉ có thể chờ nó tự động tiêu tán."<br>"Những lần ra tay trước đó của ta, tất cả đều vì dẫn ngươi vào trong đạo<br>phong ấn này, trong tay ngươi hẳn là truyền tống phù chứ gì, cứ do do dự dự thì<br>bây giờ thì không cần dùng nữa rồi, ở trong này ngươi đã mất đi tất cả khả năng<br>chạy trốn!"<br>Lúc này khí thế của Thánh Quân Tử giống như cầu vồng vậy, gã nhe răng<br>cười cất bước đi nhanh, lao thẳng về phía Hứa Thanh, ánh mắt như nhìn người<br>chết.<br>"Đúng là phong ấn tới chết rồi." Hứa Thanh vẫn bình tĩnh kiểm tra bốn phía<br>như cũ, cho đến khi xác định đúng như lời Thánh Quân Tử nói, hắn liền bình<br>tĩnh mở miệng đồng thời cũng ném khối ngọc giản trong tay xuống, lấy ra cái<br>hộp sắt và mở ra, sau đó ném ở một bên.<br>Ngọc giản …không phải truyền tống phù, mà chỉ là một cái ngọc giản ghi<br>chép bình thường hơn cả bình thường.<br>Hộp sắt …chính là hộp nguyện vọng, bên trong chính là khỏa độc đan mà<br>ngay cả cái đầu tăng nhân kia cũng không thể chống cự.<br>Hộp nguyện vọng vừa mở ra, khí tức của khỏa độc đan lập tức lan tràn.<br>Một màn này khiến cho Thánh Quân Tử sững sờ, con ngươi liền co rút lại,<br>gã không biết khỏa đan dược kia là cái gì, mà gã theo bản năng cảm giác cái này<br>không ổn, muốn lập tức phá huỷ nó đi. Nhưng giờ phút này Hứa Thanh lại bộc<br>phát toàn lực lao tới ngăn cản để kéo dài thời gian, ngăn Thánh Quân Tử lại,<br>khiến cho độc đan có thể tản ra nhiều khí độc hơn.<br>Mà nơi đây đã bị hình chiếu pháp bảo Cấm Kỵ phong ấn gắt gao, khí tức từ<br>khỏa độc đan tràn ra sẽ không cách nào phiêu tán ra ngoài phong ấn, chỉ có thể<br>hội tụ ở trong huyết giới đang không ngừng thu nhỏ lại này, thế cho nên khí tức<br>độc cấm ở nơi này tự nhiên cũng sẽ càng lúc càng trở nên nồng đậm hơn.<br>Cái này, chính là kế hoạch của Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không hề biết Thánh Quân Tử có át chủ bài và đòn sát thủ gì,<br>cũng không cách nào đề phòng, mà thực lực của hai người thì ngang nhau, Hứa<br>Thanh cũng không có cách nào có thể chém giết đối phương trong thời gian<br>ngắn để cướp được mệnh đăng.<br>Mà thời gian chính là thứ Hứa Thanh không có nhiều, hắn biết một khi<br>người vệ đạo của đối phương xuất hiện, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.<br>Cho nên một trận chiến này, ngay từ đầu hắn đã rất rõ ràng là phải nhanh<br>chóng kết thúc, mà muốn như vậy chỉ có một phương pháp.<br>Đó chính là để cho Thánh Quân Tử tự làm theo suy nghĩ của mình, từng<br>bước triển khai thủ đoạn sau đó chế tạo ra một cái hoàn cảnh giống như lúc này,<br>cho nên trước đó Hứa Thanh mới nhiều lần lấy ra ngọc giản, còn khiến cho<br>Thánh Quân Tử cảm nhận rằng hắn đang muốn sử dùng truyền tống phù.<br>Hứa Thanh muốn lợi dụng lòng tham của Thánh Quân Tử.<br>Thánh Quân Tử muốn đoạt mệnh đăng của hắn, vậy nhất định sẽ phải phong<br>tỏa mọi phương pháp bỏ chạy và giới hạn khả năng truyền tống của Hứa Thanh.<br>Như vậy thì Hứa Thanh lại có thể thông qua điểm này, để khống chế ngược lại<br>tiết tấu của trận chiến.<br>Hứa Thanh để cho Thánh Quân Tử từng bước từng bước dựa theo điều kiện<br>mà mình cần, tiến hành một trận chiến cho đến khi Thánh Quân Tử bố trí ra một<br>cái hoàn cảnh nhìn như thích hợp với mình. Nhưng trên thực tế cái hoàn cảnh<br>đó, lại càng thích hợp với Hứa Thanh hơn.<br>Ở trong cái hoàn cảnh như thế, hắn với Thánh Quân Tử sẽ so kình xem ai có<br>thể sống lâu hơn dưới khí độc tuyệt mệnh của khỏa độc đan kia!<br>Thánh Quân Tử cũng là người thông duệ, trước mắt gã không biết uy lực<br>của khỏa độc đan kia như thế nào, nhưng gã vẫn kịp phản ứng và đáy lòng cũng<br>có suy đoán. Sắc mặt gã biến hóa rồi trong mắt lập lòe sát cơ, lấy ra rất nhiều<br>giải độc đan nuốt vào, vừa muốn tiếp tục ra tay.<br>Nhưng vào lúc này sắc mặt của gã bỗng nhiên đại biến, gã nhìn đến cánh tay<br>phải của mình, rõ ràng bàn tay đã bắt đầu hư thối, mà điều làm cho gã càng<br>thêm hoảng sợ, đó là từ đầu đến cuối gã không hề có bất cứ cảm giác nào, thấy<br>như vậy lúc này gã lập tức nhanh chóng rút lui, sau đó kiểm tra toàn thân.<br>Sau khi kiểm tra, con ngươi của gã lập tức co rút lại, gã thấy trên thân thể<br>mình lại có rất nhiều vị trí đều đang im hơi lặng tiếng hư thối, mà giải độc đan<br>của gã không có một chút xíu tác dụng nào!<br>"Đây là loại độc gì?"<br>Trong khi Thánh Quân Tử hoảng sợ, trên mặt Hứa Thanh cũng xuất hiện<br>một số chỗ hư thối, nhưng rõ ràng nhỏ hơn và ít hơn rất nhiều, hắn không có trả<br>lời vấn đề Thánh Quân Tử hỏi, thân thể của hắn sáng ngời, bay thẳng ra bắt đầu<br>phản kích.<br>Hứa Thanh không định cho Thánh Quân Tử bất cứ cơ hội nào, hắn muốn<br>biến trận chiến đấu này thành một trận so đấu sức khôi phục và khả năng kháng<br>độc.<br>Lần đầu tiên trong mắt Thánh Quân Tử lộ ra vẻ hoảng sợ, gã muốn tản<br>phong ấn do pháp bảo Cấm Kỵ hình thành ra, nhưng tất cả những thứ gã nói lúc<br>trước đều là sự thật, gã thật sự rất khó làm được, lại càng không cần nói tới phía<br>trên hình chiếu pháp bảo Cấm Kỵ còn có hình chiếu pháp bảo của Thất Huyết<br>Đồng biến thành con mắt trấn áp.<br>Dưới song trọng áp chế, gã không có khả năng tản ra phong ấn của hình<br>chiếu pháp bảo Cấm Kỵ, gã chỉ có thể đợi lực lượng của hình chiếu pháp bảo<br>Cấm Kỵ tiêu tán, mà thời gian này thật ra cũng không phải rất lâu, nhiều nhất<br>chỉ trong hai nén nhang mà thôi.<br>Nhưng vẻ hoảng sợ trong mắt Thánh Quân Tử lại càng lúc càng đậm hơn,<br>gã phát hiện phạm vi hư thối của thân thể càng lúc càng lớn, mà cái bóng bên<br>trong pháp khiếu cũng đồng thời đang rục rịch, giống như muốn lan tràn ra<br>phạm vi lớn hơn.