title:Chương586: Cốt quyền xâm thức hải (3)
content:
Mà Hứa Thanh ra tay lại hung tàn trước đó chưa từng có, vừa đến liền vung<br>một quyền tới, Thánh Quân Tử muốn tránh nhưng Hứa Thanh liền dùng đầu<br>hung hăng đập đến, âm thanh va chạm nổ vang và lần này Thánh Quân Tử<br>không dám đụng dầu với Hứa Thanh nữa, chỉ có thể rút lui.<br>Nhưng tốc độ Hứa Thanh không giảm, toàn lực ra tay thậm chí còn không<br>thèm né tránh, đại khai đại hợp. Lúc này Kim Ô cũng bộc phát điên cuồng luyện<br>hóa, hắc hỏa tràn ngập và mệnh đăng cũng lần lượt tràn ra quang mang trấn áp.<br>Mà mục tiêu xuống tay của Hứa Thanh không phải là cổ, mà chính là bụng.<br>Cổ là muốn đoạt mạng, còn bụng là muốn móc ra chiếc mệnh đăng kia.<br>Hứa Thanh có mệnh đăng, cho nên hắn biết rõ vị trí của mệnh đăng nằm ở<br>chỗ nào.<br>Trái tim Thánh Quân Tử càng lúc càng trở nên hoảng loạn, gã phát ra tiếng<br>gào thét thê lương, lấy ra rất nhiều đan dược bổ sung sinh cơ, trong mắt vừa có<br>hoảng sợ cũng có điên cuồng, nguy cơ sinh tử tràn ngập toàn thân, gã hiểu được<br>một trận chiến này, đúng là đang so xem ai có thể sống được lâu hơn.<br>Đã không có cách nào tránh đi mà chỉ có thể toàn lực ứng phó, vì vậy mắt<br>gã liền đỏ lên, trong khu vực bị phong bế, trong khi khí tức của độc cấm càng<br>lúc càng đậm, bắt đầu giao chiến sinh tử cùng với Hứa Thanh.<br>Âm thanh nổ tung không ngừng truyền ra, một lát sau…<br>Khóe miệng Hứa Thanh mang theo máu tươi, toàn thân đều đang hư thối<br>nhưng hắn vẫn tung quyền đánh về phía bụng Thánh Quân Tử như trước, mà<br>Thánh Quân Tử thì giơ tay lên chống cự sau đó liền bị đánh bay, toàn thân của<br>gã bây giờ đều đang nhỏ xuống những giọt nước hư thối, bộ dạng lúc này đã<br>hoàn toàn bị hủy, cả người giống như là một bức tượng đất.<br>Tình trạng vô cùng thê thảm.<br>(Bản dịch này được đăng d.uy nh_ất tại b_ach-ngo.c-sa.ch v.ip)<br>Mà sự hung tàn của Hứa Thanh cũng hoàn toàn bộc phát ở thời điểm này,<br>hắn lần nữa xông tới, nhấc đầu gối lên hung hăng thúc vào phần bụng của<br>Thánh Quân Tử. Thánh Quân Tử gào thét với thanh âm khàn khàn, lúc này gã<br>đã không phát ra được âm thanh nào nữa, giờ phút này lục phủ ngũ tạng của gã<br>đều đã hư thối, gã chỉ có thể giơ tay lên ngăn cản.<br>Nhưng trong nháy mắt tiêp theo, bởi vì tay phải của gã cũng đã bị hư thối<br>hơn phân nửa, sau khi đối kháng kịch liệt cùng Hứa Thanh, cánh tay phải kia<br>liền trực tiếp nổ tung tan nát, mà đầu gối Hứa Thanh cũng không chịu nổi dưới<br>sự ăn mòn trong này, cũng xuất hiện khe hở.<br>Nhưng Hứa Thanh không thèm để ý chút nào, sau khi nhào tới liền há cái<br>miệng rộng, hung ác cắn một cái tới cổ của Thánh Quân Tử.<br>Vẻ điên cuồng trong mắt Thánh Quân Tử đã bị cơn sợ hãi mãnh liệt thay<br>thế, gã cấp tốc lui về phía sau, nhưng sau khi lui lại mấy bước thì đùi phải của<br>gã lại bắt đầu hòa tan, thân thể không khỏi đổ qua một bên.<br>Hứa Thanh lần nữa phóng tới, hai người đánh nhau vô cùng cuồng dã.<br>Dưới kịch độc thì cả hai bọn họ đều đã vô cùng suy yếu, mà giao chiến đến<br>bây giờ, cả hai cũng đều đã dùng hết thủ đoạn ra rồi, đều đạt đến cực hạn của<br>mình.<br>Âm thanh oanh oanh không ngừng vang vọng, Thánh Quân Tử cũng đúng là<br>là một thiên kiêu, phối hợp với bí pháp và phối hợp với đan dược, còn phối hợp<br>đủ loại thủ đoạn vậy mà lại có thể ngạnh kháng trụ được thời gian một nén<br>nhang.<br>Nhưng đây đã là kia cực hạn, trong mắt của gã hiện ra vẻ tuyệt vọng, mặt<br>đất đều là máu thịt hư thối của bọn họ. Hứa Thanh cũng không chịu nổi, thoạt<br>nhìn cả người đã không còn hình người nữa.<br>Nhưng trong ánh mắt của Hứa Thanh vẫn còn tràn ngập vẻ hung hăng như<br>trước, hắn lần nữa xông lên, nắm lấy cơ hội lần nữa cắn tới cổ Thánh Quân Tử,<br>lần này Thánh Quân Tử đã bị cắn trúng, bị Hứa Thanh hung hăng xé xuống một<br>miếng.<br>Thánh Quân Tử lại phun ra ngụm máu tươi lớn và có vị hư thối, toàn thân<br>gã chấn động mãnh liệt, Diệt Mông biến ra muốn lao tới ngăn cản nhưng lại bị<br>ánh mắt hung hăng của Hứa Thanh quét tới. Diệt Mông bị Thánh Quân Tử ảnh<br>hưởng, sau khi nhìn thấy ánh mắt của Hứa Thanh cũng bị chấn động, Kim Ô<br>thừa cơ bộc phát, trong khi Diệt Mông k** r*n thì Kim Ô toàn lực hút tới.<br>Vẫn không kết thúc, Hứa Thanh thở hổn hển và hư thối cũng đã tràn ngập<br>đến lục phủ ngũ tạng của hắn, nhưng hắn vẫn gắng gượng tới gần Thánh Quân<br>Tử đang rút lui, tựa như một con sói hung hăng bất chấp, vừa tới Hứa Thanh<br>liền đấm một quyền vào trên bụng Thánh Quân Tử.<br>Trong miệng Thánh Quân Tử phát ra âm thanh thống khổ nhưng giọng đã<br>rất mơ hồ, gã vừa muốn lui về phía sau nhưng Hứa Thanh đã dùng đầu hung<br>hăng đập tới, trực tiếp đập vào trán Thánh Quân Tử.<br>Thánh Quân Tử rên lên và đầu Hứa Thanh cũng chảy máu, thân thể hắn tràn<br>ra cảm giác vô cùng suy yếu. Nhưng lần này khi Thánh Quân Tử suy yếu đến<br>tận bây giờ, tay phải của Hứa Thanh rốt cuộc đã tìm được cơ hội.<br>Hắn toàn lực đâm tới một nhát, cánh tay liền xuyên thấu bụng của Thánh<br>Quân Tử!<br>Sau khi xâm nhập vào trong cơ thể của Thánh Quân Tử, cánh tay của hắn<br>lập tức bắt được một cái pháp khiếu, sau đó chợt tìm kiếm, xuyên thẳng đến<br>thức hải tìm tòi một vật có hình dáng cái đèn.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ kích động, trong khi Thánh Quân Tử kêu gào<br>thê lương thảm thiết, bàn tay của hắn túm lấy mệnh đăng …hung hăng kéo một<br>cái ra phía ngoài!<br>Hung tàn đến mức tột cùng.<br>Máu tươi phun ra phía trước rất nhiều, năm ngón tay của Hứa Thanh đã có<br>hai ngón bị hòa tan mất, nhưng ba ngón còn lại vẫn nắm chặt lấy mệnh đăng rồi<br>trực tiếp kéo ra!<br>Ánh sáng bảy màu bỗng nhiên lập lòe trản ra từ trong tay Hứa Thanh, lan<br>tràn trong phong ấn huyết giới, đó là một chiếc đèn lưu ly bảy màu!!<br>Thân của chiếc đèn lưu ly này như là thủy tinh, bên trong trản ra ánh sáng<br>bảy màu chói mắt, bên trên còn mơ hồ huyễn hóa một cái ô bảy màu, lưu quang<br>như nước trông vô cùng đẹp mắt.<br>Chiếc đèn bị nhiễm máu tươi, bên trên còn tràn ngập từng trận khí tức cổ<br>xưa.<br>Dường như chiếc đèn này đã trải qua vô số năm tháng, đã trải qua muôn đời<br>tang thương.<br>Nhìn qua liền biết là vật phi phàm, mặt trên còn có vô số đường vân như ẩn<br>chứa pháp tắc thiên địa, những đường vân sắp xếp thành một cái bức vẽ hình<br>người, chỉ liếc mắt nhìn qua liền khiến cho tâm thần người khác nổ vang.<br>Mệnh đăng, bất kỳ một cái nào cũng đều là Chí Bảo!<br>"Hứa Thanh!!" Dù yết hầu đã bị ăn mòn, nhưng vào thời khắc này trong khi<br>k** r*n thê lương thảm thiết, Thánh Quân Tử vẫn nhìn chằm chằm vào Hứa<br>Thanh, trong mắt lộ ra điên cuồng và cuồng loạn.<br>Cái loại cảm giác bị người ta mạnh mẽ cưỡng ép móc mệnh đăng ra từ trong<br>cơ thể thế này, khiến cho cả người của gã cũng trở nên điên cuồng đến cực hạn,<br>gã điên thật rồi.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, hàn mang trong mắt Hứa Thanh lóe lên,<br>năm ngón tay trái của Hứa Thanh cũng đã bị hòa tan, bàn tay lộ ra xương trắng<br>nhưng hắn không có chút do dự nào, dùng cánh tay chỉ còn xương trắng trực<br>tiếp đâm vào cổ Thánh Quân Tử!<br>Một nhát đâm này …xuyên thấu mà qua!