title:Chương587: Đáng giá! (1)
content:
Âm thanh kêu gào của Thánh Quân Tử lập tức im bặt dừng lại, vào thời<br>khắc này sinh mệnh của gã đang nhanh chóng trôi qua. Nhưng dù là như thế<br>Hứa Thanh vẫn chưa yên tâm, sau khi rút bàn tay toàn xương ra hắn vẫn muốn<br>tiếp tục đâm vào cổ của Thánh Quân Tử.<br>Hắn muốn xé rách thân thể của Thánh Quân Tử, phòng ngừa một số phương<br>pháp phục sinh nào đó mà hắn không biết. Nhưng vào lúc này, chiếc mệnh đăng<br>bảy màu trong tay phải của hắn bỗng nhiên xuất hiện một đạo cầu vồng, đạo cầu<br>vồng này trực tiếp lăng không dựng lên, hình chiếu Cấm Kỵ của Lăng Vân<br>Kiếm tông giống như đồng nguyên cùng với đạo ánh sáng này cho nên không<br>hề ngăn cản, mà hình chiếu pháp bảo con mắt của Thất Huyết Đồng cũng không<br>thể cản trở nó, cho nên đạo cầu vồng từ mệnh đăng phóng thẳng lên bầu trời,<br>sau đó liền ầm ầm nổ tung ở trên bầu trời.<br>Lập tức tạo thành một cái vòng xoáy huyết sắc thật lớn.<br>Khi cái vòng xoáy huyết sắc này ầm ầm chuyển động, bên trong lập tức tràn<br>ra một luồng khí tức kinh khủng khiến cho người khác kinh tâm động phách,<br>còn có một tiếng gầm giận dữ từ bên trong vòng xoáy truyền ra.<br>"Ai dám làm tổn thương tôn nhi của ta!!"<br>Dưới tiếng gào thét này, hình chiếu pháp bảo của Thất Huyết Đồng lập tức<br>tán loạn, hình chiếu pháp bảo Cấm Kỵ phía dưới cũng lập tức tiêu tán, bốn phía<br>phong ấn như bị xé mở và thân ảnh của Hứa Thanh cũng lập tức lộ ra.<br>Sắc mặt của Hứa Thanh biến đổi, hắn cảm nhận được mệnh đăng trong tay<br>đang truyền đến một cỗ lực lượng cực lớn, giống như muốn vùng vẫy xông vào<br>bên trong vòng xoáy trên bầu trời kia, nhưng nó đã bị Hứa Thanh gắt gao bắt<br>lại, đây là thứ mà hắn vất vả khổ cực, tốn hết tâm sức mới thu được, đây chính<br>là Chí Bảo của hắn!<br>Bởi vì mấy ngón tay đều không còn, cho nên Hứa Thanh dứt khoát trực tiếp<br>ngậm vào trong miệng, đôi mắt đỏ thẫm nhất quyết không buông ra.<br>Cùng lúc đó theo tiếng gầm trên bầu trời vang vọng truyền ra, bên trong<br>vòng xoáy huyết sắc trực tiếp vươn ra một bàn tay!<br>Bàn tay này vô cùng héo rũ và rất nhiều nếp nhăn, bên trên mang theo một<br>loại cảm giác mục nát và tang thương, còn có một luồng áp lực vô cùng lớn<br>giống như có thể che trời, một khắc khi bàn tay này vừa xuất hiện thì bầu trời<br>lập tức trở nên ảm đạm, thiên địa biến sắc, trong nháy mắt toàn bộ thế giới cũng<br>trở nên an tĩnh lai.<br>Theo bàn tay to kia xuất hiện, một cỗ uy áp vô thượng cũng phủ xuống thế<br>gian.<br>Thánh Quân Tử gần chết trong nháy mắt tan biến, lúc xuất hiện đã ở bên<br>trong vòng xoáy trên bầu trời, được bàn tay trực tiếp tiếp dẫn đi.<br>Cái bóng giật mình một cái, ngay lập tức bỏ chạy.<br>Mà bàn tay to kia cũng bỏ qua những thứ này, nó vươn tay về phía Hứa<br>Thanh như muốn bắt hắn lại.<br>Toàn thân Hứa Thanh lắc lư kịch liệt, hắn vẫn cắn chặt mệnh đăng trong<br>miệng và máu tươi cũng theo đó tràn ra, trước mắt cũng bắt đầu mơ hồ, toàn<br>thân không ngừng nổ vang phát ra âm thanh đùng đùng bốp bốp, máu tươi phun<br>ra càng nhiều, một cỗ cảm giác tử vong bỗng nhiên phủ xuống trong đầu của<br>hắn.<br>Không cách nào né tránh, cũng không thể nào tránh đi.<br>Đại thủ từ trong vòng xoáy mang theo khí tức hủy diệt đánh đến.<br>Vào thời khắc này, hết thảy tu vi, hết thảy mưu kế, hết thẩy chuẩn bị đều<br>không có bất kỳ chỗ dùng nào, dưới chênh lệch tu vi cực lớn thì hết thẩy đều<br>biến thành vô nghĩa, chỉ có thể tuyệt vọng.<br>Nhưng vào lúc này!<br>Chỗ sâu trong Hoàng Cấm đột nhiên truyền đến một tiếng hét to, ngay khi<br>tiếng kêu này vang lên thì mây trên trời triệt để rung động, tiếng hét tựa như<br>chim hót, lại như Phượng rống.<br>Một tiếng hét trực tiếp khiến cho thiên địa biến sắc, bầu trời cũng xuất hiện<br>từng đạo khe hở cực lớn.<br>Trong âm thanh đinh tai nhức óc này, từng cái khe hở to lớn trực tiếp vạch<br>ra phía trên vòng xoáy huyết sắc, khiến cho đại thủ duỗi ra từ trong đó bỗng<br>nhiên dừng lại.<br>Chỗ sâu trong Hoàng Cấm bỗng nhiên vang vọng một đạo sắc lệnh mênh<br>mông giống như thiên uy.<br>"Cấm địa của bổn Hoàng, Quy Hư chớ vào, cút!"<br>Lời này vừa ra thì vòng xoáy huyết sắc trên bầu trời trực tiếp bị những khe<br>hở xé nát, bên trong lập tức truyền ra tiếng k** r*n bị thương, cánh tay héo rũ<br>duỗi ra từ bên trong lập tức hỏng mất ba đầu ngón tay.<br>Toàn thân Hứa Thanh cũng run lên nhưng nguy cơ sinh tử cũng tiêu tán,<br>chiếc mệnh đăng lưu ly bảy màu bị hắn gắt gao cắn chặt trong miệng cũng chấn<br>động một cái.<br>Trong nháy mắt, ấn ký hình người được tạo bằng từng đường vân ẩn chứa<br>pháp tắc thiên địa ở bên trên mệnh đăng bỗng nhiên mơ hồ, sau khi vang lên<br>một tiếng ken két, đạo ấn ký này trực tiếp vỡ nứt, triệt để bị xóa đi.<br>Mà sau khi mất đi đạo lạc ấn này, cỗ lực lượng vùng vẫy của chiếc mệnh<br>đăng lưu ly cũng trực tiếp tan biến, một cỗ cảm giác vô chủ lập tức vọt lên trong<br>lòng Hứa Thanh.<br>Cùng lúc đó, sau khi bên trong vòng xoáy trên bầu trời truyền ra một tiếng<br>gào thét thê lương, nhưng cũng chỉ có thể gào thét mà thôi, sau khi mất đi ba<br>đầu ngón tay, bàn tay kia liền mang theo cảm giác không cam lòng mãnh liệt<br>thu về.<br>Nhưng trước khi thu hồi, bên trong vòng xoáy vẫn truyền ra âm thanh như<br>cũ.<br>"Hộ pháp bất lợi, tử tội, giết người này lấy lại mệnh đăng, có thể tha cho<br>bọn ngươi khỏi chết!"<br>Trên bầu trời nháy mắt bộc phát ra từng đạo khe hở, ngay khi vừa xuất hiền<br>liền tung hoành phía trên vòng xoáy, tựa như vô số lưỡi dao sắc bén quét qua<br>khiến cho vòng xoáy huyết sắc kia lập tức tan vỡ, tiêu tán.<br>Thiên địa lập tức khôi phục như cũ, hô hấp Hứa Thanh trở nên dồn dập, thu<br>hồi hộp nguyện vọng ở trên mặt đất, không chút chần chờ mạnh mẽ xoay người,<br>triển khai tốc độ cao nhất mà điên cuồng bỏ chạy về phía xa.<br>Giờ phút này hắn không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều, bởi vì một cái<br>chớp mắt ngay khi vòng xoáy tan vỡ, hắn liền cảm nhận được xa xa có ba đạo<br>khí tức Kim Đan đột nhiên phủ xuống, bên trong còn mang theo vô tận điên<br>cuồng và phẫn nộ ngập trời, cả ba đều đang cấp tốc tiếp cận về phía hắn.<br>Không cần nói cũng biết, thân phận của ba khí tức Kim Đan này chắc chắn<br>là người vệ đạo của Thánh Quân Tử.<br>Mà tồn tại kinh khủng bên trong vòng xoáy kia hẳn là lão tổ của Lăng Vân<br>Kiếm tông, tuy lão bị âm thanh đến từ chỗ sâu trong Hoàng Cấm truyền đến<br>quát lui, nhưng lão vẫn nghĩ biện pháp khiến cho ba người vệ đạo này dịch<br>chuyển đến chỗ này.<br>Tuy lão không cách nào phủ xuống, nhưng tâm niệm muốn giết và đoạt lại<br>mệnh đăng trong tay Hứa Thanh vẫn vô cùng mãnh liệt.<br>Về phần sự tình khác, ví dụ như âm thanh từ chỗ sâu trong Hoàng Cấm, ví<br>dụ như sinh tử của Thánh Quân Tử như thế nào, còn có tiếp đến phải làm sao,<br>trước mắt Hứa Thanh không rảnh bận tâm tất cả những việc này.<br>Giờ phút này hắn dùng tốc độ nhanh nhất của mình bay đi, thủy tinh màu<br>tím trong cơ thể cũng điên cuồng tràn ra năng lượng để chữa trị, đồng thời trong<br>mắt Hứa Thanh cũng lộ ra vẻ tàn nhẫn, nắm thật chặt chiếc mệnh đăng lưu ly<br>bảy màu.