title:Chương588: Đáng giá! (2)
content:
Trong lúc điên cuồng chạy trốn, trong mắt Hứa Thanh cũng lóe lên một<br>luồng suy nghĩ điên cuồng.<br>Lần này hắn coi như là cửu tử nhất sinh, tiêu hao cực lớn nhưng thu hoạch<br>cũng tương tự như thế.<br>Bởi vì giá trị của mệnh đăng …là không cách nào hình dung!<br>"Đáng giá!!" Hô hấp của Hứa Thanh dồn dập, hắn hung hăng nghiến răng,<br>trực tiếp bắt đầu luyện hóa cái mệnh đăng lưu ly bảy màu này.<br>Hắn không thể đợi về sau mới chậm rãi dung hợp được, giờ phút này hắn<br>đang trong tình huống tràn ngập nguy cơ, đằng sau có ba tu sĩ Kim Đan đuổi<br>giết, hắn cần tăng thực lực lên và cũng cần tăng tốc khôi phục thương thế của<br>bản thân.<br>Thế nên hắn bất chấp nhiều thứ, cũng không có thời gian để kiểm tra xác<br>định, hắn chỉ có thể dùng cảm giác đánh bạc một lần, vì vậy lúc này mệnh hỏa<br>trong cơ thể của hắn lập tức bắt đầu thiêu đốt lên.<br>Theo hỏa diễm trên toàn thân thiêu đốt phóng ra bên ngoài, sau đó liền gắn<br>vào chiếc mệnh đăng lưu ly bảy màu, chiếc mệnh đăng lập tức phát ra tia sáng<br>lập lòe chói mắt vô cùng, nhưng Hứa Thanh lại không gặp phải bất luận trở ngại<br>gì mà có thể trực tiếp dung nhập hỏa diễm vào bên trên mệnh đăng, cũng trực<br>tiếp lạc ấn ấn ký của bản thân lên trên nó!<br>Cái mệnh đăng này, theo âm thanh uy nghiêm như sắc lệnh từ bên trong<br>Hoàng Cấm truyền ra, đã đích đích xác xác trở thành một vật vô chủ.<br>Giờ phút này theo hỏa diễm của Hứa Thanh thiêu đốt, ánh sáng bảy màu<br>trên mệnh đăng tuông ra như nước, sau đó liền theo lỗ chân lông chui vào trong<br>cơ thể Hứa Thanh, quá trình này không hề đau khổ mà ngược lại còn truyền ra<br>từng trận khoan khoái dễ chịu, sau khi chui vào bên trong, những đạo lưu quang<br>này liền đồng loạt hội tụ tới trên đan điền trong thức hải của Hứa Thanh.<br>Theo những đạo lưu quang này hội tụ, một chiếc mệnh đăng lưu ly bảy màu<br>bỗng nhiên xuất hiện bên trong thức hải của Hứa Thanh!<br>Thân lưu ly ẩn chứa bảy màu xuất hiện, bên trên nó còn lượn lờ một cảm<br>giác tang thương, cũng tràn ngập cảm giác năm tháng, còn có vẻ đẹp xa hoa, tất<br>cả đều được hiển thị rõ ràng trên mệnh đăng.<br>Nhìn từ bên ngoài, thì chiếc mệnh đăng này cũng không kém chút nào so<br>với chiếc mệnh đăng màu đen của Hứa Thanh.<br>Chẳng những tinh xảo, mà vẻ cổ xưa cũng tương tự giống nhau, giờ phút<br>này cả hai được đặt song song cùng một chỗ, cả hai chiếu rọi lẫn nhau và tràn ra<br>những đạo ánh sáng vô cùng rực rỡ.<br>Màu đen và bảy màu lượn lờ, từng tầng từng tầng trực tiếp chiếu rọi bốn<br>phía, khiến cho giờ phút này Thiên Cung của Hứa Thanh như ẩn như hiện!<br>Mà nếu nhìn từ bên ngoài, có thể nhìn thấy Hứa Thanh trong khi bay nhanh<br>thì thân thể bộc phát ra ánh sáng bảy màu, ánh sáng tựa như hóa thành một kiện<br>đạo bào bảy màu bao phủ toàn thân hắn, mà đỉnh đầu của hắn cũng đồng thời<br>trực tiếp xuất hiện hai cái ô che phủ.<br>Một cái màu đen, tràn ra hỏa diễm vô tận, thủ hộ thần hồn.<br>Một cái bảy màu, tràn ra lưu quang bao vây toàn thân, thủ hộ thân thể.<br>Đỉnh đầu có mệnh đăng che chở đã là phượng mao lân giác, mà có tới hai<br>cái mệnh đăng thì lại càng tôn quý tột cùng!<br>Lúc này mặc dù Hứa Thanh cả người chật vật, nhưng dưới hai chiếc mệnh<br>đăng thì vẻ tuyệt thế của hắn vẫn lộ ra không thể nghi ngờ.<br>Mà nhờ mệnh đăng dung nhập, Hứa Thanh cũng đồng thời đặt một đoàn<br>mệnh hỏa vào trong chiếc mệnh đăng bảy màu này, trong chốc lát ánh sáng<br>mệnh hỏa của hắn lập tức trở nên kinh thiên động địa.<br>Giống như có thiên lôi nổ tung trong đầu Hứa Thanh, tu vi của hắn điên<br>cuồng kéo lên, dưới hai ngọn mệnh đăng thiêu đốt trong cơ thể, ngọn lửa mệnh<br>hỏa của hắn cũng thịnh vượng tới mức trước đó chưa từng có.<br>Lúc nhìn lại đã không còn giống như một cái thế giới bị thiêu đốt nữa, mà<br>tựa như một mảnh lớn thiên địa bỗng hóa thành địa ngục ở trong cơ thể của hắn.<br>Chiến lực Hứa Thanh dưới mệnh đăng gia trì, ngay lập tức từ năm đoàn<br>mệnh hỏa trực tiếp nhảy lên tới trình độ sáu đoàn mệnh hỏa!<br>Chiến lực như thế, đặt ở bên trong Trúc Cơ ở trong Nghênh Hoàng Châu đã<br>là vị trí đỉnh phong.<br>Cái này cũng là trạng thái mạnh nhất của Thánh Quân Tử trước kia, giờ phút<br>này …đã thuộc về Hứa Thanh!<br>Cùng lúc đó trong khi Hứa Thanh điên cuồng bỏ chạy ở trong cấm địa, ba<br>người vệ đạo Kim Đan vẫn mang theo phẫn nộ và sát cơ tràn ngập điên cuồng<br>đuổi theo phía sau. Ở trên đại lục Vọng Cổ, trong Liên Minh Thất Tông, từ<br>trong sơn môn của Lăng Vân Kiếm tông bỗng nhiên truyền ra một tiếng gào<br>thét ngập trời.<br>"Dân đen mà dám đoạt mệnh đăng của tông ta!!" Giọng nói vô cùng tang<br>thương, chính là giọng của Lăng Vân lão tổ.<br>Trong lúc gào thét, một đạo cầu vồng khiến cho bát phương run rẩy, biển<br>cấm mãnh liệt cuộn mình từ bên trong Lăng Vân Kiếm tông phóng thẳng lên<br>trời.<br>Có thể thấy bên trong đạo cầu vồng là một lão giả mặc áo bào màu vàng.<br>Lão giả một đầu tóc trắng khí thế uy chấn bát phương, thần sắc tràn ngập<br>tức giận. Lão phất tay một cái, Lăng Vân Kiếm tông lập tức hiện ra từng đạo<br>kiếm khí ngút trời, hóa thành từng đạo thân ảnh từ bốn phía bay tới, trực tiếp<br>cùng nhau vượt qua biển cấm, hùng hổ cấp tốc phóng đi về phía Thất Huyết<br>Đồng nằm ở Nam Hoàng Châu.<br>Những nơi đi qua biển cấm run rẩy, nhất là Lăng Vân lão tổ phía trước,<br>trong mắt còn có từng đạo ánh sáng lóng lánh, cảnh giới của lão …thình lình<br>cũng tương tự như Huyết Luyện Tử, đều là cảnh giới thứ nhất của Quy Hư.<br>Giờ phút này sự tức giận của lão đủ để đốt biển, toàn thân tràn ra vô tận<br>kiếm khí khiến cho mặt nước trên biển cấm cũng phải sụp xuống, vô số hải thú<br>run rẩy và từng tộc quần bên trong cũng đều hoảng sợ.<br>Nhưng nơi đi qua bầu trời vang lên một đường tiếng sấm, không gian một<br>đường vỡ vụn, đây chính là khí thế khi đại năng ra biển!<br>Cùng lúc đó bên trong Thất Huyết Đồng, trên đệ thất phong, trong căn lầu<br>các quen thuộc, Thất gia đang ngồi đánh cờ cùng người tôi tớ.<br>Chỉ là quân cờ đã nắm trong tay lão lại thật lâu không hạ xuống, lão cẩn<br>thận tính toán thời gian, tựa hồ một khắc từ khi Hứa Thanh và Thánh Quân Tử<br>giao chiến, lão liền chưa bỏ quân cờ xuống.<br>Người tôi tớ cũng không vội, lặng lẽ chờ đợi.<br>Cho đến hồi lâu thần sắc Thất gia bình tĩnh đứng lên, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Không được."<br>"Ta phải đi tiếp lão Tứ quay về, chờ lần sau không biết tới bao giờ."<br>Nói xong Thất gia liền chắp tay ra sau lưng, một bước đi vào hư không, một<br>bước đi về phía Hoàng Cấm.<br>Một đầu tóc trắng, trong mắt như có tinh không.<br>Toàn thân mặc áo bào tím, tấm lưng như núi.<br>Tinh thần quắc thước, tuổi già nhưng chí chưa lão