title:Chương589: Người đã đến (1)
content:
Khu rừng bên trong Hoàng Cấm, Hứa Thanh dùng tốc độ tuyệt trần chạy<br>trốn, vận tốc bây giờ đã là cực hạn của hắn, chỉ là bên trong quá trình này toàn<br>thân hắn lúc nào cũng truyền đến cảm giác đau đớn mãnh liệt.<br>Đó là độc khí ăn mòn của độc cấm, chất độc này thời khắc khiến cho trong<br>ngoài thân thể của hắn đều trở nên hư thối, mặc dù kháng tính của hắn với độc<br>cấm đã tăng lên đáng kể, vượt xa lần đầu tiên tiếp xúc, nhưng vừa nãy hắn đã ở<br>trong phong ấn huyết giới quá lâu.<br>Thời gian dài như vậy, thêm với hắn trước trước sau sau còn bị thương nặng,<br>khiến cho Hứa Thanh bây giờ đã đến trình độ dầu hết đèn tắt, thân thể vô cùng<br>suy yếu.<br>Cũng may có mệnh đăng vừa mới dung nhập, khiến cho trong cơ thể của<br>hắn có được lực lượng thiêu đốt năm đoàn mệnh hỏa, cũng giúp cho mệnh hỏa<br>trong cơ thể của hắn tỏa sáng tới trình độ trước đó chưa từng có, cũng cung cấp<br>cho hắn lực lượng bộc phát kinh người, thậm chí bởi vì thân thể tổn thương mà<br>ánh lửa bên trong thân thể của hắn còn tràn ra cả bên ngoài, chiếu rọi bốn<br>phương.<br>Từ xa nhìn lại cả người Hứa Thanh tựa như là một hỏa nhân, chi nhìn qua<br>liền thấy mà giật mình, mà trong khi Hứa Thanh vọt về phía trước, cái bóng<br>cũng đồng thời lộ ra ảnh nhãn, trong ảnh nhãn còn mang theo một tia tò mò<br>nhìn về Hứa Thanh, lập tức trong cơ thể Hứa Thanh liền ầm ầm dựng lên một<br>tia tử ý, một luồng trấn áp được hình thành trong nháy mắt, sau đó trực tiếp<br>chiếu vào trên người cái bóng.<br>Cái bóng lập tức kêu gào thảm thiết, vội vàng lộ ra vẻ nịnh nọt.<br>"Coi như ta có nhiều thương thế hơn nữa, vẫn có khí lực để trấn chết ngươi,<br>mặt khác...quý trọng những công lao mà ngươi đã lập ra." Hứa Thanh âm lãnh<br>mở miệng, cái bóng vội vàng lộ ra cảm xúc chấn động nhu thuận.<br>Trên thực tế, lần trước sau khi nhìn thấy Hứa Thanh bị thương nặng như thế<br>này thì nó đã từng sinh ra một tia ác niệm, nhưng nó thật sự đã bị Hứa Thanh<br>trấn áp tới sợ, giống như khi Hứa Thanh giao chiến với Thánh Quân Tử thì nó<br>cũng không dám không nghe lệnh, đi tới trong người Thánh Quân Tử lấp kín<br>pháp khiếu của gã, mà lúc này cũng không dám nhắm vào Hứa Thanh nữa.<br>Nhưng thật ra đó không phải là tính cách của nó, tất cả …đều bởi vì nó sợ<br>Hứa Thanh.<br>Mà nỗi sợ này, chính là mấu chốt để điều khiển cái bóng của Hứa Thanh,<br>cho nên vừa rồi khi đưa ảnh nhãn ra quan sát thì nó cũng không dám hiển lộ ra<br>ác niệm, mà giấu kín ở bên trong vẻ hiếu kỳ.<br>Nhưng nó cũng không ngờ, thế mà vẫn bị Hứa Thanh phát hiện được.<br>Mà lão tổ Kim Cương Tông trái lại lại hiểu chuyện hơn rất nhiều, một mực<br>đi theo bên người Hứa Thanh với bộ dáng trung thành hộ chủ. Hứa Thanh nhìn<br>lướt qua liền khẽ gật đầu, sau đó điều khiển cái bóng bao phủ trên hai ngọn<br>mệnh đăng của mình, khiến cho hỏa diễm trong người không tản ra ngoài nữa.<br>Sau đó sắc mặt của hắn liền âm trầm nhìn về phía sau, hắn có thể cảm nhận<br>được ba thân ảnh sau lưng giống như giòi ẩn nấp ở trong tận xương tủy, gắt gao<br>truy kích chính mình, nếu không phải hắn có tốc độ của sáu đoàn mệnh hỏa thì<br>sợ là đã sớm bị bọn họ đuổi kịp.<br>"Nếu giờ phút này ta còn trong trạng thái bình thường, có lẽ cũng có thể<br>đánh một trận rồi!"<br>Hứa Thanh cúi đầu, cố nén từng trận cảm giác mê muội trong đầu và đau<br>nhức do thương thế trên người đưa tới, hắn cắn đầu lưỡi một cái, mượn nhờ đau<br>đớn khiến cho bản thân miễn cưỡng giữ vững tinh thần, bảo trì tốc độ cao nhất<br>mà lao về phía trước.<br>Toàn bộ độc của hắn đều đã được dùng hết ở trên người Thánh Quân Tử,<br>trận chiến này Hứa Thanh không có biện pháp lưu thủ đoạn lại, hắn phải toàn<br>lực ứng phó, tiểu hắc trùng cũng chỉ còn lại những con ăn Tiên Đống đang ngủ<br>say, những con khác đều đã chui vào trong cơ thể Thánh Quân Tử.<br>Lúc này còn cách hừng đông không xa, trong lúc bay nhanh Hứa Thanh lần<br>nữa cắn xuống đầu lưỡi, chớp mắt một cái liền phóng đi xa.<br>"Phải nghĩ biện pháp bỏ qua ba người vệ đạo sau lưng này, tranh thủ rời<br>khỏi Hoàng Cấm..."<br>"Mà thái độ của Thất Huyết Đồng cũng rất khó đoán, còn cần quan sát."<br>"Thật ra thì phương pháp tốt nhất không hẳn là rời khỏi Hoàng Cấm này, mà<br>sinh tồn ở trong đây cũng không khác bên ngoài nhiều lắm." Trong mắt Hứa<br>Thanh lộ ra vẻ suy tư, mặc dù đại giới của chuyện này không nhỏ, nhưng nghĩ<br>đến mệnh đăng mà mình thu được thì trong mắt Hứa Thanh liền lộ ra sự quyết<br>đoán.<br>Trong loạn thế tàn khốc này, tất cả đều phải liều mạng đi tranh đoạt.<br>Nghĩ tới đây Hứa Thanh liền cải biến phương hướng, bay thẳng đến chỗ sâu<br>trong Hoàng Cấm, trong đầu cũng hiện ra âm thanh mang theo khí thế thiên địa<br>tuyệt luân truyền đến từ chỗ sâu trong Hoàng Cấm trong một khắc sinh tử lúc<br>nãy.<br>"Có thể xóa đi ấn ký lưu trên mệnh đăng lưu ly bảy màu, là do tia khí tức<br>kia sao, hay là do nó cố ý làm ra?" Hứa Thanh nheo mắt lại, hắn không cho rằng<br>chuyện này chỉ là trùng hợp, đại khái là ý sau.<br>"Vì sao lại như thế?" Hứa Thanh nghĩ mãi mà không rõ, nhưng tốc độ của<br>hắn không có nửa điểm giảm bớt, mà trong khi bay về phía trước tay phải của<br>hắn cũng đồng thời giơ lên trảo một cái, một cọng dược thảo bên cạnh lập tức bị<br>hắn túm qua, hắn trực tiếp nuốt xuống.<br>Đây không phải là lần đầu tiên Hứa Thanh làm như thế, trên thực tế trên<br>đường bỏ chạy, hễ trông thấy dược thảo hữu dụng thì hắn đều làm như thế, mặc<br>kệ hiệu dụng bao nhiêu thì nuốt vào tổng thể vẫn có chút trợ giúp đối với<br>thương thế của hắn.<br>Chỉ là dược thảo không trải qua xử lý, khó có thể hoàn toàn phát huy dược<br>hiệu, thế nhưng cũng đỡ hơn so với không có, mặt khác Hứa Thanh cũng đã<br>kiểm tra bên trong túi trữ vật của mình, bên trong còn có một chút hắc đan.<br>"Ban đêm dị chất sẽ nồng đậm hơn, khi đó sử dụng hắc đan cũng càng tốt<br>hơn một chút."<br>Cho dù bản thân đang ở trong nguy cơ nhưng Hứa Thanh vẫn hít sâu một<br>hơi, khiến cho bản thân tỉnh táo hơn sau đó liền tính toán thời gian một cái,<br>muốn hoàn toàn khôi phục thương thế thì hắn cần phải mất năm ngày.<br>"Năm ngày, còn phải cân nhắc phản ứng của Lăng Vân Kiếm tông, cho nên<br>năm ngày quá lâu, nhiều nhất hai ngày ta nhất định phải đến chỗ sâu bên trong<br>Hoàng Cấm, còn phải bỏ qua ba người truy kích ở sau lưng." Hứa Thanh khẽ<br>nhoáng một cái đạp thân ở trên một tán cây, cảm thụ gió ở bốn phía một cái.<br>"Chỉ có thể tiếp tục dùng độc đan!"<br>Hứa Thanh cảm thụ thương thế trên người một chút, thầm than một tiếng rồi<br>trong mắt cũng đồng thời hiện lên vẻ tàn nhẫn, lần nữa lấy ra hộp nguyện vọng<br>trực tiếp mở ra, sau đó toàn diện bộc phát tốc độ, mượn nhờ sức gió khiến khí<br>tức của độc đan tản về phía sau lưng.<br>Giờ phút này ở trong rừng phía sau hắn, ba người vệ đạo của Thánh Quân<br>Tử mang theo sắc mặt âm trầm cấp tốc truy kích, trong lòng của bọn họ thì sát<br>cơ đối với Hứa Thanh đã mãnh liệt vô cùng, bởi vì Lăng Vân lão tổ đã nói rất rõ<br>ràng, Hứa Thanh không chết là ba người bọn họ sẽ chết.<br>Cho nên trong khi bọn họ truy kích thì sát ý tỏa ra vô cùng nồng đậm, đồng<br>thời trong lòng của bọn họ cũng đang vô cùng chấn động, Thánh Quân Tử vậy<br>mà lại bại bởi Hứa Thanh, còn bị đối phương cướp đi mệnh đăng, việc này quả<br>thực khiến cho bọn họ tới tận lúc này cũng đều cảm thấy không thể tưởng tượng<br>nổi.<br>Mà loại cảm giác này cũng làm cho bọn họ trong khi truy kích cũng phải<br>cẩn thận, thậm chí vừa bay nhanh còn vừa lấy ra pháp khí phòng hộ, cũng<br>không ngừng dùng phong thuật tản ra bốn phía.<br>"Tiểu tử này am hiểu dụng độc, chúng ta phải cẩn thận một chút!"<br>"Không sai, người này cực kỳ tà môn, không thể khinh thường." Ba người<br>nhìn nhau một cái, không hề lựa chọn chia ra mà tập trung ở cùng nhau.<br>Bọn họ không ngốc, dù là Hứa Thanh trọng thương, nhưng người có thể<br>xém chút nữa liền g**t ch*t Thánh Quân Tử, dù hắn có bị thương thì bọn họ<br>cũng phải cẩn thận ứng đối, cho nên dù rất sốt ruột nhưng bọn họ cũng không<br>hề rối loạn tâm niệm và bảo trì sự tỉnh táo.