title:Chương590: Người đã đến (2)
content:
Mà Hứa Thanh bỏ chạy ở đằng trước cũng đã nhận ra điểm này, hắn thở dài<br>một hơi trong lòng đồng thời trong mắt cũng lóe lên tia sáng.<br>Nếu như ba người này chia ra thì hắn sẽ liều mạng mai phục, bắt lấy một tên<br>thôn phệ để chữa thương.<br>Nhưng nếu như cả ba không chịu phân tán ra, vậy khí độc từ độc đan của<br>hắn cũng có thể tập trung lại, coi như là ba người này không ngừng dùng phong<br>thuật để xua tán, nhưng chỉ cần bọn họ sơ sẩy một chút, vậy thì độc đan của hắn<br>sẽ có hiệu quả.<br>Hứa Thanh đã có sắp xếp và chuẩn bị, giờ phút này hắn cúi đầu nhìn bàn tay<br>đang từ từ mọc ra máu thịt, cong lưng lần nữa đi về phía trước.<br>Cứ như vậy sắc trời chậm rãi sáng ngời, mà lúc này một người trong ba lão<br>giả Kim Đan đang truy kích sau lưng Hứa Thanh bỗng quét mắt nhìn qua đồng<br>bạn, thần sắc bỗng nhiên biến đổi, lão nhìn thấy trên mặt của đồng bạn bên cạnh<br>bỗng có một vị trí xuất hiện dấu hiệu hư thối.<br>"Mặt của ngươi!"<br>Người nọ sững sờ giơ tay lên sờ sờ, sắc mặt lập tức biến hóa, mà hai người<br>khác cũng đều lập tức kiểm tra bản thân, sau khi không nhìn thấy bản thân có<br>dấu hiệu trúng độc lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng lại càng<br>thêm cảnh giác hơn nữa.<br>"Đáng chết!" Trong mắt của lão giả trúng độc lóe lên hàn mang, triển khai<br>phương pháp trấn áp độc trên người, nhưng hiệu quả quá mức nhỏ bé, cuối cùng<br>lựa chọn cùng giống như Thánh Quân Tử, xuất ra đan dược bổ sung sinh cơ để<br>hóa giải loại độc này phát tác.<br>"Không thể như vậy, chất độc này quá quỷ dị, ta không thể áp chế, chúng ta<br>đã cẩn thận như vậy rồi, thế mà vẫn trúng độc của hắn!"<br>"Cứ như vậy tiếp nữa, hơi chút không để ý lại không ngừng trúng độc,<br>chúng ta có khả năng sẽ bị lật thuyền trong mương!" Người trúng độc kia nhanh<br>chóng mở miệng, mà trong mắt của hai vị khác cũng đều lộ ra vẻ quyết đoán.<br>"Phải tốc chiến tốc thắng!"<br>Ba người nhìn nhau một cái, hung hăng nghiến răng, đều tự mình triển khai<br>ra thủ đoạn thần thông, nháy mắt tốc độ của bọn họ liền ầm ầm bộc phát, nhanh<br>hơn vừa nãy ba thành, cả ba lập tức hóa thành từng đạo cầu vồng, phóng thẳng<br>về phía trước càng lúc càng nhanh.<br>Hứa Thanh ở phía trước cũng đã phát hiện, hàn mang trong mắt hắn lóe lên.<br>Hắn còn có một đòn sát thủ cuối cùng, đó chính là tìm biện pháp kích phát<br>khỏa độc đan kia, khiến cho lực lượng của khỏa độc đan kích phát trình độ lớn,<br>hình thành một khu vực bị hủy diệt.<br>Về phần khó khăn khi kích phát, Hứa Thanh cảm thấy mặc dù mình chưa<br>hẳn có thể hoàn toàn làm được, mà có thể vận dụng Kim Ô Luyện Vạn Linh và<br>lực lượng mệnh đăng, dù không cách nào làm cho độc đan hoàn toàn kích phát,<br>nhưng dù chỉ kích ra một bộ phận nho nhỏ, cũng nhất định vô cùng kinh khủng.<br>Hắn tin tưởng sau khi làm như vậy, khu vực chung quanh độc đan khẳng<br>dịnh bị diệt sạch, mà ba người truy kích sau lưng kia cũng không thể sinh tồn.<br>"Có nên hay không…"<br>Trên cơ bản thì đòn sát thủ này cũng là chiêu đồng quy vu tận, Hứa Thanh<br>suy nghĩ xem tỷ lệ sống của mình lớn đến bao nhiêu.<br>"Cửu tử nhất sinh...." Hứa Thanh trầm mặc đè xuống ý nghĩ này, cảm thụ<br>thương thế một chút, lúc này hai tay của hắn đã mọc ra hơn phân nửa, mặc dù<br>vẫn máu thịt mơ hồ nhưng đã có đủ hình thái, so với trước đã khá hơn nhiều.<br>"Tiếp tục trốn!" Hứa Thanh cúi đầu, đang muốn tiếp tục bỏ chạy, nhưng lúc<br>này đây không đợi hắn đi ra vài bước, bước chân Hứa Thanh đột nhiên đình trệ,<br>con ngươi co rút lại nhìn về phía trước.<br>Ngay phía trước hắn, trong rừng …có một thân ảnh đi ra.<br>Đó là một cái lão giả.<br>Toàn thân lão giả này mặc một bộ trường bào màu tím, mặc dù trên mặt đều<br>là nếp nhăn nhưng đôi mắt lại vô cùng sáng ngời, trên người còn có một loại<br>cảm giác nho nhã.<br>Lão đứng ở nơi đó, nhưng cả người giống như không hợp với khu rừng rậm<br>âm u trong cấm khu vậy, ngoài thân thể còn xuất hiện từng trận vặn vẹo, khiến<br>cho ánh sáng chiếu trên người của lão tựa hồ cũng bị từng trận vặn vẹo dẫn dắt<br>theo.<br>Trong tay của lão còn cầm một quân cờ màu đen, khi Hứa Thanh nhìn lão<br>thì ánh mắt của lão cũng quét tới, nhìn qua thân thể máu thịt mơ hồ của Hứa<br>Thanh.<br>"Thu độc lại."<br>Hứa Thanh cúi đầu thu hồi độc của mình, đáy lòng vẫn cảnh giác như trước,<br>nhưng hắn biết rõ đối với người trước mặt này, bất kể từ thực lực hay là thân<br>phận thì hắn đều chỉ có thể nghe lời.<br>Lão giả trước mắt hắn …chính là Thất gia, Phong chủ đệ thất phong của<br>Thất Huyết Đồng.<br>Nhưng Hứa Thanh vẫn lưu lại một đường lui, mặc dù hắn thu hồi hộp<br>nguyện vọng nhưng vẫm tồn lại pháp lực ở bên trong, để phòng ngừa tình<br>huống cực đoan thì hắn sẽ lập tức kích phát khỏa độc đan này.<br>Hầu như ngay khi Hứa Thanh thu độc lại thì thân ảnh của Thất gia lập tức<br>mơ hồ, lúc xuất hiện đã thình lình ở sau lưng Hứa Thanh và lão nhìn về phía<br>rừng rậm. Mà giờ khắc này, ba tu sĩ Kim Đan kia sau khi bộc phát tốc độ cao<br>nhất, cũng đã ngay lập tức lao ra từ trong rừng.<br>Chỉ là ngay khi lao ra thì sắc mặt của ba người này bỗng nhiên đại biến,<br>nháy mắt liền dừng lại và hô hấp dồn dập, vẻ mặt của ba người cũng trở nên<br>căng thẳng, theo bản năng lui ra phía sau.<br>Nếu như ở bên trong Thất Huyết Đồng thì có lẽ bọn họ sẽ không như thế,<br>bởi vì bọn họ kết luận Thất Huyết Đồng sẽ không dám động thủ với mình ở<br>trước mặt công chúng, nhưng nơi đây là cấm khu, ba người bọn họ không dám<br>đánh cược.<br>Ba người bọn họ do dự, tên Kim Đan ở chính giữa bỗng nhiên kiên quyết,<br>lão chắp tay một cái và thấp giọng mở miệng.<br>"Bái kiến Phong chủ đệ thất phong."<br>"Người này đã gây nên đại họa, đả thương thiên kiêu của Lăng Vân Kiếm<br>tông ta, còn chiếm đoạt mệnh đăng của tông môn chúng ta, chúng ta tiếp nhận<br>mệnh lệnh của Lăng Vân lão tổ, truy nã xử lý hắn, mong Thất gia thứ lỗi."<br>Thất gia bình tĩnh liếc mắt nhìn ba người này, phất phất tay.<br>Trong thời gian ngắn, từ hư vô bỗng nhiên bộc phát một cỗ lực lượng mênh<br>mông động trời khó có thể hình dung, ngay ở phía trên ba người trực tiếp hóa ra<br>một cái miệng to lớn, trong khi sắc mặt ba người Kim Đan đại biến, trong chớp<br>mắt thì cái miệng lớn này chợt nuốt xuống, lập tức thôn phệ cả ba người!<br>Âm thanh nhấm nuốt vang vọng ở trong khu rừng yên ắng, lộ ra cảm giác vô<br>cùng tàn nhẫn.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động nhìn một màn này, rồi lại quay sang nhìn<br>Thất gia, trong khi hắn mở to miệng không biết phải nói cái gì, thì Thất gia đã<br>chắp tay sau lưng đi về phía xa xa, thanh âm cũng lập tức truyền đến.<br>"Thất thần làm gì, mau trở về, ta còn một bàn cờ chưa chơi xong đấy."