title:Chương591: Chuyện xưa của Tử Thanh (1)
content:
Hứa Thanh có chút lờ mờ.<br>Hắn đi theo Thất gia vào trong rừng.<br>Rõ ràng Thất gia nói có bàn cờ chưa chơi xong, nhưng trên đường trở về lại<br>không hề sốt ruột, mà bộ dáng rất nhàn nhã tự tại đi ở phía trước.<br>Nhưng mà mỗi khi bước ra một bước thì phạm vi đều rất xa, Hứa Thanh<br>cũng theo con đường này dẫn dắt, không ngừng xuyên thẳng qua khu rừng.<br>Hứa Thanh nhìn bóng lưng Thất gia, trong đầu hiện lại cảnh đối phương vừa<br>phất phất tay, ba tên hộ pháp Kim Đan của Lăng Vân Kiếm tông liền tử vong,<br>một màn này khiến cho hắn cảm thấy có chút không chân thực.<br>Vì vậy chỉ có thể trầm mặc.<br>"Việc Bách đại sư, ngươi làm vô cùng tốt." Một lát sau, Thất gia đi ở phía<br>trước bỗng truyền ra âm thanh nhàn nhạt.<br>"Là ta nên làm." Hứa Thanh thấp giọng mở miệng.<br>"Việc của Hải Thi tộc ngươi cũng làm không tệ."<br>"Là đội…Đại điện hạ làm." Hứa Thanh chần chờ một chút để chọn từ ngữ<br>và xưng hô thích hợp.<br>"Việc của Dạ Cưu cũng làm rất được."<br>"Tận tâm mà thôi." Hứa Thanh cúi đầu.<br>"Nhưng việc Thánh Quân Tử lần này, ngươi làm l* m*ng." Trong lúc Thất<br>gia nói ra những lời này, phía trước hai người mơ hồ xuất hiện phế tích một tòa<br>thành trì, chính là tòa thành phế tích mà Hứa Thanh giao chiến cùng Thánh<br>Quân Tử.<br>Hứa Thanh không nói chuyện.<br>"Đáng lẽ ngươi nên hô hào thêm lão Đại lão Nhị lão Tam, cùng nhau đi giết<br>chết gã, như vậy thì ngươi cũng sẽ không bị thương nghiêm trọng như vậy."<br>Trong giọng Thất gia mang theo một chút bất mãn.<br>Hứa Thanh nghe vậy trầm ngâm một phen, hắn cảm thấy lời Thất gia nói rất<br>có đạo lý, vì vậy nhẹ gật đầu.<br>Mắt thấy Hứa Thanh biết điều như vậy, Thất gia rất vui vẻ quay người nhìn<br>Hứa Thanh, trong mắt lộ ra tán thưởng.<br>"Tới gần một chút, không phải ngươi không sợ trời không sợ đất sao, cách<br>ta xa như vậy làm gì."<br>Hứa Thanh do dự, chậm rãi đến gần đứng ở bên người Thất gia.<br>Thất gia nhìn thân thể Hứa Thanh một chút, trong mắt có chút hồi ức, trong<br>đầu hiện ra hình ảnh doanh địa thập hoang giả lúc trước, một thân ảnh gầy nhỏ<br>sau khi đổi một bộ quần áo mới, mặc lên liền cẩn thận tránh đi những chỗ bùn<br>đất dơ bẩn, Thất gia nở nụ cười.<br>"Cao hơn so với lúc ấy nhiều rồi."<br>Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, trong lòng đã mơ hồ đã có đáp án.<br>Thất gia không nói tiếp cái này, mang theo Hứa Thanh đi vào tòa phế tích<br>phía trước, Hứa Thanh cũng không hỏi câu nào mà chỉ lặng lẽ đi theo.<br>Từ xa nhìn lại, một già một trẻ đi vào trong tòa phế tích hoang vu, ánh mặt<br>trời mờ nhạt chiếu tới nơi đây, khiến cho bọn họ giống như đang đi lại trong tuế<br>nguyệt.<br>"Đây là một tòa cổ thành chứng kiến lịch sử, cũng bị chôn xuống trong lịch<br>sử."<br>Giọng nói của Thất gia vang vọng ra bên trong tòa thành trì cổ xưa này, bên<br>trong còn mang theo một chút mờ mịt, như là tiếng sáo xa xôi.<br>Hứa Thanh nhìn Thất gia, chờ đợi câu tiếp theo.<br>"Tòa thành này, là một tòa phủ đệ Thái Tử của Tử Thanh thượng quốc,<br>trong truyền thuyết, năm đó vị Thái Tử của Tử Thanh thượng quốc này là một<br>thiên tài tuyệt luân động trời, được vinh dự phong là nhân tài kiệt xuất đệ nhất<br>của nhân tộc trước khi nửa khuôn mặt Thần Linh phủ xuống."<br>"Nghe nói vị Thái Tử của Tử Thanh thượng quốc này quả thực có tư chất<br>tuyệt thế, có truyền thừa huyết mạch của Cổ Hoàng cùng Chúa Tể, cũng đã trấn<br>áp cả một cái thời đại."<br>"Còn có người nói, người này tuân theo vận khí của nhân tộc mà sinh, lúc<br>mới sinh ra trên trời còn hiển điềm lành, biến ảo thành chín con Kim Long,<br>nương theo cả đời."<br>"Cũng có người nói, Thái Tử này là một lần tự cứu của cả thế giới đại lục<br>Vọng Cổ mênh mông này, hội tụ lực lượng của cả thế giới, chỉ vì để cho Thái<br>Tử có thể phủ xuống thiên địa."<br>"Trên sử sách ghi chép, một khắc Thái Tử sinh ra, toàn bộ cấm địa trong đại<br>lục Vọng Cổ đều truyền ra tiếng k** r*n, có dòng máu khác thường chảy ra, lan<br>tràn đến bên ngoài từng cái cấm địa."<br>"Còn có người nói, Thái Tử cả đời trải qua năm lần Thần Linh mở mắt mà<br>không chết, đã lấy được Thần Linh chúc phúc."<br>"Ngay cả thánh địa cũng đều bị kinh động, mấy lần đến đây tiếp đón nhưng<br>đều bị Thái Tử cự tuyệt."<br>"Mà một người nhân tộc tuyệt thế như vậy, cuối cùng lại chết trận trên đất<br>Tử Thanh thượng quốc, nghe nói vạn tộc tham dự đánh chết lúc trước, đều được<br>coi là hạng người kinh người."<br>Hứa Thanh nghe đến đây thì tâm thần liền nổi lên từng trận chấn động, hắn<br>cảm thấy chuyện này và Tử Thanh thượng quốc mà hắn đã biết có vẻ không<br>giống nhau, hắn từng biết là do tám tộc phản loạn khiến cho huyết mạch Hoàng<br>tộc bị cướp đoạt, sau đó Tử Thanh tiêu tán, liền có tám tộc trong Tử Thổ.<br>Nhìn thấy vẻ mặt Hứa Thanh mờ mịt, Thất gia cười một cái.<br>"Cái ta nói không phải là Tử Thanh của Nam Hoàng Châu, mà là Tử Thanh<br>thượng quốc ẩn ở trong lịch sử Huyền U, là Tử Thanh thượng quốc chân chính<br>có khả năng nhất thống Vọng Cổ, đáng tiếc bây giờ người biết được việc này đã<br>là phượng mao lân giác, vạn tộc bao gồm cả nhân tộc, chủ động hoặc bị động<br>đều đã xóa đi đoạn lịch sử này rồi, không còn người nhắc lại."<br>"Về phần tám tộc trong Tử Thổ, thứ bọn họ phá vỡ chỉ là Tử Thanh yếu ớt<br>nhỏ bé còn sót lại sau khi đã trải qua một số năm, sau đó miễn cưỡng hình thành<br>một tiểu quốc mà thôi."<br>Hứa Thanh thở sâu.<br>"Nhưng mà nhắc tới cũng trùng hợp, người Thái Tử tuyệt thế của Tử Thanh<br>thượng quốc năm đó, chính là chết trên chiến trường ở Nam Hoàng Châu này,<br>mà nơi Thái Tử tử vong, vô số năm sau đã có một tòa thành nhỏ, tòa thành kia ở<br>11 năm trước khi Thần Linh mở mắt, toàn thành đã biến mất."<br>"Có người nói, đó là nguyền rủa của Thái Tử."<br>Hứa Thanh trầm mặc, tia sáng trong mắt lóe lên và không nói một lời.<br>Thời gian không lâu bọn họ đã tới đạo miếu trong phế tích, lúc này nơi đây<br>đã trở thành một mảnh hỗn độn, đầy đất đều dấu vết kịch liệt chiến đấu để lại,<br>sau khi nhìn qua nơi đây thì Hứa Thanh nhìn về Thất gia.<br>"Không phải có người nói ngươi thiếu khuyết pháp thuật thần thông sao,<br>nhanh cảm ngộ đi, nhanh lên, ta còn muốn trở về đánh cờ nữa." Thất gia gõ đầu<br>Hứa Thanh.<br>Trái tim Hứa Thanh như bị đập mạnh một cú, những lời này là Thánh Quân<br>Tử nói với hắn trong lúc giao chiến, vì vậy Hứa Thanh liếc mắt nhìn Thất gia<br>một cái sau đó liền nhẹ gật đầu, đi vào trong đạo miếu nhìn qua pho tượng trong<br>đó, hắn khoanh chân ngồi xuống lặng lẽ ngóng nhìn.<br>Sau một lúc lâu hắn lại đứng lên, nhìn ra Thất gia phía ngoài.<br>"Thế nào?" Thất gia hỏi.<br>"Ban ngày không cảm ngộ được, cần ánh trăng." Hứa Thanh do dự một<br>chút, nói rõ.<br>Thất gia thì thầm một câu mà Hứa Thanh nghe không rõ, sau đó lão liền<br>vung tay lên, bầu trời trên đạo miếu lập tức tràn ngập mây mù, trong chốc lát<br>mây đen lượn lờ che đậy ánh mặt trời, che đậy bát phương khiến cho trung tâm<br>tính từ đạo miếu, cả phiến khu vực này bỗng trở thành một mảnh đen nhánh.<br>Càng là trong không gian đen nhánh này, trong đám mây đen bỗng xuất hiện<br>một cái gương, trong cái gương lại có ánh trăng, theo mặt kính chuyển động thì<br>một chùm ánh trăng hạ xuống chiếu rọi xuống bên trên đạo miếu, rơi vào trong<br>tượng Thần.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, bốn phía quanh tượng Thần lại hình thành từng<br>trận đao ảnh.