title:Chương592: Chuyện xưa của Tử Thanh (2)
content:
Trong lòng Hứa Thanh như có sóng cuộn trào, hắn nhìn Thất gia và hít vào<br>một hơi thật dài.<br>Hắn đã từng thấy Lục gia ra tay, nhưng cái loại cảnh giới phất tay có thể<br>thay đổi Nhật Nguyệt thế này, hắn cảm thấy Lục gia tuyệt đối không làm được.<br>Điều này cũng khiến cho Hứa Thanh nghĩ tới truyền thống của đệ thất<br>phong.<br>"Thất gia nhất định không phải Nguyên Anh!" Hứa Thanh biết rõ thời cơ<br>quý giá, thu hồi tâm thần toàn lực ứng phó, tập trung ngóng nhìn đao ảnh trên<br>tượng Thần, dần dần trên đỉnh đầu của hắn cũng xuất hiện hư ảo Thiên Đao<br>màu tím.<br>Bắt đầu cảm ngộ.<br>Trong khi hắn cảm ngộ, Thất gia đứng ngoài đạo miếu nhìn bốn phía chiến<br>trường, trong miệng thì thào nói nhỏ.<br>"Đích xác là thiếu một chút thần thông pháp thuật...Nhưng đồ ngổn ngang<br>ngược lại cũng thật nhiều."<br>"Mặc dù trên chiến thuật vẫn còn rất non nớt, nhưng với cái tuổi này của<br>hắn, như vậy cũng đã rất tốt."<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua.<br>Trên biển cấm, kiếm quang ngập trời.<br>Từng đạo kiếm khí gào thét phóng thẳng đến Thất Huyết Đồng, Lăng Vân<br>lão tổ bay ở phía trước, nổi giận đùng đùng và sát cơ tràn ngập, từng người đệ<br>tử Lăng Vân Kiếm tông sau lưng cũng tràn ngập vẻ hung hăng, tràn ngập cảm<br>giác hưng sư vấn tội.<br>Bên trong Hoàng Cấm, một mảnh an bình.<br>Ban đêm phủ xuống.<br>Hứa Thanh một mực tiếp tục cảm ngộ, mà ánh trăng mà Thất gia triển khai<br>rõ ràng càng thêm sáng tỏ ở trong đêm tối, khiến cho đao ảnh xuất hiện nhiều<br>hơn so với trước kia không ít, vả lại trong mắt Hứa Thanh càng thêm rõ ràng.<br>Tốc độ cảm ngộ của hắn cũng lộ ra vô cùng kinh người, đao ảnh màu tím<br>trên đỉnh đầu cũng đang nhanh chóng ngưng thực, từ một thành lúc trước đã đến<br>năm thành, sáu thành, bảy thành..... Cho đến ban đêm trôi qua, sáng sớm đến,<br>khi tia nắng ban mai tung bay xua tán đêm tối, toàn thân Hứa Thanh lập tức<br>chấn động, một cỗ khí tức lăng lệ ác liệt ầm ầm bộc phát trên người hắn, đao<br>ảnh màu tím trên đỉnh đầu của hắn đã ngưng thực đến trình độ viên mãn.<br>Không hề hư ảo mà giống như một thanh Thiên Đao chân chính, bên trên<br>tản mát ra đao mang bén nhọn vô cùng đáng sợ.<br>Mà càng theo thời gian tu dưỡng, nhất là dưới ánh trăng mà Thất gia phất<br>tay hình thành, Hứa Thanh rõ ràng đã khôi phục đủ lực lượng, thương thế giờ<br>phút này đã khôi phục toàn bộ.<br>Ngón tay mất đi cũng đã hoàn toàn mọc ra, khí tức trên người vào thời khắc<br>này cũng đã đạt đến đỉnh phong trước đó chưa từng có.<br>Giờ phút này hắn đứng thẳng người lên, chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa truyền<br>ra chấn động khiến cho phong vân biến sắc, bốn phía có gió bão hình thành, khí<br>thế vô cùng dồi dào.<br>Thất gia đưa mắt nhìn qua, trong mắt mang theo vẻ thoả mãn chậm rãi mở<br>miệng.<br>"Người ngoài cũng đã biết rồi, ngươi cũng không cần ẩn giấu ở trước mặt<br>của ta nữa."<br>Hứa Thanh không nói chuyện, sau khi trầm mặc trên đỉnh đầu bỗng tràn ra<br>một đạo hỏa quang, một đạo ánh sáng bảy màu chiếu ra.<br>Ánh lửa màu đen hóa thành hỏa diễm hình thành một cái ô màu đen, từ trên<br>tràn ra từng đám lửa màu đen phiêu tán dạt ra.<br>Ánh sáng bảy màu cũng lưu động tràn lan, bên trên còn có tiếng gió ngâm<br>truyền đến, lập tức hóa thành một cái ô bảy màu tuôn ra ánh sáng rực rỡ.<br>Hai cái ô bỗng nhiên hình thành.<br>Đồng thời chiếu rọi bốn phương.<br>Dù là sáng sớm đang tỏa ra ánh sáng, nhưng vào thời khắc này Hứa Thanh<br>vẫn khiến cho bản thân càng thêm sáng ngời như cũ, khí thế như cầu vồng.<br>"Đi thôi, tính toán thời gian các tân khách cũng sắp tới rồi." Thất gia cười<br>nhạt một tiếng hất tay áo lên, không gian bốn phía lập tức biến hóa tựa như có<br>mây mù xuyên thẳng qua, hình ảnh thiên địa ở bên trong cũng bị lay động.<br>Hứa Thanh nhìn những thứ này, lần nữa đã có cảm giác đối với tu vi của<br>Thất gia, trong khi hô hấp dồn dập thì bốn phía lập tức khôi phục, nhưng chỗ<br>hắn đứng đã không còn là phế tích Hoàng Cấm nữa, mà đã về đến tòa lầu các<br>trong đỉnh núi trên đệ thất phong.<br>Gió biển thổi vào, mang theo một mùi ẩm ướt quen thuộc.<br>Sự hối hả đến từ chủ thành cũng theo gió vang vọng truyền tới, như vô số<br>người đang xì xào bàn tán truyền qua, một màn này khiến cho trong mắt Hứa<br>Thanh có chút hoảng hốt, nhất là trước mặt của hắn, ngoại trừ Thất gia còn có<br>một thân ảnh quen thuộc.<br>Đối phương mặc một bộ trường bào màu xám, bộ dáng trung niên, trên mặt<br>mang theo vẻ vui mừng từ chỗ bàn cờ đứng lên.<br>Người này …Hứa Thanh quen biết, chính là người tặng cho hắn lệnh bài<br>ban đầu khi ở trong doanh địa thập hoang giả.<br>"Thất gia." Người tôi tớ mặc áo xám đầu tiên là cúi đầu về phía Thất gia,<br>sau đó nhẹ gật đầu về phía Hứa Thanh.<br>"Những khách nhân tới rồi sao?" Thất gia chú ý đến trên bàn cờ.<br>"Sắp đến." Tôi tớ cung kính nói.<br>"Ừ, trước tiên đưa tiểu hài tử đi tắm đi, đi ra ngoài một chuyến liền khiến<br>mình biến thành vô cùng bẩn." Thất gia hất tay áo lên, trong lúc mở miệng liền<br>đi ra giữa lầu các.<br>Ba chữ "tiểu hài tử" khiến cho tia sáng trong ánh mắt Hứa Thanh nội liễm,<br>mà một màn trước mắt cũng khiến cho suy đoán trong đáy lòng của hắn càng<br>lúc càng rõ ràng.<br>"Tiểu hài tử, ta dẫn ngươi đi tắm gội, tiếp đến không chỉ là đại sự của ngươi,<br>cũng là chuyện lớn của Thất gia, càng là chuyện lớn của Thất Huyết Đồng."<br>Người tôi tớ vẻ mặt trần đầy ý vị thâm trường mở miệng, đưa cho Hứa Thanh<br>một khối ngọc giản.<br>"Sau khi tắm gội, bước ra đại điện, một khắc bước lên đài sơn, ngươi mở<br>ngọc giản này ra nhìn."<br>Hứa Thanh tiếp nhận ngọc giản, như có điều suy nghĩ, cũng không hỏi nhiều<br>mà lễ độ cúi đầu theo tôi tớ rời đi.<br>Sau khi hoàn toàn rửa sạch toàn thân, hắn được an bài đổi lại một bộ đạo<br>bào mới, còn có một vài thị nữ cung kính đi đến, cầm lấy một chút hương đặc<br>thù tản ra ở bốn phía.<br>Hứa Thanh có chút không thích ứng, nhưng cũng không cự tuyệt.<br>Cho đến khi một vài thị nữ đi ra phía sau hắn, muốn buộc tóc của hắn lại,<br>đội trưởng ở ngoài cửa lộ ra cái đầu, trừng mắt nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Sau đó có người hầu bưng một cái đạo quan màu tím đi tới.<br>Trên đạo quan còn tràn cả lưu quang ra khắp bốn phía, cực kỳ đẹp đẽ, phía<br>trên cũng tràn ra cả uy áp đáng sợ, mơ hồ còn có hư ảnh dị thú lượn lờ ở bên<br>trong, nếu nhìn kỹ con thú này là một con Cửu Đầu Xà, cũng chính là là con<br>quái thú kỳ dị đã từng hình thành hư ảnh ở trong đảo nhân ngư tộc.<br>Nhìn lâu một chút liền thấy bên trong tâm thần tựa như có tiếng hung thú<br>gào thét phẫn nộ, kỳ dị bất phàm!<br>"Mẫu thân của ta ơi, đây là Tử Thiên Vô Cực Quan phong ấn nửa đạo hồn<br>Nguyên Anh nha, lão đầu tử bất công thật, cái đồ chơi này ta đã muốn từ rất lâu<br>nhưng không cho ta!" Ánh mắt đội trưởng trợn to, trong mắt hiện ra tia sáng,<br>nhưng lúc này đạo quan này đã bị người hầu đội lên trên đầu Hứa Thanh.<br>Lúc này Hứa Thanh thân mặc đạo bào tím, bên trên thuê đường vân hoàng<br>kim, đầu đội Tử Thiên Vô Cực Quan, đỉnh đầu mơ hồ có mệnh đăng tràn ngập,<br>phối hợp với khuôn mặt tuyệt thế kia, cả người tràn ra cảm giác siêu phàm thoát<br>tục, khí chất không gì sánh kịp.<br>Thị nữ bốn phía nhìn qua, trong mắt cả đám đều lộ ra một tia ánh sáng khác<br>thường.<br>Đội trưởng vừa muốn mở miệng, bên ngoài chợt truyền một âm thanh<br>nghiêm túc.<br>"Đạo vốn hư không, vô hình vô danh, không kinh không thể minh đạo, đạo<br>ở trong kinh, tĩnh mịch vi diệu, không sư không thể lý giải."<br>"Hôm nay, thất phong chúng ta có đồng tử tên Hứa Thanh, nhận được truyền<br>đạo, lấy được thụ nghiệp, thượng biểu với sư tổ!"<br>Âm thanh mang theo sự trang nghiêm, truyền khắp bầu trời cả thất phong,<br>vang vọng bát phương.