title:Chương593: Đại điển bái sư (1)
content:
Thanh âm này vô cùng nghiêm túc, bên trong còn ẩn chứa một loại ngữ điệu<br>nói chuyện không cùng một dạng với lúc bình thường.<br>Như tụng, truyền khắp thiên địa!<br>Trong lời nói còn hiện ra vẻ cổ xưa, nội dung cũng mang theo vận ý, trong<br>đó còn kèm theo như hai chữ "thượng biểu".<br>Như tế, truyền lên trên Huyền Hoàng!<br>Ngay cả đội trưởng, vào thời khắc này thần sắc của y cũng trở nên nghiêm<br>túc trước đó chưa từng có, không hề nháy mắt về phía Hứa Thanh nữa mà một<br>bước đi ra.<br>Đội trưởng hôm nay cũng hiếm khi có được, y không còn mặc cái đạo bào<br>màu xám như cũ nữa, mà thay đổi thành một đạo bào màu tím, bên trên cũng<br>được thêu đường vân hoàng kim toàn thân giống như đúc với đạo bào Hứa<br>Thanh đang mặc.<br>Đạo bào của bọn họ thoạt nhìn cũng tương tự với đệ tử thất phong, nhưng<br>trên thực tế lại có chỗ khác nhau rất lớn.<br>Lúc này đội trưởng đứng ở cửa ra vào, ánh mắt biến thành thâm sâu, ngóng<br>nhìn Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.<br>"Thanh, đi theo bản Điện xuất hành, tiếp đến, bản Điện sẽ làm người hộ thệ<br>cho ngươi."<br>Từ trước đến nay đội trưởng đều chưa từng nói như vậy, giờ phút này thần<br>sắc của y chẳng những nghiêm nghị, mà ngôn từ cũng tương tự như thế, vừa mở<br>miệng liền liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, hai tay chắp lại, ngón cái trùng<br>vào nhau, giơ lên ngang bằng với lông mày, xoay người thật sâu, cực kỳ cung<br>kính rập đầu một cái.<br>Cảm giác nghiêm túc ập đến trước mặt, Hứa Thanh có thể cảm nhận được<br>tiếp theo hắn phải tham dự một cái nghi thức vô cùng trang nghiêm, vì vậy hắn<br>lập tức sửa sang lại quần áo một chút, chắp tay cúi đầu giống như đội trưởng,<br>sau đó đi đến cửa điện.<br>Ba bước đi tới trước cửa đại điện, ngay một khắc bước ra, tâm thần Hứa<br>Thanh liền chấn động.<br>Đại điện chỗ hắn đứng là nằm ở nơi tiếp cận đỉnh núi đệ thất phong, ở trước<br>mặt của hắn rõ ràng là cái đạo đàn hình bát giác cực lớn, đạo đàn được chế tạo<br>từ đá xanh, bên trên tràn ra thần vận, ở trên còn cung phụng một pho tượng.<br>Pho tượng kia là một nam tử trung niên, giờ phút này đang chắp tay sau<br>lưng, đoan chính nhìn về phương xa.<br>Không thấy rõ gương mặt, chỉ có thể nhìn thấy người này mặc một Đế bào<br>Tổ Long, đầu đội Đế quan Bích Thiên, phía trên là Hoa Cái cửu đỉnh chói lọi<br>thế giới, long khí gia thân, quân lâm thiên hạ, khí thôn sơn hà.<br>Chỉ là pho tượng nhưng lại có khí thế kinh thiên động địa như thế, khiến cho<br>con ngươi của Hứa Thanh cũng co rụt lại.<br>Nhưng hắn rất nhanh liền thu hồi tâm thần, nhìn qua bốn phía của đạo đàn.<br>Ngay khi nhìn qua bốn phía của đạo đàn, Hứa Thanh liền thấy được nơi này<br>ít nhất có hơn 1000 đệ tử Thất Huyết Đồng đang đứng, có nam lẫn nữ, có lão<br>giả cũng có thanh niên, cả đám hình như đều mặc chiếc đạo bào màu tím thật<br>lâu chưa từng lấy ra, trên người đều tràn ngập vẻ nghiêm túc.<br>Về phần ngay phía trước đạo đàn, là một bậc thang đá trắng với đường vân<br>hình rồng, số lượng tới chín mươi bậc.<br>Phía trên bậc thang còn có một tòa đại điện tỏa ra hào quang màu tím, bên<br>trong còn tràn ra từng luồng khí thế mênh mông, chỗ đó cũng là đại điện cao<br>nhất của đệ thất phong.<br>Về phần trên bầu trời, giờ phút này mây mù lượn quanh, một con Dực Long<br>màu đen cực lớn vờn bên trên khiến cho tầng mây cuộn mình, từng đạo tia chớp<br>theo nó di động, ầm ầm truyền khắp bốn phương.<br>Ở trong mây mù thình lình có sáu đạo thân ảnh cao lớn, tựa như pháp tướng<br>đứng sừng sững trong thiên địa, tất cả đều đang nghiêm nghị ngóng nhìn đại địa<br>phía dưới.<br>Sáu người này có nam có nữ, Hứa Thanh thấy được trong đó có Phong chủ<br>của đệ nhất phong, thấy được cả Lục gia.<br>Bọn họ đều đang nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt Lục gia còn xuất hiện vẻ<br>cổ vũ.<br>Dưới bầu không khí này, đáy lòng của Hứa Thanh cũng bỗng có chút khẩn<br>trương, lần nữa nhìn lên thấy được phía trên mây mù có một thân ảnh giống như<br>thần đang đứng sừng sững ở trong đó, thân ảnh này cao lớn tột cùng giống như<br>có thể khiến cả thiên địa tràn ngập huyết sắc.<br>Thân ảnh này chính là lão tổ của Thất Huyết Đồng, Huyết Luyện Tử.<br>Bọn họ đều đang đứng ở trên bầu trời xem lễ!<br>"Hứa Thanh, đệ tử đệ thất phong, pho tượng này là căn nguyên đạo thống<br>của đệ thất phong chúng ta, Huyền U Cổ Hoàng."<br>"Huyền U Cổ Hoàng là nhân tộc cuối cùng trở thành Hoàng, trấn áp Vọng<br>Cổ, ngươi phải bái một bái!"<br>"Lễ lên!"<br>Đội trưởng đứng bên cạnh Hứa Thanh, nhìn không chớp mắt pho tượng trên<br>đạo đàn, giọng nói nghiêm túc truyền khắp bát phương.<br>Hứa Thanh cúi đầu chắp tay về pho tượng Cổ Hoàng trên đạo đàn, cúi đầu<br>bái thật sâu, một khắc ngẩng lên, đội trưởng cùng với toàn bộ đệ tử đệ thất<br>phong xem lễ bốn phía đạo đàn cũng đều cúi đầu, đồng loạt bái lễ về phía pho<br>tượng Huyền U Cổ Hoàng.<br>Động tác thống nhất, từ trên tràn ra khí thế động trời.<br>Sau khi cúi đầu, bị bầu không khí bốn phía phủ lên thì biểu cảm Hứa Thanh<br>cũng biến thành càng thêm ngưng trọng, theo đội trưởng đi thẳng về phía trước,<br>một đường dưới cái nhìn chăm chú của đệ tử đệ thất phong bốn phía, đi qua đạo<br>đàn đến dưới chín mươi bậc thang.<br>Khi đi đến đây, giọng nói của đội trưởng lại được truyền ra.<br>"Đời ta tu hành, nghịch thiên mà đi, đại giới Vọng Cổ, cửu thiên thập địa, đệ<br>thất phong ngày xưa thiết lập chín mươi bậc đài bạch nham, bước lên đài này<br>chứng nhận đi Cửu Thiên, leo l*n đ*nh thềm, thề đi qua Cửu Địa!"<br>"Hứa Thanh, lên sơn đài!"<br>Giọng đội trưởng như tiếng rồng ngâm, kéo dài vô cùng.<br>Hứa Thanh tràn ngập nghiêm túc, giơ chân bước lên bậc thang thứ nhất.<br>Trong nháy mắt khi bước chân của hắn hạ xuống, trên đệ thất phong liền có<br>tiếng chuông vang vọng.<br>Đông!<br>Tiếng chuông vang rất trầm, thanh âm thống nhất với nhau, thiên địa biến<br>sắc, phong vân cuốn động.<br>Tâm thần Hứa Thanh ngưng tụ, một khối ngọc giản từ trong ngực bay ra,<br>chính là khối ngọc giản người tôi tớ từng đưa cho hắn.<br>Giờ phút này ngọc giản tràn ra ánh sáng rực rỡ và trôi nổi ở trước mặt hắn,<br>theo hắn cùng nhau đi về phía trước tựa như đèn sáng chỉ đường.<br>Mà bên trong khi tia sáng của khối ngọc giản này tản ra, bên trong còn có<br>một cảnh tượng như bị người khác lưu giữ lại vậy, mượn nhờ ánh sáng chiếu<br>vào trong đầu Hứa Thanh.<br>Khung cảnh bên trong là một Đấu Thú Tràng trong doanh địa thập hoang<br>giả, bên trong có một người thiếu niên mặc áo da, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy<br>dấu vết dơ bẩn, hắn đang kéo một con đại mãng đi xa.<br>Mà trong chỗ ngồi một bên Đấu Thú Tràng, không ai nhìn thấy thân ảnh của<br>hai người, một người là Thất gia và một người là tôi tớ, bọn họ đang nhìn Hứa<br>Thanh, giọng nói của Thất gia cũng mang theo một chút cảm xúc hứng thú, nhẹ<br>nhàng vang vọng.<br>"Thiếu niên này, thú vị."<br>Đôi mắt Hứa Thanh trợn to, thiếu niên bên trong Đấu Thú Tràng dĩ nhiên là<br>hắn, giờ khắc này Hứa Thanh rốt cuộc cũng đã hiểu rõ, tại sao về sau lại có<br>chuyện mình tới Thất Huyết Đồng.<br>Đây là nguyên nhân của tất cả