title:Chương594: Đại điển bái sư (2)
content:
Trong khi tâm thần Hứa Thanh chấn động, hắn đã bất tri bất giác bước đi<br>được tám cái bậc thang, khi đi tới trên bậc thang thứ chín, tiếng chuông trên đệ<br>thất phong lại vang lên, mang theo cảm giác gõ kim kích thạch, tiếng chuông<br>thứ hai đinh tai nhức óc truyền ra.<br>Mà ngọc giản phía trước Hứa Thanh cũng lập lòe tràn ra tia sáng, bức họa<br>thứ hai cũng nổi lên trong đầu Hứa Thanh.<br>Trong bức họa, một thiếu niên ngồi xổm trong góc phố nhỏ âm u, trong khi<br>một thân ảnh thập hoang giả cao gầy đi ngang qua, thiếu niên này liền nhảy<br>dựng lên, trực tiếp từ phía sau che kín miệng của thập hoang giả kia, một dao<br>cắt cổ đối phương.<br>Trong tấm hình, trên nóc nhà một bên, Thất gia ngồi ở chỗ kia, trong mắt lộ<br>ra tán thưởng.<br>"Tiểu tử thú vị."<br>Hứa Thanh hô hấp hơi thô, hắn hiểu được rồi, cũng đã hoàn toàn hiểu ra,<br>cho đến tiếng chuông thứ ba, thứ tư, thứ năm, thứ sáu lần lượt truyền ra, Hứa<br>Thanh lúc này đã đi rất xa.<br>Cứ đi chín bậc thang sẽ có một tiếng chuông vang lên, sau sáu tiếng, hắn đã<br>đi đến bậc thứ năm mươi bốn.<br>Tiếng chuông vang lên, một tiếng lớn hơn so với một tiếng, một tiếng vang<br>vọng hơn một tiếng, cảnh tượng như cũ hiện lên trong đầu óc hắn, một bức so<br>với một bức càng khiến cho tâm thần Hứa Thanh dấy lên gợn sóng.<br>Bức họa thứ ba là cảnh hắn mặc quần áo mới nên cẩn thận tránh đi vũng<br>bùn, Thất gia một bên hiếu kỳ tại sao hắn lại thay đổi quần áo.<br>Bức họa thứ tư hiện ra, là cảnh hắn chém giết Bàn Sơn, trúng độc và lảo đảo<br>đi xa dưới ánh trăng, Thất gia trên nóc nhà nở nụ cười.<br>Bức họa thứ năm hiện ra, là lúc Bách đại sư xuất hiện. Thất gia đi vào bên<br>trong lều vải của Bách đại sư, trước khi đi còn nói một câu.<br>"Bách đại sư, nếu như ngươi thật sự cảm thấy tiểu tử kia là một khối vật liệu<br>có thể chế tạo, vậy thì truyền thụ cho hắn một chút tri thức đi, để cho hắn có cơ<br>hội, trở thành một tu sĩ có tri thức ở trong Thất Huyết Đồng."<br>Bức họa thứ sáu hiện ra là khi Lôi đội, Bách đại sư, tiểu cô nương, tất cả đều<br>lần lượt đi rồi, chỉ còn một mình Hứa Thanh ngồi ở bên trong căn phòng, lặng<br>lẽ dung nhập vào trong bóng tối, một khắc hắn bị cô độc bao phủ thì cửa lớn<br>ngoài phòng của hắn mở ra, Thất gia nhẹ giọng mở miệng.<br>"Cho hắn một khối lệnh bài màu trắng."<br>Thân thể Hứa Thanh run rẩy, lúc trước hắn có rất nhiều suy đoán, cho đến<br>hiện tại hắn đã biết rõ nguyên do, hắn ngẩng đầu nhìn đỉnh núi xa xa, lúc này<br>hắn đã đi tới bậc thang thứ sáu mươi ba, tiếng chuông thứ bảy cũng vang lên,<br>truyền khắp thiên địa.<br>Tiếp theo tiếng chuông thứ tám, thứ chín.<br>Trong tiếng chuông vang, tia sáng trong ngọc giản vẫn lập lòe như trước,<br>Hứa Thanh cũng thấy được cảnh tượng của bức họa thứ bảy hiện ra trước mặt.<br>Đó là khi hắn vừa tới Thất Huyết Đồng, lúc đêm khuya trong Pháp Chu, hắn<br>cầm lấy bầu rượu kính phụ mẫu, kính Lôi đội, tự kính sinh nhật của mình.<br>Bức họa thứ tám hiện ra, là cảnh Hứa Thanh bị đuổi giết trong Hải Thi tộc.<br>Bức họa thứ chín hiện ra, là cảnh hắn giao chiến cùng Thánh Quân Tử ở<br>trước đạo miếu.<br>Trong lòng Hứa Thanh hiện ra chấn động cảm xúc khó có thể hình dung,<br>theo tia sáng trên ngọc giản ảm đạm, cuối cùng liền bay trở lại trong ngực của<br>hắn, Hứa Thanh đi ra bước thứ chín mươi, bước lên bậc thang cuối cùng.<br>Hắn nhìn thấy tòa đại điện tràn ra ánh sáng tím mênh mông, thấy được Thất<br>gia ngồi ở chỗ kia trong điện đang ngóng nhìn chính mình.<br>Bên cạnh Thất gia còn có Nhị điện hạ và Tam điện hạ.<br>Thất gia hôm nay mặc quần áo so với trước kia long trọng hơn rất nhiều,<br>bên người mặc một bộ áo bào tím lưu vân, tóc buộc lại, mang theo đạo quan<br>Bích Không Cửu Mãng, ánh mắt như điện, ngồi ngay ngắn, toàn thân tràn ra khí<br>tức mênh mông động trời.<br>"Hứa Thanh." Người nói chuyện không phải Thất gia ở trong đại điện, mà là<br>đội trưởng một đường đi theo Hứa Thanh.<br>"Sau khi chứng nhận đã đi qua cửu thập thệ thiên đạp địa, lúc này ngươi cần<br>kính thiên không đại địa, ngươi cần quay người bái ba bái."<br>"Lễ lên!" Giọng nói của đội trưởng vang vang, Hứa Thanh quay người đứng<br>ở trên bậc thang chín mươi, nhìn qua thiên không đại địa, bái ba cái!<br>Một khắc Hứa Thanh ngẩng dậy, đội trưởng và đệ tử ở bốn phía đạo đàn<br>cũng đồng thời bái ba bái với trời đất!<br>Mỗi một màn đều lộ ra cảm giác trang trọng, mỗi một đạo nghi thức đều<br>mang theo thâm ý, tông môn tu hành trong loạn thế nên có lẽ hết thảy nghi lễ<br>cũng đều giản lược bớt, hết thảy đặt lợi ích lên cao nhất, nhưng duy chỉ có lễ tế<br>tổ cùng lễ thu đồ đệ thì không thể như thế, nhất định phải có nghi thức long<br>trọng.<br>"Đạo vốn hư không, không kinh không thể minh đạo, đạo tại trong kinh,<br>không sư không thể đắc đạo."<br>"Huyền U Cổ Hoàng sáng lập sự nghiệp to lớn, nhân tộc cần cúi đầu một<br>bái."<br>"Thiên Địa Huyền Hoàng, thừa nhận ngàn vạn chủng tộc, nhân tộc cần cúi<br>đầu ba bái."<br>"Nhưng Cổ Hoàng cao cao tại thượng, chưa từng ân ngươi, Thiên Địa chúng<br>sinh khổ hải, chưa từng độ ngươi. Duy sư vì ngươi lên trời xuống đất, ân ngươi<br>kiếp này, độ ngươi kiếp sau, dốc hết khả năng dẫn ngươi đi đại đạo, do đó ngươi<br>cần bái chín bái!"<br>Giọng nói của đội trưởng và thời khắc này triệt để vang lên tận trời, vọng<br>rung hám địa.<br>Hứa Thanh quay người ngóng nhìn thân ảnh Thất gia trong đại điện, cúi đầu<br>bái, một bái Cổ Hoàng, ba bái thiên địa, chín bái sư tôn.<br>Chín bái, duy chỉ có đội trưởng có thể bái cùng Hứa Thanh, chúng đệ tử bốn<br>phía đạo đàn chỉ có thể cúi đầu nghiêm túc, không có tư cách cùng bái theo Hứa<br>Thanh.<br>Sau chín bái thì Hứa Thanh tiến lên, đội trưởng phất tay một cái, một chén<br>trà màu tím xuất hiện ở trong tay, đưa cho Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh thở sâu, bước vào trong điện ánh sáng tím.<br>"Kính trà!"<br>Hứa Thanh cúi đầu đi ra ba bước, hai tay bưng trà, giơ lên cao kính!<br>Hầu như ngay một cái chớp mắt khi hắn kính chén trà lên, bầu trời bên<br>ngoài đột nhiên nổi lên từng trận gió giục mây vần, có thể nhìn thấy từ xa xa có<br>từng đạo kiếm khí ngập trời mang theo huyết sắc hôn thiên ám địa, tựa như một<br>đại thủ huyết sắc muốn bao phủ bầu trời đang ầm ầm nổ vang hướng về phía<br>Thất Huyết Đồng.<br>Lăng Vân Kiếm tông đã đến hưng sư vấn tội rồi!<br>Từ trong biển máu tràn ngập kiếm khí, lập tức có một giọng nói tràn ngập<br>vô tận sát ý với khí thế trấn áp bát phương, truyền khắp toàn mỗi một tấc phạm<br>vi của Thất Huyết Đồng.<br>"Huyết Luyện Tử, trong tông ngươi có một tên dân đen tên Hứa Thanh, giao<br>hắn ra cho ta!"