title:Chương595: Ngươi không rời, ta không bỏ (1)
content:
Ngoài Thất Huyết Đồng, từng trận sát ý ngập trời, một đám người vô cùng<br>hùng hổ bay tới.<br>Trong Thất Huyết Đồng, bầu không khí vẫn nghiêm túc như cũ, thần sắc của<br>từng vị Phong chủ ở trên bầu trời cũng vẫn bình tĩnh như thường.<br>Khi Hứa Thanh nghe được sau lưng truyền đến âm thanh tức giận ngút trời,<br>hắn vẫn không hề quay đầu lại, vẫn cúi đầu giơ cao chén trà trong tay như cũ.<br>Thất gia ngồi ngay ngắn ngay phía trên cũng không hề nhìn ra bên ngoài,<br>giống như hết thảy bên ngoài đều không đáng để lão để ý trong lòng, lúc này lão<br>chỉ để ý tới người đệ tử đã làm lễ bái sư đến một nửa.<br>Thất gia giơ tay, cách không vung lên, chén trà Hứa Thanh đang giơ cao lập<br>tức bay ra trôi về phía lão, cho đến khi được Thất gia cầm ở trong tay, nhưng<br>lão không uống mà đặt ở bên trên mặt bàn bên cạnh.<br>Một chén trà này, tên là Tư Trà, không thể uống.<br>Mà giờ khắc này thần sắc của Nhị điện hạ và Tam điện hạ ở hai bên mặc dù<br>cũng tràn ngập nghiêm túc, nhưng Tam điện hạ lại lén lút trừng mắt chào hỏi về<br>phía Hứa Thanh, trong mắt hình như còn có vui vẻ.<br>"Kính Quá Trà!"<br>Giọng nói của đội trưởng lại lần nữa vang vọng, đưa cho Hứa Thanh chén<br>trà thứ hai, Hứa Thanh tiến lên ba bước, lần nữa giơ cao chén trà lên, mà lúc<br>này ngoài sơn môn của Thất Huyết Đồng cũng truyền đến một tiếng nổ vang<br>động trời.<br>Chỉ thấy tu sĩ Lăng Vân kiếm tông từ đằng xa đã đến hưng sư vấn tội, sau<br>khi tới gần Thất Huyết Đồng, không hề có bất kỳ dấu hiệu nào là sẽ dừng lại,<br>thậm chí càng bộc phát từng đạo kiếm khí vô cùng cường liệt, từng đạo kiếm<br>khí hóa thành ánh sáng rực rỡ chói mắt, trực tiếp ầm ầm phóng về phía Thất<br>Huyết Đồng.<br>Trận pháp phòng hộ của Thất Huyết Đồng bỗng nhiên mở ra, ngăn cản đám<br>kiếm khí cường liệt này, trong khoảng thời gian ngắn, trời chấn địa động, rồng<br>ngâm hổ gầm, âm thanh vang động chấn rung cả thất phong.<br>Mà lúc này trận pháp của Thất Huyết Đồng rõ ràng không hề giống lúc<br>trước, giờ phút này nó bỗng nhiên lại hoàn toàn loại bỏ quyền hạn của Liên<br>Minh Thất Tông, còn liệt Lăng Vân kiếm tông thành kẻ thù bên ngoài.<br>Âm thanh ngập trời vang lên, các phong chủ của Thất Huyết Đồng trên bầu<br>trời vẫn không để ý, mà ánh mắt của bọn họ cũng khiến cho đệ tử của các phong<br>cũng đều trở nên trấn định lại, tiếp tục cùng nhau xem buổi lễ của đệ thất<br>phong.<br>Trong đại điện tràn ngập ánh sáng tím trên đệ thất phong, Thất gia không<br>quan tâm tất cả mọi thứ bên ngoài, phất tay cầm lấy chén trà thứ hai mà Hứa<br>Thanh đang giơ cao.<br>Chén trà thứ hai này, tên là Quá Trà, biểu thị sư tôn đồng ý thu đồ đệ trong<br>lòng, giờ phút này sau khi được Thất gia cầm lấy, lão liền đưa lên miệng uống<br>một hơi, sau đó lại đặt lên bàn.<br>"Kính Tín Trà!" Giọng nói của đội trưởng tiếp tục truyền ra, đưa cho Hứa<br>Thanh chén trà thứ ba.<br>Hứa Thanh thở sâu lại đi tới ba bước, lần này đã trực tiếp bước đến trước<br>mặt Thất gia, quỳ xuống giơ chén trà lên thật cao.<br>Mà giờ phút này bên ngoài lại vang lên mọt tiếng nổ vang mãnh liệt hơn<br>nhiều so với lúc trước, một tiếng nổ vô cùng to như là thiên lôi nổ mạnh, nổ<br>vang khắp thiên địa.<br>Đó là một đạo kiếm khí huyết sắc lớn đến vạn trượng, một kiếm rơi vào trên<br>trận pháp phòng hộ của Thất Huyết Đồng khiến cho trận pháp trong nháy mắt<br>không cách nào thừa nhận, liền trực tiếp tan vỡ ra, mà đạo kiếm khí ngàn trượng<br>này cũng hóa thành một lão giả mặc áo bào màu vàng.<br>Lão giả này một bước đạp tới, thình lình liền xuất hiện ở giữa không trung<br>của Thất Huyết Đồng, sau lưng xuất hiện từng đạo kiếm quang gào thét, ngay<br>khi xuất hiện liền trực tiếp bay đến sau lưng lão, hóa thành từng người đệ tử của<br>Lăng Vân kiếm tông.<br>Từng người, đều đằng đằng sát ý.<br>Từng người, đều vô cùng hùng hổ.<br>"Huyết Luyện Tử, ngươi...." Người tung một kiếm chém vỡ trận pháp,<br>chính là Lăng Vân lão tổ, lão vừa đến và lưu quang trong mắt đảo qua, chấn<br>động tu vi vô cùng kinh thiên động địa, lão đang định mở miệng nói, nhưng<br>trong nháy mắt tiếp theo ngay khi thần niệm của quét qua, rơi vào trên đỉnh núi<br>của đệ thất phong, lão liền nhìn thấy Hứa Thanh đang quỳ ở đó giơ chén trà lên<br>cao, cũng nhìn thấy Thất gia đang giơ tay lên tiếp nhận chén trà của Hứa Thanh.<br>Lão sống nhiều năm như vậy, còn là lão tổ của một tông, làm sao có thể<br>không biết hàm nghĩa của một màn này.<br>"Thế mà lại dám thu đồ đệ?" Sát cơ trong mắt Lăng Vân lão tổ vô cùng<br>mãnh liệt, toàn thân tràn ra vô tận băng hàn, ánh mắt nhìn qua tất cả mọi người<br>ở nơi này, như nhìn vong hồn.<br>"Dám làm tổn thương tôn nhi của ta, đoạt mệnh đăng của tông ta, lại còn<br>dám bái sư, Huyết Luyện Tử, lão phu rất ngạc nhiên, đến cùng ngươi lấy đâu ra<br>lá gan lớn như vậy!"<br>"Lăng Vân, có chuyện gì chờ tế tử kia của ta thu xong đệ tử lại nói."<br>Huyết Luyện Tử cười, nhàn nhạt mở miệng, thần sắc của sáu vị Phong chủ<br>trong mây mù vẫn như bình thường, không thấy một chút kinh hoảng nào từ<br>trên biểu cảm của bọn họ cả.<br>Một màn này khiến cho ánh mắt của lão tổ Lăng Vân hơi co rút lại, đáy lòng<br>trầm xuống, hôm nay Thất Huyết Đồng cho lão một cảm giác hoàn toàn khác<br>với trước đây, Thất Huyết Đồng này không hề giống với những gì lão từng biết!<br>Trong đại điện tràn ngập ánh sáng tím trên đệ thất phong, dù bên ngoài uy<br>áp động trời nhưng Thất gia vẫn không thèm liếc mắt nhìn, sau khi bưng lên<br>chén trà Hứa Thanh dâng, lão cúi đầu nhìn qua Hứa Thanh, trong khi mọi người<br>ở Thất Huyết Đồng đang xem lễ, khi bên ngoài đang tràn ngập sát ý, Thất gia<br>chậm rãi mở miệng.<br>"Tiểu hài tử, nghi thức thì nghi thức, ta chỉ hỏi tâm của ngươi, ngươi có<br>chân tâm nguyện ý bái vào môn hạ của ta không?"<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua ánh mắt của Thất gia, nói khẽ.<br>"Sư tôn."<br>Thất gia nghe vậy liền cười ha hả.<br>"Tốt, đệ tử của ta, chỉ cần ngươi không rời, ta sẽ không bỏ!" Nói xong, ngón<br>cái cùng ngón trỏ tay phải của Thất gia dính vào nước trà, sau đó nhẹ nhàng bắn<br>ra về trên người Hứa Thanh, theo nước trà tung bay, lễ bái sư thành!<br>Bên trong Thất Huyết Đồng, tiếng chuông nhất thời vang lên, lần này không<br>phải chỉ có đệ thất phong nữa, mà là bảy ngọn núi đồng thời truyền ra, âm thanh<br>khuếch tán chấn động thiên địa.<br>"Hôm nay lão Tứ nhập môn, là hỷ sự, mấy người các ngươi đi theo ta cùng<br>xem bên ngoài huyên náo như thế nào, ai dám trực tiếp mở miệng để cho lão<br>phu giao đệ tử ra."<br>Lời Thất gia vừa vang lên, lão tổ Lăng Vân đứng ở bầu trời bên ngoài liền<br>giận quá mà cười, bên cạnh lão còn có một người tu sĩ trung niên, bộ dáng<br>người này có vài phần tương tự với Thánh Quân Tử, sắc mặt người này vô cùng<br>khó coi, lập tức bước ra một bước.<br>Tốc độ cực nhanh, trực tiếp hóa thành một đạo huyết kiếm phóng thẳng đến<br>đại điện trên đệ thất phong, trên người gã cũng không ngừng bộc phát một cỗ<br>chấn động Nguyên Anh, cỗ khí tức này rung chuyển bát phương, đồng thời chấn<br>động cũng vượt xa Nguyên Anh tầm thường, đã đến gần đỉnh phong của cảnh<br>giới Nguyên Anh