title:Chương596: Ngươi không rời, ta không bỏ (2)
content:
Trong thời gian ngắn thanh huyết kiếm này đã đến gần đỉnh núi của đệ thất<br>phong, trước khi đến gần đại điện tím trên đệ thất phong, ngay khi vừa muốn<br>nhảy vào thì Thất gia liền cười to đứng dậy, bước một bước đi ra bên ngoài,<br>không thèm để ý thanh huyết kiếm đang xung phong liều chết phi đến chút nào,<br>sau đó chỉ thấy Thất gia phất tay một cái.<br>Nháy mắt tiếp theo, huyết kiếm vừa tới phụ cận Thất gia liền run lên bần<br>bật, thế mà lại trực tiếp tan vỡ, chia năm xẻ bảy, bên trong lập tức truyền ra một<br>tiếng kêu thê lương thảm thiết.<br>Có thể thấy thân ảnh tu sĩ Nguyên Anh hóa thành huyết kiếm kia giống như<br>một chiếc diều đứt dây cuốn ngược lại, toàn thân trên dưới thân thể đều không<br>khống chế được mà tan vỡ nổ tung, trọng thương gần chết.<br>Loại bộc phát này gần như là không thể nghịch chuyển, hầu như ngay khi<br>người này kêu thảm thiết một cái, thân thể của gã trong chớp mắt liền tan nát,<br>biến thành một mảnh huyết vụ phiêu tán giữa không trung.<br>Chỉ có một đạo Nguyên Anh bay ra từ trong đám huyết vụ, bên trên còn<br>mang theo vẻ kinh hoảng, mang theo hoảng sợ và sợ hãi, nhìn...Thất gia đi ra từ<br>trong đại điện trên đỉnh đệ thất phong, theo phía sau là bốn người Hứa Thanh.<br>Ở trong Lăng Vân kiếm tông, thân phận của người tu sĩ trung niên vừa bị<br>Thất gia phất tay liền tan vỡ thân thể chỉ còn Nguyên Anh này cực cao, gã chính<br>là Đại Trưởng Lão của Lăng Vân kiếm tông.<br>Cũng là con trai độc nhất của Lăng Vân lão tổ, phụ thân của Thánh Quân<br>Tử, cho nên lúc trước vừa nghe Thất gia nói liền giận dữ đánh tới.<br>Nhưng giờ phút này gã liền thê thảm vô cùng, ngay cả Nguyên Anh cũng<br>đều ảm đạm, bộ dạng hình như còn có chút bất ổn giống như đang sắp tan vỡ.<br>Mà chấn động trong lòng của vị Đại Trưởng Lão này cũng đã không cách<br>nào hình dung, gã biết rõ thực lực của chính mình, vậy mà đối phương vừa vung<br>tay lên liền khiến thân thể của mình tan vỡ, loại tu vi này quả thực khiến cho<br>tâm thần của gã chấn động vô cùng mãnh liệt, thậm chí gã có một cảm giác vô<br>cùng mãnh liệt, đó là đối phương không muốn chân chính giết người, bằng<br>không mà nói thì Nguyên Anh của gã cũng nhất định không cách nào chạy<br>thoát.<br>"Ngươi không phải Nguyên Anh, ngươi là Linh Tàng!!" Phụ thân của<br>Thánh Quân Tử phát ra một tiếng kinh hô, nội tâm không cách nào tin, theo gã<br>rút lui, đệ tử của Lăng Vân kiếm tông cũng đều nhao nhao chấn động tâm thần,<br>thần sắc đại biến.<br>Chỉ có thần sắc của Lăng Vân lão tổ là không có quá nhiều biến hóa, chỉ liếc<br>nhìn Thất gia thật sâu.<br>"Ẩn tàng sâu như thế, ngay cả lão phu vừa rồi cũng không nhìn ra, tu vi của<br>ngươi cũng không phải là Linh Tàng tầm thường, hẳn là đã mở ra ba tòa bí<br>tàng."<br>"Nhưng mà cũng chỉ vẻn vẹn như vậy, vẫn là không đủ, Huyết Luyện Tử,<br>ngươi còn có thủ đoạn gì có thể lấy ra nữa không."<br>Thất gia nở nụ cười, không nói chuyện, sau khi đi ra liền đứng ngoài đại<br>điện, nhìn Huyết Luyện Tử trên bầu trời.<br>Huyết Luyện Tử cũng đưa mắt nhìn Thất gia, trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng,<br>sau đó nhìn về phía Lăng Vân lão tổ thì trong mắt lóe lên vẻ hung hăng.<br>"Đánh một trận lại nói!"<br>Trong lúc nói, toàn thân của Huyết Luyện Tử liền nhoáng một cái, lưu<br>quang trong mắt tuôn ra hóa thành từng đạo huyết tuyến, bay thẳng đến phía<br>Lăng Vân lão tổ.<br>Lăng Vân lão tổ hừ lạnh một tiếng và phất tay, bốn phía tràn ngập kiếm khí<br>bỗng nhiên đánh về phía Huyết Luyện Tử đang tiến đến, trong thời gian ngắn,<br>hai người chiến đấu với nhau, phong vân lập tức biến hóa, bầu trời nổ vang,<br>thân ảnh của bọn họ cũng bay lên trời cao, âm thanh nổ vang như tiếng thiên lôi<br>cũng không ngừng âm ầm truyền ra bát phương.<br>Cùng lúc đó, con Dực Long trong mây mù cũng gầm nhẹ về phía đệ tử Lăng<br>Vân kiếm tông, mà sáu vị Phong chủ của Thất Huyết Đồng trong đó cũng đồng<br>dạng tản tu vi ra, khí thế kinh người khiến cho thiên địa lay động lập tức ập tới.<br>Còn Thất gia khoanh tay đứng trên đỉnh núi đệ thất phong, tất cả …khiến<br>cho đám tu sĩ Lăng Vân kiếm tông hùng hổ đến hưng sư vấn tội trở nên tiến thối<br>lưỡng nan.<br>Da đầu của mấy người Nguyên Anh trong đó cũng đều run lên, vô cùng<br>kiêng kị nhìn Thất gia.<br>Chênh lệch giữa Nguyên Anh và Linh Tàng cách nhau cực lớn, tựu như<br>Trúc Cơ một đoàn mệnh hỏa và sáu đoàn mệnh hỏa vậy, nếu như Thất gia<br>muốn, thì lão có thể lập tức tiêu diệt toàn bộ bọn họ, một người cũng không trốn<br>thoát.<br>Loại chênh lệch này khiến cho đệ tử Lăng Vân kiếm tông nhao nhao cảm<br>thấy căng thẳng, tuy Lăng Vân kiếm tông cũng có Linh Tàng, nhưng người kia<br>là tông chủ của bọn họ, sau khi lão tổ xuất hành thì tông chủ phải ở lại tọa trấn<br>tông môn.<br>Vô luận như thế nào bọn họ cũng không ngờ tới, Thất Huyết Đồng chẳng<br>những có lão tổ Quy Hư, lại còn có một người Linh Tàng dưới Quy Hư trên<br>Nguyên Anh!<br>Lúc này chẳng những đệ tử Lăng Vân kiếm tông chấn động, ngay cả đệ tử<br>Thất Huyết Đồng cũng đều nhao nhao giật mình, nhưng sau khi bọn họ nghĩ đến<br>truyền thống của đệ thất phong, tất cả đột nhiên đều cảm thấy điều này cũng<br>không có quá kỳ quái.<br>Mà mấy người Phong chủ Thất Huyết Đồng ở trong mây mù hiển nhiên<br>cũng đã biết được từ trước, không có chút ngoài ý muốn nào, về phần đám đệ tử<br>bốn phía quanh đạo đàn của đệ thất phong và đám người Hứa Thanh, giờ phút<br>này cả đám đang hai mặt nhìn nhau.<br>"Ta hoài nghi lão đầu tử vẫn còn ẩn tàng." Tam sư huynh thấp giọng nói.<br>"Lão Tam, tự tin một chút, nhất định là như thế rồi." Đội trưởng nở nụ cười.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn đội trưởng và Tam sư huynh, không nói gì, mà Nhị<br>sư tỷ bên cạnh giờ phút này đang cầm ngọc giản không ngừng truyền âm, tựa hồ<br>không hề có hứng thú với tất cả những gì đang xảy ra bên ngoài.<br>"Tiểu sư đệ, ta đã nói rồi, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thì ta đã cảm thấy ta<br>và ngươi hữu duyên rồi, sau khi trở về ta liền bấm tay tính toán, ngươi chính là<br>sư đệ của ta." Tam sư huynh quay đầu tươi cười với Hứa Thanh.<br>"Nhưng mà ta cũng không ngờ, ngươi vậy mà có thể g**t ch*t Thánh Quân<br>Tử, phải biết rằng khi Liên Minh Thất Tông tới khiêu chiến, mấy điện hạ của<br>mấy phong khác đều có chút biểu hiện giả dối, nhưng riêng đệ nhất phong lại<br>hoàn toàn liều mạng toàn lực nha."