title:Chương597: Cấm Kỵ ra đời! (1)
content:
"Đây cũng là lý do tại sao mà lúc đó ta đã tiễn vị hồng nhan nhân ngư tộc<br>của mình xuống gặp tổ tiên ở trước mặt ngươi." Tam sư huynh cười tủm tỉm mở<br>miệng.<br>Đội trưởng ở bên cạnh nhìn một màn này liền cười nhạt, y biết lão Tam<br>không phải là loại người thích nói mấy câu vô dụng, điều này cho thấy lão Tam<br>rõ ràng đang có ý muốn hòa hoãn quan hệ với Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng liếc mắt nhìn Tam sư huynh, trong đầu hiện ra một màn kia<br>ở trên bến cảng, đối phương thái độ ôn nhu mà …đạp vỡ đầu của nữ tử nhân<br>ngư tộc, lúc đó hắn đã cảm thấy người Tam sư huynh này rất nguy hiểm, giờ<br>phút này nhìn lại, mức độ nguy hiểm của Tam sư huynh vẫn còn tồn tại như cũ.<br>"Nhưng mà đánh một trận sinh tử chiến với ta, có lẽ ta vẫn có thể sống<br>được." Hứa Thanh cân nhắc trong lòng một phen, sau đó liền chắp tay cúi đầu.<br>"Lễ gặp mặt." Tam sư huynh vẫn giữ nụ cười như trước, giơ tay lên đưa ra<br>một xấp linh phiếu, kín đáo đưa cho Hứa Thanh sau đó nhẹ giọng mở miệng.<br>"Việc ngoài đảo Hải Tích hôm ấy, lúc đó ngươi vẫn chưa phải là sư đệ của<br>ta, cho nên ta liền đuổi theo vui đùa một chút, mong tiểu sư đệ bỏ qua cho, việc<br>này coi như tính ta thiếu nợ ngươi một cái nhân tình."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn Tam sư huynh.<br>Hôm ấy khi hắn bỏ chạy khỏi đảo Hải Tích đã bị rất nhiều đạo khí tức khóa<br>chặt truy sát, mặc dù từ đầu đến cuối đều không nhìn thấy người kia là ai,<br>nhưng về sau hắn cũng mơ hồ cảm thấy thái độ của Tam sư huynh không đúng<br>lắm, cho nên đáy lòng hoặc nhiều hoặc ít cũng đã có một chút hoài nghi.<br>Giờ phút này đối phương trực tiếp thừa nhận, khiến cho Hứa Thanh cũng có<br>chút ngoài ý muốn, hắn liếc mắt nhìn quá xấp linh phiếu mà Tam sư huynh đưa<br>qua, chỗ đó khoảng 50 vạn linh thạch …tràn đầy thành ý, vì vậy liền gật đầu<br>nhận lấy.<br>Mắt thấy Hứa Thanh thu hồi linh thạch, nội tâm Tam sư huynh cũng nhẹ<br>nhàng thở ra, gã rất quý trọng bầu không khí trên đệ thất phong, quan trọng nhất<br>là, gã cảm thấy người tiểu sư đệ Hứa Thanh thuộc về loại ngươi nếu không<br>thanh toán hết một lần, vậy thì đối phương sẽ vô cùng hung ác, nhớ kỹ cả đời và<br>không chết không thôi.<br>Loại người như vậy …chính là loại mà gã không muốn trêu chọc vào nhất,<br>Tam sư huynh vừa muốn tiếp tục mở miệng nói thêm gì đó, nhưng vào lúc này<br>trên bầu trời bỗng truyền đến một tiếng gào thét phẫn nộ, khiến cho đất rung núi<br>chuyển, bầu trời cũng hình thành từng đợt sóng chấn động tản ra khắp bốn<br>phương.<br>"Huyết Luyện Tử, ngươi muốn chết!"<br>Mọi người lập tức ngẩng đầu nhìn lên.<br>Chỉ thấy trên bầu trời là từng đạo kiếm khí tung hoành, cả bầu trời như<br>muốn bị phân cách, từng đạo kiếm ảnh mang theo lực lượng toái diệt, chỉ vẻn<br>vẹn liếc mắt nhìn qua là Hứa Thanh đã cảm thấy hai mắt của mình đau đớn,<br>nhất là hắn còn thấy được trên bầu trời còn xuất hiện một cánh tay khô quen<br>thuộc.<br>Bàn tay trên cánh tay này giống như một bàn tay thần vậy, bên trong ẩn<br>chứa Thần Tính kinh khủng, chấn động từ bên trên còn có thể khiến cho pháp<br>tắc chung quanh cải biến, khiến cho bốn phía xung quanh xuất hiện một cái hư<br>ảnh mơ hồ, tựa như cả những vị Thánh hiền cũng đều biến ảo gia trì cho cánh<br>tay khô kia.<br>Giống như có thể hái ngôi sao, giống như có thể diệt thiên hủy địa, nó mang<br>theo khí thế xông thẳng lên trời cao, chụp về phía hư vô.<br>Tầng tầng hư vô vỡ vụn, bầu trời trực tiếp hóa thành một biển máu, nương<br>theo từng trận hư ảnh mơ hồ phủ xuống, từng âm thanh rủ rỉ truyền ra, hình<br>thành một luồng lực lượng trấn áp nhìn thấy mà giật mình.<br>Con ngươi Hứa Thanh co rụt lại, cùng lúc đó Huyết Luyện Tử trên bầu trời<br>đã hóa thành vô số huyết tuyến, khí tức từ trên những sợi huyết tuyến này cũng<br>đồng dạng vô cùng kinh người, từ trên tràn ra một loại cảm giác tà ác tuyệt thế,<br>như một hung ma bất tử bất diệt, cho dù Thánh hiền phủ xuống, dù biển kiếm<br>trấn áp, cũng không biết làm như thế nào đối phó với hung ma tà ác bậc này.<br>Tiếng cười kiệt kiệt vang vọng, vô số đạo huyết tuyến như từng con huyết<br>xà dữ tợn có thể nuốt núi phệ sông, những nơi bọn chúng đi qua thì kiếm khí<br>sụp đổ, kiếm ảnh phá toái, cuối cùng còn hình thành một con long xà đầu người<br>dữ tợn, hung hăng va chạm với cái tay khô kia.<br>Thiên địa lắc lư rung động, âm thanh như một đạo thiên lôi to lớn đánh<br>xuống vang lên, triệt vọng vân tiêu.<br>Cánh tay khô tan vỡ, thân thể Lăng Vân lão tổ rút lui, mà vô số đạo huyết<br>tuyến biến thành đầu người cũng lui ra phía sau, hóa thành thân ảnh Huyết<br>Luyện Tử, sát ý trong mắt tràn ngập và mở miệng cười ha hả.<br>"Lăng Vân lão đạo, ngươi sống hơn ta nghìn tuổi, bất quá cũng chỉ như<br>vậy."<br>"Tu sĩ hạ tông, cuối cùng vẫn sẽ bị trấn áp, Huyết Luyện Tử, lão phu cho<br>ngươi một cơ hội cuối cùng, giao ra Hứa Thanh và trả lại mệnh đăng, tuân theo<br>ý chỉ của Liên Minh Thất Tông, Thất Huyết Đồng của ngươi sẽ vẫn như lúc<br>trước, Liên Minh Thất Tông sẽ không can thiệp quá phận!"<br>Trong mắt Lăng Vân lão tổ tràn ngập hàn mang, lão giơ tay phải lên bấm<br>niệm pháp quyết chỉ về phía trước, huyết hải trên bầu trời lập tức nổ vang, trong<br>lúc mơ hồ lại có một hư ảnh cái cây máu hình thành ở bên trong.<br>Đây chính là hình chiếu pháp bảo Cấm Kỵ của Lăng Vân kiếm tông, mặc dù<br>không phải một kích chân chính, nhưng với quyền hạn của Lăng Vân lão tổ, uy<br>lực của lực lượng hình chiếu mà lão vận dụng cũng vẫn kinh người như cũ.<br>"Không can thiệp quá phận?" Huyết Luyện Tử cười to ha hả.<br>"Tông ta mấy ngàn năm qua, mỗi năm đều giao nộp sáu thành tiền lời lên<br>cho liên minh, mỗi một lần có đệ tử thiên kiêu đều sẽ bị các ngươi chiêu mộ đi<br>mất, hoặc là quy thuận, hoặc là bị các ngươi đưa đi vào hiểm địa."<br>"Công pháp tông ta đều là thứ hạ cấp mà tông môn các ngươi vứt xuống, lại<br>còn ẩn giấu chỗ thiếu hụt chí mạng, hễ tông ta thu hoạch công pháp mới cũng<br>đều bị các ngươi lấy đi!"<br>"Đại trận của tông ta, nhưng các ngươi lại có quyền hạn siêu việt hơn cả, hễ<br>là Phong chủ tông ta có một người làm các ngươi không vui, sẽ lập tức bị điều<br>chuyển thay thế, sinh tử không biết."<br>Theo Huyết Luyện Tử mở miệng, đệ tử thất phong của Thất Huyết Đồng<br>nhao nhao trầm mặc, hô hấp từng người trở nên dồn dập, trong mắt đều có một<br>tia quang mang lăng lệ ác liệt ngưng tụ.<br>Mắt thấy như thế, Lăng Vân lão tổ nhíu mày.<br>"Uống nước không quên người đào giếng, lúc Thất Huyết Đồng mới thành<br>lập, Liên Minh Thất Tông đã bỏ ra vốn liếng và cả đệ tử, mới có thể xây dựng<br>ra được nơi đây, mới có Thất Huyết Đồng các ngươi phát triển sau này, làm sao<br>hả, bây giờ đôi cánh cứng cáp rồi liền muốn vong ân phụ nghĩa hay sao!"