title:Chương598: Cấm Kỵ ra đời! (2)
content:
Huyết Luyện Tử nghe vậy liền lần nữa cười to, trong nụ cười này còn có<br>một tia cảm giác, muốn lộ ra vẻ khinh bỉ đối với sự hoang đường.<br>"Có ân, không sai!"<br>"3000 năm trước là cuộc chiến Thi Cấm, 2700 năm trước tranh đấu Hồn<br>Lưu, 2000 năm trước cuộc chiến Vân Tộc, 1700 năm trước đại chiến Tâm Hồn<br>Tộc….. đến bây giờ mới thôi, Thất Huyết Đồng ta đã chinh chiến vì Liên Minh<br>Thất Tông ngươi tất cả lớn nhỏ hơn 600 trận!"<br>"Tử thương vô số, xương khô đầy đất!"<br>"An táng đệ tử chết đi và đan dược chữa thương cho đệ tử, Liên Minh Thất<br>Tông các ngươi đã từng hỗ trợ hay cấp cho chút nào chưa? Mà mỗi một lần tông<br>ta sắp hưng thịnh, cũng đều suy bại trong chiến tranh, thu hoạch trong chiến<br>tranh lại còn vô cùng ít ỏi!"<br>"Mấy ngàn năm qua, tông ta đã từng trải qua 79 lần sinh tử diệt tông, nhưng<br>Liên Minh Thất Tông có từng ra tay giúp đã qua một lần chưa? Lão tổ từng thời<br>kỳ của tông ta đều từng xin các ngươi giúp đỡ, thậm chí lão tổ đời thứ ba còn<br>quỳ bái trước liên minh, khẩn cầu các ngươi tương trợ, nhưng các ngươi đã từng<br>để ý tới một lần chưa?"<br>"Mỗi một lần, đều là do các lão tổ của Thất Huyết Đồng chúng ta cẩn trọng<br>khổ tâm gây dựng, chậm rãi tự l**m láp miệng vết thương, từ từ khôi phục, mà<br>một khi tông môn hơi có chút chuyển biến tốt đẹp, liên minh các ngươi sẽ phất<br>tay chiêu mộ!"<br>"Đệ tử Thất Huyết Đồng chúng ta chẳng lẽ không phải là sinh mệnh hay<br>sao, phải vì các ngươi đi tìm chết, các ngươi liền ngồi mát ăn bát vàng, Lăng<br>Vân, Huyết Luyện Tử ta muốn hỏi Liên Minh Thất Tông các ngươi, cũng muốn<br>hỏi cả phiến thiên địa này một chút."<br>"Cái ân này, Thất Huyết Đồng chúng ta báo đáp đã đủ hay chưa?"<br>"Cái ân này, Thất Huyết Đồng chúng đã hoàn lại rõ ràng hay không?"<br>"Mà các ngươi suốt ngày dựa và ân huệ ban đầu, không ngừng nghiền ép,<br>luôn luôn nói chúng ta nên như thế, các ngươi cao cao tại thượng, nếu như Thất<br>Huyết Đồng chúng ta không nghe lời các ngươi, không đi chịu chết cho các<br>ngươi liền chính là vong ân, không nghe lệnh hoặc không nộp tiền lời lên trên<br>liền chính là phụ nghĩa!"<br>"Chẳng lẽ cái ân này, muốn Thất Huyết Đồng chúng ta đời đời kiếp kiếp<br>làm nô, vĩnh viễn phải làm con chó, vừa muốn ngưng lại sẽ đưa hạo kiếp đến?!"<br>Tiếng của Huyết Luyện Tử như chuông lớn, vang vọng khắp thiên địa, khiến<br>cho bảy ngọn núi trên Thất Huyết Đồng đều vù vù chấn động.<br>Sắc mặt của Lăng Vân lão tổ âm lãnh, không phải lão không biết việc của<br>Thất Huyết Đồng, nhưng lợi ích sẽ quyết định lập trường, cho nên lão vẫn nhàn<br>nhạt mở miệng.<br>"Không cần nói nhiều, hạng người vong ân, chắc chắn sẽ có rất nhiều lý do."<br>Huyết Luyện Tử nghe vậy liền cười to.<br>"Tốt một cái thượng tông, tốt một cái mang theo ân tới, tốt một cái uống<br>nước không quên người đào giếng."<br>"Nếu như thế, hôm nay...Thất Huyết Đồng chúng ta, cũng trở thành thượng<br>tông là được!"<br>Ánh mắt của Lăng Vân lão tổ lập tức lộ ra một tia lăng lệ ác liệt, nhàn nhạt<br>mở miệng.<br>"Tông của ngươi, không xứng."<br>"Ngươi nhìn lại xem xứng hay không?" Huyết Luyện Tử đang ở trên không<br>trung, trong mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt, tay phải giơ lên chỉ một ngón tay lên<br>bầu trời.<br>"Mở trận pháp trên Tổ Địa của Hải Thi tộc!"<br>Lời Huyết Luyện Tử vừa ra, phong vân biến sắc, thiên địa nổ vang, Tổ Địa<br>của Hải Thi tộc cách nơi này cực kỳ xa xôi, chính giữa còn tồn tại đảo của nhân<br>ngư tộc cùng với rất nhiều hòn đảo phụ của Hải Thi tộc, sau đó mới có thể tới<br>Tổ Địa Hải Thi tộc, giờ phút này cả Tổ Địa của Hải Thi tộc đất rung núi<br>chuyển.<br>Một nửa khu vực của nơi này đã bị Thất Huyết Đồng đánh hạ chiếm xuống.<br>Nơi đây còn có đại quân của Thất Huyết Đồng vẫn chưa rút lui khỏi.<br>Nơi đây còn bố trí trận pháp truyền tống của Thất Huyết Đồng đã hoàn<br>thành xong, hai cái Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi tộc cũng đã được vận<br>chuyển tới tòa truyền tống trận cực lớn đó.<br>Thả mắt nhìn tới, hai cái pho tượng đã được vận chuyển đến nơi đây từ sớm,<br>cả hai đứng sừng sững ở trong đó với khí thế động trời, trên không trung và đại<br>địa đồng thời đều có đạo truyền tống trận phát ra tia sáng vạn trượng, khiến cho<br>thiên địa biến sắc, từng đám mây mù trên trời như bị một bàn tay vô hình ầm<br>ầm đẩy ra, điên cuồng cuốn về bốn phía.<br>Giờ phút này theo trận pháp phát ra từng tia sáng lập lòe, bầu trời truyền ra<br>từng trận lôi đình như vạn quân, âm thanh triệt vọng vân tiêu vang lên.<br>Trong khi âm thanh vang vọng, không phải hai cái pho Tượng Thần Tổ Thi<br>tràn ngập khí tức cổ xưa ở trên mặt đất bị truyền tống rời đi, mà là trên bầu trời<br>bỗng có ngoại vật được truyền tống đến.<br>Đó là năm đạo ánh sáng.<br>Tia sáng chói mắt khó có thể thấy rõ, nhưng theo chúng nó phủ xuống,<br>những đạo ánh sáng này liền nhanh chóng trở nên rõ ràng, khiến cho toàn bộ tu<br>sĩ bên trong Tổ Địa của Hải Thi tộc chú ý, ngay khi nhìn tới thì tâm thần tất cả<br>đều chấn động mãnh liệt, sắc mặt hoảng sợ còn mang theo vẻ không cách nào<br>tin và không thể tưởng tượng nổi.<br>Bởi vì, trong năm đạo ánh sáng kia …rõ ràng tồn tại thêm năm pho Tượng<br>Thần Tổ Thi lạ lẫm!<br>Năm pho tượng này không phải những pho nằm trong chín pho tượng của<br>Hải Thi tộc, mà là những pho tượng thất lạc ở bên ngoài!<br>Mỗi một pho tượng đều mang theo cảm giác cổ xưa và tang thương vô tận,<br>còn có tuế nguyệt trôi qua, trên người của những pho tượng tràn ngập khô nứt<br>thoạt nhìn như những tảng đá tầm thường, chỉ có khi phủ xuống trên Tổ Địa của<br>Hải Thi tộc, chúng nó mới bạo phát ra một luồng ánh sáng rực rỡ.<br>Đây là chỗ thần kỳ của những cỗ Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi tộc, chỉ<br>có ở bên trong Tổ Địa của Hải Thi Tộc, chúng nó mới có được sức mạnh mênh<br>mông to lớn.<br>Giờ phút này theo năm pho tượng phủ xuống, một khắc bọn chúng hạ xuống<br>mặt đất thì đại địa lập tức nổ vang, tựa như có Địa Long trở mình khiến cho<br>toàn bộ Hải Thi tộc chấn động, âm thanh xôn xao, âm thanh kinh hô lập tức<br>vang vọng khắp bát phương.<br>Mà thả mắt nhìn qua, lúc này trong tộc địa của Hải Thi tộc, tổng cộng có<br>mười bốn pho tượng thần, bảy pho trong đó phân tán ra khắp Hải Thi tộc, mà<br>bảy pho khác chính là đang ở trên trận pháp của Thất Huyết Đồng.<br>Trận pháp nổ vang điên cuồng vận hành, bảy pho tượng lập lòe ánh sáng<br>ngập trời, bên trong mỗi một pho đều bạo phát ra chấn động rung trời hám địa,<br>như bảy nguồn động lực thật lớn vô cùng!<br>Mà ngay một khắc khi chúng nó xông khí lên trời cao, trên không của bảy<br>pho tượng thình lình xuất hiện bảy cái vòng xoáy huyết sắc thật lớn, đó là bảy<br>con mắt, bảy con mắt này đều đang nhắm, nhưng sự xuất hiện của bọn nó khiến<br>cho toàn bộ biển cấm vào thời khắc này cũng phải dấy lên từng trận sóng thần<br>cuồng bạo, toàn bộ dị tộc, toàn bộ hải thú ở trong biển cấm vào thời khắc này<br>đều trở nên run rẩy, hoảng sợ vô cùng.<br>Bởi vì, đây là....Khí tức của pháp bảo, lại còn không phải là pháp bảo tầm<br>thường, mà là pháp bảo đã đạt đến đẳng cấp của pháp bảo Cấm Kỵ!<br>Sau đó, trong lúc luồng khí tức vô cùng mãnh liệt này hiện lên, phía trên bảy<br>con mắt đang nhắm, trong khi gió giục mây vần, bỗng nhiên có một tấm gương<br>phong cách cổ kính bằng thanh đồng dài đến mấy vạn trượng xuất hiện!<br>Tấm gương này dựng đứng ở trên bầu trời, sau đó chậm rãi chuyển động<br>xoay về bốn phía, bắc chiếu Nghênh Hoàng Châu, nam rọi Thất Huyết Đồng,<br>đông quét Thi Hoàng Cấm, tây trấn Vô Tận Hải.<br>Tất cả bốn phía đều ở trong phạm vi bao trùm của nó, uy h**p bát phương.<br>Mọi chỗ bị chiếu đến, tim và mật mọi người đều không khỏi có cảm giác tan<br>vỡ, kinh tâm động phách, sởn hết cả gai ốc!<br>Theo bảy pho Tượng Thần Tổ Thi tràn từng luồng động lực vào, trên tấm<br>gương kia bỗng nhiên bộc phát một cỗ khí tức Cấm Kỵ.<br>Pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng, thành!