title:Chương599: Chân tướng rõ ràng (1)
content:
Trong thời gian ngắn, biển cấm kinh động, thế lực khắp nơi trong Nghênh<br>Hoàng Châu đều thay đổi sắc mặt.<br>Kẻ phản ứng đầu tiên chính là những người cách Hải Thi tộc gần nhất, cũng<br>chính là Liên Minh Thất Tông, trong chốc lát bên trong Liên Minh Thất Tông<br>lập tức có sáu thân ảnh khổng lồ bay ra.<br>Có nam có nữ, nhưng phần lớn đều khuôn mặt mơ hồ không thể thấy rõ cụ<br>thể, chỉ có thể nhìn thấy khi cặp mắt bọn chớp một cái, bên trong lập tức tuôn ra<br>những tia ánh sáng chói mắt.<br>"Thất Huyết Đồng....."<br>"Thế mà để bọn họ thật sự sáng chế ra Cấm Kỵ."<br>"Huyết Luyện Tử đa mưu túc trí, không thể khinh thường!"<br>Sáu thân ảnh này, chính là sáu vị lão tổ trong Nguyên Lão Viện của Liên<br>Minh Thất Tông.<br>Giờ phút này cả đám đang trao đổi thần niệm với nhau, tất cả đồng thời nhìn<br>lên bầu trời, riêng mình cất bước đi lên bầu trời phía trên, ngay lập tức tan biến<br>và mục tiêu chính là Hải Thi tộc.<br>Trong chốc lát thân ảnh của bọn họ liền xuất hiện ở giữa không trung trên<br>Hải Thi tộc, trong khi chiếc cổ kính thanh đồng (chiếc gương phong cách cổ<br>xưa làm bằng thanh đồng) cực lớn chuyển động, tâm thần của từng người bọn<br>họ đều chấn động, tất cả đều cảm nhận được luồng lực lượng kinh khủng của<br>món pháp bảo Cấm Kỵ này.<br>Bất luận một kiện pháp bảo Cấm Kỵ nào, một khắc khi nó tấn cấp trở thành<br>Cấm Kỵ đều sẽ sinh ra biến hóa kỳ dị, đản sinh ra khả năng quỷ dị, điều này<br>cũng có thể quyết định lực lượng đáng sợ của Cấm Kỵ này lớn đến trình độ bao<br>nhiêu.<br>"Phán định, vậy mà lại là năng lực phán định sinh tử!"<br>"Pháp bảo Cấm Kỵ này của Thất Huyết Đồng không phải có tác dụng diệt<br>tông, mà là loại sát thương đơn lẻ hiếm thấy, dựa vào cảm thụ của ta, lực sát<br>thương của bảo vật này kinh khủng tột cùng."<br>"Một khi bị cái kính này khóa chặt, sau khi mở ra sẽ có một thành tỷ lệ<br>khiến cho người bị chiếu lập tức chết bất đắc kỳ tử, lại còn bởi vì bản thân của<br>cái pháp bảo Cấm Kỵ này là một mặt kính, cho nên có thể thi triển siêu viễn cự<br>ly!"<br>"Tuy là tỷ lệ một thành, nhưng bảy con mắt ở phía trên đại biểu nó có thể<br>liên tục triển khai bảy lần, kể từ đó …ai dám cầm mạng đi đánh bạc!"<br>"Huyết Luyện Tử tu vi Quy Khư nhất giai, lão chấp chưởng cái pháp bảo<br>Cấm Kỵ này, triển khai phán định mục tiêu đơn lẻ thì có thể chế tài Quy Hư nhị<br>nhai!"<br>"Nhị giai….Minh chủ của Liên Minh Thất Tông chính là cảnh giới này."<br>Sáu lão tổ của Liên Minh Thất Tông nhao nhao trầm mặc, nội tâm khác<br>nhau, bọn họ biết rõ pháp bảo Cấm Kỵ tương đương với một cái uy h**p lớn<br>nhất của tông môn, không phải tông môn nào cũng có thể có tư cách và năng<br>lực sở hữu được.<br>Sở dĩ gọi là Liên Minh Thất Tông, là bởi vì 137 tông môn trong cái liên<br>minh này, chỉ có bảy tông bọn họ có được Cấm Kỵ.<br>Đồng thời, pháp bảo Cấm Kỵ cũng hầu như không thể nào bị đoạt, ví dụ như<br>cái pháp bảo Cấm Kỵ này của Thất Huyết Đồng, mặc dù nó được để ở chỗ này<br>nhưng bọn họ cũng không dám cướp đi, bởi vì một khi ra tay thì pháp bảo Cấm<br>Kỵ sẽ tự động bộc phát.<br>Đây cũng là chỗ đáng sợ của pháp bảo Cấm Kỵ, nó có khí linh!<br>Mà cái pháp bảo Cấm Kỵ này của Thất Huyết Đồng lại càng thêm đặc thù,<br>nó dùng bảy cỗ Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi Tộc để làm nguồn động lực,<br>mà bảy con mắt đang nhắm kia, một khi mở ra thì có thể tưởng tượng uy lực<br>nhất định sẽ cực kỳ đáng sợ.<br>Cho nên sau khi quan sát một lúc lâu, sáu lão tổ của Liên Minh Thất Tông<br>nhìn nhau một cái, lẫn nhau bấm niệm pháp quyết để hình thành một lần truyền<br>tống với cự ly siêu viễn, lập tức tan biến truyền tống thẳng đến Thất Huyết<br>Đồng.<br>Cùng lúc đó, các thế lực trên đại lục Vọng Cổ và Nghênh Hoàng Châu, toàn<br>bộ đều dùng các loại phương pháp để thu thập thông tin và quan sát tới Thất<br>Huyết Đồng, bọn họ rất rõ ràng...<br>Bố cục của Liên Minh Thất Tông sắp bị cải biến, mà bố cục của đại lục<br>Vọng Cổ cũng sẽ xuất hiện biến hóa.<br>Mưa gió chuẩn bị nổi lên.<br>Về phần tộc địa Hải Thi tộc, giờ phút này toàn tộc Hải Thi tộc từ trên xuống<br>dưới đều run rẩy và tuyệt vọng, còn những đệ tử Thất Huyết Đồng đóng giữ nơi<br>đây, trong mắt cả đám đều lộ ra vẻ kích động.<br>Mà giờ khắc này người hoảng sợ nhất, thậm chí sắc mặt hoàn toàn đại biến,<br>hô hấp cũng trở nên dồn dập, là...Lăng Vân lão tổ ở giữa không trung trên Thất<br>Huyết Đồng.<br>Trán của lão cũng xuất ra mồ hôi, hai mắt co rút lại cũng không cách nào<br>che giấu chấn động trong lòng, tất cả đều hiện rõ ra ở trên nét mặt của lão, lão<br>nhìn chằm chằm về phía tộc địa Hải Thi tộc.<br>Mặc dù lão không nhìn thấy một màn ở đó, nhưng lại rõ ràng cảm nhận<br>được bản thân đã bị khóa chặt, tựa hồ chỉ cần một cái ý niệm trong đầu của<br>Huyết Luyện Tử, thì bản thân lão sẽ gặp phải hạo kiếp sinh tử.<br>Loại khóa chặt này vừa ập đến, hầu như lập tức lão liền hiểu ra mình phải<br>đối mặt với nguy hiểm như thế nào.<br>"Phán định sinh tử....Bảy lần, phán định …sinh tử!"<br>Hô hấp của Lăng Vân lão tổ dồn dập, trong ánh mắt tràn ngập tơ máu, vẻ<br>phức tạp nhìn Huyết Luyện Tử.<br>"Bây giờ, Thất Huyết Đồng ta, có xứng trở thành thượng tông hay không?"<br>Huyết Luyện Tử nhàn nhạt mở miệng.<br>Lăng Vân lão tổ mở to miệng, muốn nói cái gì đó, nhưng giờ phút này lại<br>không biết nói như thế nào, lão đã hoàn toàn hiểu toàn bộ kế hoạch của Thất<br>Huyết Đồng rồi.<br>Lúc trước nhìn như Thất Huyết Đồng muốn đánh Hải Thi tộc, diệt Hải Thi<br>Tộc, nhưng trên thực tế thì mục đích của bọn họ căn bản không phải là diệt Hải<br>Thi tộc.<br>Mà mục đích của Thất Huyết Đồng, có hai cái.<br>Một là đả thông con đường đi đến đại lục Vọng Cổ.<br>Trong đầu Lăng Vân lão tổ hiện ra một tuyến đường, lấy Thất Huyết Đồng<br>là điểm thứ nhất, điểm thứ hai chính là nhân ngư tộc, điểm thứ ba là những phó<br>đảo của Hải Thi tộc, điểm thứ tư chính là bản thổ Hải Thi tộc.<br>Chỗ đó, đã cách Liên Minh Thất Tông trên đại lục Vọng Cổ rất gần.<br>Đây là một lộ tuyến, một con đường nối tiếp nhau từ Thất Huyết Đồng tới<br>thẳng Liên Minh Thất Tông.<br>Mà Thất Huyết Đồng cũng ẩn giấu vô cùng sâu, đánh nhân ngư tộc là bởi vì<br>thí luyện của đệ thất phong, sau đó dẫn xuất Hải Thi tộc đến, mà ngay lúc đó<br>Huyết Luyện Tử cũng lựa chọn đột phá, xung phong liều chết tiến vào đánh<br>trọng thương lão tổ Hải Thi tộc.<br>Thật ra điều đó mới là nhân tố mấu chốt, khiến cho Hải Thi tộc đại bại.<br>Sau đó Thất Huyết Đồng liền thuận lý thành chương đi đánh Hải Thi tộc, lại<br>từng bước từng bước công chiếm phó đảo, tiếp đó liền bước lên bản thổ của Hải<br>Thi tộc.<br>Từ chỗ này nhìn ra thì thấy Thất Huyết Đồng đã không hề để lộ ra bất luận<br>chỗ sơ hở nào, khúc giữa cũng không lộ ra chút thực lực vượt qua quy cách nào.<br>Nhưng trên thực tế thì bọn họ vẫn bị Liên Minh Thất Tông phát hiện ra cái<br>mục đích này