title:Chương600: Chân tướng rõ ràng (2)
content:
Cho nên Liên Minh Thất Tông bọn họ đã can thiệp vào cuộc chiến trên bản<br>thổ của Hải Thi tộc, khiến Thất Huyết Đồng không cách nào tiếp tục.<br>Mà mặc dù lúc này Liên Minh Thất Tông đang chuẩn bị tiêu diệt Thiểu Ti<br>tông, phá huỷ con đập chặn nhánh sông trên Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, nhưng bọn<br>họ vẫn không hề hoàn toàn bỏ qua Thất Huyết Đồng bên này.<br>Lúc trước gõ một cái, là bọn họ đang dùng kế một hòn đá ném hai con chim,<br>dự định lay sơn chấn hổ, sơn chính là Thiểu Ti tông, hổ chính là Thất Huyết<br>Đồng.<br>Như thế, Liên Minh Thất Tông bọn họ có thể không đánh mà thắng, khiến<br>cho Thất Huyết Đồng an phận thủ thường trở lại.<br>Nhưng bọn họ thật sự không ngờ, Thất Huyết Đồng còn có mục đích thứ<br>hai, mà cái mục đích thứ hai này Thất Huyết Đồng đã ẩn tàng quá sâu, sâu đến<br>mức thời khắc này da đầu của Lăng Vân lão tổ cũng có chút run lên, cảm thụ vô<br>cùng sâu sắc.<br>Thậm chí lão cảm thấy, mục đích thứ nhất là do Thất Huyết Đồng cố ý để<br>cho bọn họ phát hiện.<br>Vì để giấu giếm mục đích thứ hai.<br>Cái này không giống là phong cách của Huyết Luyện Tử.<br>Mục đích thứ hai của Thất Huyết Đồng chính là pho Tượng Thần Tổ Thi<br>của Hải Thi tộc, Thất Huyết Đồng muốn lấy Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi<br>tộc làm nguồn động lực cho pháp bảo bản thân, khiến cho pháp bảo của Thất<br>Huyết Đồng có thể tấn cấp trở thành pháp bảo Cấm Kỵ.<br>Muốn hoàn thành điều này cần có hai cái điều kiện tiên quyết, một cái là<br>Thất Huyết Đồng phải nắm giữ phương pháp xử lý và sử dụng Tượng Thần Tổ<br>Thi làm nguồn động lực cho pháp bảo.<br>Điều kiện tiên quyết thứ hai, đó là Thất Huyết Đồng cần phải tìm được<br>những cỗ Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi Tộc đã bị tản mạn lưu lạc khắp nơi<br>bên ngoài từ sớm!<br>Hiển nhiên hai cái điều kiện tiên quyết này, Thất Huyết Đồng đều đã hoàn<br>thành được.<br>Thậm chí Thất Huyết Đồng còn biết Liên Minh Thất Tông sẽ can thiệp ở<br>thời khắc mấu chốt, bắt ngừng trận chiến này, cho nên hết thảy phẫn nộ và<br>không cam lòng lúc trước, hết thảy trận cò kè mặc cả, mục đích chỉ có một, đó<br>chính là cam đoan Thất Huyết Đồng có thể cầm được ít nhất hai cỗ Tượng Thần<br>Tổ Thi của Hải Thi tộc.<br>Cho đến cuối cùng sau khi thương lượng với Hải Thi tộc hoàn thành, Thất<br>Huyết Đồng vẫn còn nhẫn nhịn chịu đựng, dù thiên kiêu của Liên Minh Thất<br>Tông tới cửa khiêu chiến, mất đi thể diện nhưng Thất Huyết Đồng vẫn trầm<br>mặc như trước, chờ đợi trận pháp trên Hải Thi tộc hoàn thành.<br>Mà trận pháp kia trên danh nghĩa chính là dùng để thu hồi chiến lợi phẩm,<br>điểm này đặt ở bất kỳ tộc quần nào cũng đều cảm thấy rất hợp lý.<br>Nhưng trên thực tế, trận pháp mà Thất Huyết Đồng xây dựng không phải vì<br>thu hồi hai cỗ Tượng Thần Tổ Thi kia, mà là để đưa tới năm cỗ Tượng Thần<br>khác.<br>Vừa đưa tới một khắc, số lượng Tượng Thần Tổ Thi hội tụ kết hợp liền biến<br>thành bảy cỗ, mà khi Tượng Thần Tổ Thi được đặt ở trong Hải Thi tộc thì lực<br>lượng của Tượng Thần sẽ khôi phục, hết thảy cũng đều thuận lý thành chương.<br>"Cho nên lúc trước đệ tử của Liên Minh Thất Tông tới khiêu chiến, các<br>ngươi cũng đều cố ý tỏ ra yếu thế, mục đích là để chúng ta ít đề phòng sao? Vậy<br>hiện tại các ngươi có mục đích gì, muốn độc lập ở trên đại lục Vọng Cổ ư?"<br>Lăng Vân lão tổ nghiến răng, trầm thấp mở miệng.<br>Huyết Luyện Tử không có trả lời vấn đề thứ nhất, bởi vì cái này không quan<br>trọng, lão mỉm cười nhàn nhạt truyền ra câu trả lời.<br>"Ta già rồi, muốn đi tới đại lục Vọng Cổ dưỡng lão, an hưởng tuổi già, đồng<br>thời cũng hy vọng bên trong Nguyên Lão Viện của Liên Minh Thất Tông có<br>thêm một cái ghế."<br>Lăng Vân lão tổ trầm mặc, đáy lòng vô cùng nghẹn khuất, nhưng nếu so<br>sánh chuyện này với mệnh đăng bị đoạt và tôn nhi bị trọng thương, vậy thì dã<br>tâm cùng quyết đoán mà Thất Huyết Đồng thể hiện ra lúc này còn đáng quan<br>tâm hơn nhiều.<br>Giờ khắc này toàn bộ Thất Huyết Đồng trở nên vô cùng im lặng, các đệ tử<br>đều không biết được cụ thể nhưng lại cảm nhận được bầu không khí căng thẳng<br>và bất thường, cũng đã nghe được lời lão tổ nói, tim từng người đều đập rộn lên,<br>hiện lên các loại suy đoán và chờ mong.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu ngóng nhìn biển khơi, một cái chớp mắt vừa rồi hắn<br>mơ hồ có một chút cảm giác, nhưng cũng chỉ là mơ hồ.<br>"Thì ra là như vậy, những lão đầu này quả thực quá là âm hiểm, rốt cuộc ta<br>đã biết át chủ bài của họ là cái gì rồi." Đội trưởng thở dài một tiếng, trong mắt<br>lộ ra thần thái hiểu ra, rõ ràng giống như là thì thào nhưng nói ra lại hơi cố ý lớn<br>tiếng chút.<br>Hứa Thanh nhìn sang, Tam sư huynh cũng hồ nghi nhìn lại, Nhị sư tỷ thì<br>vẫn chăm chú truyền âm như trước.<br>"Đại sư huynh, ngươi hiểu chính xác cái gì? Là Cấm Kỵ sao? Thất Huyết<br>Đồng chúng ta có pháp bảo Cấm Kỵ?" Lão Tam do dự.<br>Hứa Thanh nhìn qua đội trưởng đang ra vẻ cao thâm mạt trắc, cũng hơi do<br>dự.<br>"Chuyện này, giá trị 1000 linh thạch, các ngươi ai muốn biết thì ta nói cho<br>các ngươi biết." Đội trưởng cảm khái, vẻ mặt thổn thức nói.<br>"Y biết cái đếch gì!" Giọng nói của Thất gia vang vọng ở phía trước.<br>Đội trưởng lúng túng ho khan một tiếng, lúc này thanh âm của Thất gia liền<br>truyền vào trong tai bốn người bọn họ.<br>"Đây là cách cục mà vi sư bày cho lão tổ, đã bố trí trên trăm năm, sau đó<br>hoàn thành từng bước từng bước một cho đến tận bây giờ."<br>"Các ngươi không cần đoán nữa, giờ phút này trên bản thổ của Hải Thi tộc<br>được dựng lên một cái pháp bảo Cấm Kỵ thuộc về Thất Huyết Đồng chúng ta,<br>cũng là cái pháp bảo Cấm Kỵ thứ tám ở bên trong Liên Minh Thất Tông, có thể<br>giám sát bát phương, có thể bảo vệ Thất Huyết Đồng thuận lợi bước vào Vọng<br>Cổ."<br>"Từ đó về sau, tên của Liên Minh Thất Tông …cũng phải cải biến." Thất gia<br>quay lại, liếc mắt mỉm cười nhìn bốn người đệ tử của mình.<br>"Các ngươi nói xem, cái tên Liên Minh Bát Tông này phải chăng càng dễ<br>nghe hơn một chút đúng không?"<br>Trong khi câu nói của Thất gia truyền ra thì bầu trời chớp mắt liền biến sắc,<br>một luồng sóng trùng kích rung chuyển bát phương, từng trận khí tức cường hãn<br>từ trên trời phủ xuống.<br>Sáu thân ảnh như thần bỗng xuất hiện trên bầu trời, xuất hiện ở bốn phía<br>quanh Huyết Luyện Tử và Lăng Vân lão tổ.<br>Chính là sáu vị lão tổ khác ở bên trong Nguyên Lão Viện của Liên Minh<br>Thất Tông!<br>Hầu như ngay khi đám lão tổ phủ xuống, bên trong Thất Huyết Đồng nháy<br>mắt đi ra một bà lão, một bước lên trời, một bước đi đến đứng ở bên cạnh Huyết<br>Luyện Tử, mở miệng mỉm cười chào hỏi về phía Liên Minh Thất Tông.<br>"Chư vị, đã lâu không gặp."<br>"Trước đó ta đang ngủ gật, bỗng nghe nói có người muốn để cho Thất Huyết<br>Đồng giao ra Hứa Thanh, tôn nữ của ta rất thích đứa nhỏ này, ta còn đang muốn<br>làm quan hệ thông gia, nếu như nó bị g**t ch*t, vậy thì tôn nữ của ta sẽ rất<br>không vui, ta cũng không vui."<br>"Lão bà ta không có cơ nghiệp hay tông phái gì như mọi người ở đây, chỉ có<br>mỗi một đứa tôn nữ như vậy, ta mà không vui, vậy ta cũng khiến các ngươi<br>không vui!"