title:Chương601: Liên Minh Bát Tông (1)
content:
Lời nói từ nãi nãi của Ngôn Ngôn vang vọng khắp thiên địa, truyền tới khắp<br>toàn bộ tông môn Thất Huyết Đồng.<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>Đội trưởng bên cạnh và Tam sư huynh cũng lập tức nhìn về phía hắn, ngay<br>cả Nhị sư tỷ cũng không còn truyền âm nữa mà quay qua nhìn Hứa Thanh.<br>Còn có Thất gia phía trước cũng quay đầu nhìn về Hứa Thanh, trong mắt lộ<br>ra vẻ tán thưởng.<br>"Khá lắm, có phong phạm năm đó của vi sư."<br>Thất gia nói xong liền dùng ánh mắt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn<br>qua ba người đệ tử khác, chỉ là khi đảo qua Nhị đệ tử thì lão liền tự động không<br>để ý đến, trọng điểm là nhìn về lão Đại và lão Tam.<br>Mà chỗ lão Tam thì Thất gia hơi suy nghĩ một chút rồi cuối cùng cũng<br>không để ý đến, vì vậy ánh mắt toàn bộ rơi vào trên người lão Đại.<br>"Ngươi cũng nên học tập một ít từ sư đệ của ngươi đi!"<br>"Nếu ta cũng tuấn tú soái ca như hắn thì ta cũng có thể nha, khuôn mặt này<br>của tiểu Thanh, có dùng pháp thuật...Cũng rất khó bắt chước được đấy!" Đội<br>trưởng ủy khuất, còn hơi hậm hực.<br>Cùng lúc đó trên bầu trời, còn có người hậm hực thậm chí còn tức giận<br>nhưng không cách nào phóng thích hơn cả y, chính là Lăng Vân lão tổ, tất cả<br>cảm xúc của lão lúc này đều bị hóa thành nghẹn khuất, lão nhìn chằm chằm vào<br>Đông U thượng nhân, sắc mặt vô cùng khó coi.<br>Lão không ngờ chỉ là một tên dân đen, Huyết Luyện Tử muốn bảo vệ người<br>trong tông của mình thì cũng đành, vậy mà không ngờ cái lão bà bình thường<br>không quan tâm thế sự này, lại có thể trực tiếp mở miệng che chở người khác<br>trước mặt người của Liên Minh Thất Tông.<br>Nghĩ đến tôn nhi của mình bị thương nặng đến nỗi sinh tử không biết, nghĩ<br>đến mệnh đăng của tông môn mình bị đoạt, nghĩ đến lần này tới đây không hề<br>thuận lợi, nghĩ đến Thất Huyết Đồng đã có đủ tư cách lên làm thượng tông,<br>thậm chí thực lực tổng thể còn không hề yếu hơn bất kỳ một tông nào trong bảy<br>thượng tông.<br>Tất cả những thứ này khiến cho đôi mắt của lão lúc này tràn ngập tơ máu,<br>nhưng lão biết rõ bây giờ mình đã vô pháp ngăn cản chuyện Thất Huyết Đồng<br>tấn chức trở thành thượng tông, dù sao Liên Minh Thất Tông cũng là liên minh<br>theo đúng tên gọi hay nghĩa đen, không phải là do một tông cầm quyền hoặc có<br>thể thao túng.<br>Nguyên Lão Viện có tám người, một người Minh chủ và bảy vị lão tổ, tất cả<br>đều cùng gắn kết chung lợi ích với nhau, nhưng tất nhiên ở giữa cũng vẫn có<br>những xung đột hay không đồng lòng, đó là chuyện hết sức bình thường.<br>Bây giờ Thất Huyết Đồng đã thể hiện ra sự cường hãn của mình, nhất là cái<br>pháp bảo Cấm Kỵ kia, thứ này chẳng những khiến cho đối phương có tư cách<br>trở thành thượng tông, mà thậm chí sau khi Thất Huyết Đồng gia nhập liên<br>minh, còn giúp cho thực lực của liên minh cũng tăng lên một mảng lớn.<br>Lợi ích của việc này, lão ngẫm nghĩ trong lòng liền biết, thì tất nhiên những<br>người khác cũng sẽ ngầm đồng ý, thậm chí khi lão nhớ lại một loạt những kế<br>hoạch của Thất Huyết Đồng đã bày ra, lão không tin Thất Huyết Đồng không<br>liên hệ từ trước với người bên trong Liên Minh Thất Tông.<br>Vì vậy lúc này lão cũng chỉ nghiến răng, buông lời.<br>"Thất Huyết Đồng trả mệnh đăng trở lại, thì Lăng Vân Kiếm tông ta sẽ toàn<br>lực hỗ trợ việc Thất Huyết Đồng gia nhập liên minh! Nếu không, tự gánh lấy<br>hậu quả! Là địch hay bạn, Huyết Luyện Tử ngươi tự cho một câu trả lời đi!"<br>Nói xong, Lăng Vân lão tổ giơ tay phải lên, một ngón tay chỉ lên bầu trời,<br>huyết thụ (cây máu) trên bầu trời đã ngưng tụ đến trình độ nhất định, lập tức hơi<br>trầm xuống như muốn phủ xuống Thất Huyết Đồng.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, bên trong Thất Huyết Đồng nổi lên cuồn cuộn<br>uy áp, mà Huyết Luyện Tử thì phẫn nộ mà cười rộ lên.<br>"Thú vị, Lăng Vân ngươi quả thật không ít ý niệm độc ác, Thất Huyết Đồng<br>ta gia nhập vào liên minh mà còn cần phải hi sinh lợi ích của đệ tử sao, vậy thì<br>đệ tử tông khác sẽ nhìn tông ta thế nào?"<br>"Tương lai nếu có chỗ tốt lớn hơn, có phải là cả đám đệ tử của tông ta cũng<br>sẽ bị hi sinh hay không? Minh hữu sẽ nhìn tông ta như thế nào, phải chăng<br>tương lai ta cũng có thể hi sinh bọn họ? Thể diện của tông ta, đã bị ngươi làm<br>hao tổn bao nhiêu?"<br>"Lăng Vân lão quỷ, những lời này của ngươi, đáng bị tru tâm."<br>"Xem ra, ngươi không tin pháp bảo Cấm Kỵ của tông ta, coi thường ư?"<br>Huyết Luyện Tử nghe vậy, ánh mắt liền trở nên lăng lệ ác liệt, tay phải trực<br>tiếp vung lên và thiên địa lập tức nổ vang, trong khi thần sắc các lão tổ của Liên<br>Minh Thất Tông bốn phía trở nên ngưng trọng, trên Hải Thi tộc, tấm cổ kính<br>thanh đồng cực lớn kia ngay lập tức chuyển động, trực tiếp quay mặt kính về<br>phía Thất Huyết Đồng, hoàn toàn khóa chặt Lăng Vân lão tổ, lập tức có một con<br>mắt ở trên bảy pho tượng Tổ Thi bỗng nhiên mở ra.<br>Trong con mắt này không hề có con ngươi, chỉ có một mảnh huyết sắc, ngay<br>một khắc mở ra thì một luồng gió lạnh giống như có thể đóng băng Cửu Thiên<br>trực tiếp bao phủ ở phía trên Thất Huyết Đồng, mà ở bên trong mặt gương của<br>cổ kính, cũng lập tức hiện ra thân ảnh Lăng Vân lão tổ.<br>Lăng Vân lão tổ biến sắc, một cảm giác nguy cơ sinh tử mãnh liệt lập tức<br>ầm ầm bộc phát ở trong tâm thần lão, đã bao nhiêu năm rồi, đã từ rất lâu lão<br>không cảm thụ qua loại cảm giác nguy cơ thế này.<br>Đó là cảm giác toàn bộ máu thịt trong thân thể run rẩy, đó là linh hồn run sợ,<br>đó là lúc sinh mệnh cũng phát ra tiếng gào thét bén nhọn tựu như đối mặt cùng<br>thiên địch, tựu như bị đối phương nắm chắc sinh tử trong tay, bắt được thần hồn<br>của lão.<br>Cái loại cảm giác trong nháy mắt liền có thể tử vong này khiến cho tâm thần<br>của Lăng Vân lão tổ chấn động mãnh liệt, tu vi ngập trời bộc phát, muốn dốc<br>sức chống cự.<br>Giờ phút này bên phía Hải Thi tộc, trong cổ kính thanh đồng truyền ra một<br>âm thanh lạnh như băng.<br>"Sinh tử, phán định!"