title:Chương602: Liên Minh Bát Tông (2)
content:
Trong mặt gương của cổ kính thanh đồng, thân ảnh Lăng Vân lão tổ biến<br>thành vặn vẹo và bị xoay người, trên mặt còn mang nét vô cùng hung ác và dữ<br>tợn, dường như là một mặt tà ác khác của lão, không còn là bản thân Lăng Vân<br>lão nữa, nhưng thân thể đó cũng lập tức nổ tung tan vỡ!<br>Sau đó, con mắt khép kín lại.<br>Cùng lúc đó bên trong Thất Huyết Đồng, Lăng Vân lão tổ điên cuồng phun<br>máu tươi, thân thể oanh một tiếng, lại tương tự như những gì trên mặt kính hiện<br>ra, toàn thân tan vỡ hóa thành một mảnh huyết vụ.<br>Nhưng ở phía xa, Lăng Vân lão tổ lại lần nữa hội tụ thành hình, chỉ là lúc<br>này sắc mặt của lão đã trở nên trắng bệch, lưu quang trong mắt cũng trở nên cực<br>kỳ ảm đạm, thần sắc càng lộ ra vẻ không thể nào tin.<br>Mà lúc này, cái âm thanh lạnh như băng kia lại lần nữa vang vọng.<br>"Phán định thất bại, đợi mở lần phán định thứ hai."<br>Sắc mặt Huyết Luyện Tử trở nên dữ tợn và đang muốn động thủ, nhưng vào<br>lúc này sáu vị lão tổ khác của Liên Minh Thất Tông lập tức ngăn cản. Mà trong<br>nháy mắt tiếp theo, Huyết Luyện Tử nhe răng cười, hét lớn một tiếng.<br>"Cấm Kỵ cùng mở!"<br>Lập tức, bảy pho Tượng Thần Tổ Thi phía dưới cổ kính thanh đồng trên Hải<br>Thi tộc lập tức tràn ra từng luồng khí huyết cuồn cuộn, khí huyết xông thẳng lên<br>trời cao như muốn nuốt núi cuốn sông, giờ phút này sáu con mắt chưa mở ra<br>cùng với con mắt vừa mới khép kín, trong thời gian ngắn toàn bộ cùng mở ra!!<br>Từ bảy con mắt chiếu ra bảy tia sáng xuyên thẳng qua biển cấm, trực tiếp rọi<br>vào Thất Huyết Đồng, chiếu thẳng lên trên người bảy vị lão tổ Liên Minh Thất<br>Tông!<br>Toàn bộ thân thể của bảy vị lão tổ lập tức chấn động, sắc mặt từng người<br>đều gấp gáp và biến hóa.<br>Bọn họ phát hiện pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng, còn quỷ dị hơn<br>nhiều so với phán đoán lúc trước của bọn họ, nó không phải chỉ đơn giản là<br>phán định sinh tử, mà sau khi phán định thất bại còn có thể trọng kích bồi thêm<br>một phát.<br>Loại trọng kích này hiển nhiên có thể điệp gia, nói cách khác dù là vận khí<br>nghịch thiên gặp phải bảy lần phán định không chết, thì bản thân cũng sẽ bị<br>trọng thương bảy lần, lúc này cũng đã cách cái chết không xa.<br>Càng trọng yếu hơn chính là, nguồn động lực của cái pháp bảo Cấm Kỵ của<br>Thất Huyết Đồng vô cùng dồi dào, các ngươi vĩnh viên không biết pháp bảo<br>Cấm Kỵ này có thể liên tục mở ra bao nhiều lần. Điểm này mới là đáng sợ nhất,<br>bởi vì pháp bảo Cấm Kỵ của những tông khác đều là trong thời gian ngắn chỉ có<br>thể sử dụng một lần.<br>Tuy xác suất lớn là pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng cũng không thể<br>nào vận dụng liên tục nhiều lần, nhưng bọn họ cũng không dám đi đánh bạc,<br>cũng không cần thiết như vậy.<br>Vì vậy ngay khi lâm vào cảnh tiến thối lưỡng nan, lão tổ của Linh Hà Cốc<br>và Thiên Giám Bảo tông lập tức mở miệng.<br>"Tông ta đồng ý Thất Huyết Đồng, gia nhập liên minh!"<br>"Tông ta tán thành!"<br>Hai tông môn này vừa đồng ý, nhìn như là do tình thế dẫn đến, nhưng trong<br>mắt của Lăng Vân lão tổ lại thấy không phải như vậy, lão nhớ tới lúc trước<br>mình uy h**p Thất Huyết Đồng, lúc lão mở ra pháp bảo Cấm Kỵ của tông mình,<br>mà khi đó mục tiêu của liên minh lại là Thiểu Ti tông.<br>Nhìn mặt ngoài thì đây là dùng để uy h**p Thất Huyết Đồng, nguyên bản kế<br>hoạch chỉ là tông của lão mở ra, nhưng lúc ấy lại xuất hiện chuyện ngoài ý<br>muốn, thế mà Linh Hà Cốc và Thiên Giám Bảo tông cũng mở ra pháp bảo Cấm<br>Kỵ.<br>Mặc dù sau đó đối phương cũng đã có giải thích với lão, nhưng nhìn tình<br>hình lúc này, rõ ràng khi ấy hai tông đó chính là đang phòng ngừa vạn nhất, lo<br>lắng lão không dựa theo kế hoạch của cả liên minh, thật sự đánh tới Thất Huyết<br>Đồng.<br>"Bọn họ đã cấu kết từ sớm!" Sắc mặt Lăng Vân lão tổ trắng bệch, theo Linh<br>Hà Cốc và Thiên Giám Bảo tông đồng ý, bốn lão tổ của tông khác cũng đều có<br>ý muốn tán thành.<br>Mắt thấy như thế, nội tâm của Lăng Vân lão tổ bi thương và muốn ra tay,<br>thế nhưng loại cảm giác sinh tử chỉ trong chớp mắt khiến cho lão cũng không có<br>kiên định với suy nghĩ trong lòng, nhưng thể diện hôm nay đã vượt qua giá trị<br>của mệnh đăng rồi, bây giờ lão đâm lao thì phải theo lao. Mà đúng lúc này, trên<br>bầu trời bỗng nhiên truyền tới một âm thanh ung dung và tràn ngập tang<br>thương.<br>"Đều là người trong nhà, hà tất phải gây chiến, hết thảy đều là hiểu lầm."<br>"Lăng Vân đạo hữu trở về đi, mấy vị đạo hữu khác cũng nên quay lại. Huyết<br>Luyện Tử đạo hữu, bổn minh hoan nghênh ngươi gia nhập Nguyên Lão Viện,<br>cũng hoan nghênh Thất Huyết Đồng gia nhập liên minh, ngươi cũng có thể đến,<br>cùng bọn ta thương nghị chi tiết việc di chuyển Thất Huyết Đồng."<br>"Đây là lời thề, Vọng Cổ chứng kiến, sau khi thương nghị thì Liên Minh<br>Thất Tông sẽ chính thức đổi thành …Liên Minh Bát Tông."<br>"Huyết Luyện Tử đạo hữu, ý của ngươi thế nào?"<br>Thanh âm này mang một cảm giác ôn hòa, theo gió phiêu tán thì phía trên<br>bầu trời bỗng hiện ra một gương mặt cực lớn, khí tức vô cùng kinh người, mới<br>vừa xuất hiện liền hình thành một cỗ trấn áp, bao phủ xuống trên người Huyết<br>Luyện Tử.<br>Nhưng lại không hề tản ra chút uy áp nào tới đệ tử bên trong sơn môn Thất<br>Huyết Đồng.<br>Gương mặt này là một tu sĩ trung niên, nhìn tựa như một người thư sinh,<br>không hề có chút lệ khí nào và vô cùng bình tĩnh nhìn về phía Huyết Luyện Tử.<br>Cùng lúc đó, phía trên gương mặt này thình lình còn có một gương mặt nữa<br>càng to lớn hơn, giống như đúc với gương mặt bên dưới.<br>Nhưng sau đó lại chồng chất lên thành từng tầng, ở trên còn có cái thứ ba,<br>thứ tư, thứ năm… Một cái lớn hơn một cái, liên tiếp nhau lan tràn đến tầng hư<br>vô không thể xét dò, số lượng nhiều tới mức không cách nào tính toán. Bởi vì<br>càng lúc càng cao khiến người khác không thể thấy rõ cực hạn, thậm chí còn có<br>một loại ảo giác, trên bầu trời của Nam Hoàng Châu đều là gương mặt của<br>người này.