title:Chương603: Liên Minh Bát Tông (3)
content:
"Bái kiến Minh chủ!"<br>"Bái kiến Minh chủ!" Giữa không trung, thần sắc của từng vị lão tổ Liên<br>Minh Thất Tông đều trở nên nghiêm nghị, cung kính cúi đầu về phía gương mặt<br>ở trên bầu trời kia.<br>Một màn này khiến cho hô hấp của Hứa Thanh trở nên dồn dập, trong mắt<br>của đội trưởng bên cạnh hắn cũng lóe lên tia sáng, Thất gia ở phía trước cũng<br>ngẩng đầu nhìn tới, trong miệng nhẹ giọng thì thào.<br>"Cảnh giới thứ hai của Quy Hư, vạn hóa hư thật..."<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, trong lòng dấy lên gợn sóng cực<br>lớn, cũng chậm rãi lộ ra khát vọng, hắn cũng muốn trở nên cường đại như thế.<br>Giờ phút này Huyết Luyện Tử cũng thở sâu, cúi đầu về phía gương mặt cực<br>lớn kia và đồng ý việc này.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, gương mặt trên bầu trời tiêu tán.<br>Giữa không trung, sắc mặt của Lăng Vân lão tổ vô cùng khó coi, lão hất tay<br>áo lên cuốn những đệ tử trong tông vốn hùng hổ lao tới đây, về sau lại trở thành<br>run rẩy và kinh hãi vì những sự tình vừa diễn ra, tiếp đó liền hóa thành cầu vồng<br>vọt đi xa.<br>Mà những vị lão tổ của tông khác cũng đều chắp tay về phía Huyết Luyện<br>Tử và Đông U thượng nhân, mỗi người đều tự phần mình bay đi. Mà trong đó<br>thì lão tổ của Huyền U tông là một nữ tử, nhưng không hề thấy rõ bộ dáng,<br>trước khi đi người này hơi liếc mắt quét qua đỉnh núi đệ thất phong một cái,<br>giống như nở một nụ cười sau đó mới quay người rời đi.<br>Chỉ có lão tổ Linh Hà Cốc và lão tổ Thiên Giám Bảo tông còn lưu lại, không<br>hề lập tức rời đi.<br>Bọn họ một nam một nữ, nữ dáng vẻ mềm mại, nam mặt râu ria rậm rạp, bất<br>kể dung nhan hay là khí tức thì bọn họ đều tràn ra một cảm giác vô cùng siêu<br>nhiên, trong mắt còn có từng tia sáng lóng lánh tỏa ra, cả hai đều nở nụ cười về<br>phía Huyết Luyện Tử và Đông U thượng nhân, trên mặt toát ra vẻ hồi ức.<br>Hiển nhiên là bốn người bọn họ có quan hệ không giống tầm thường, trước<br>kia cũng có kỳ ngộ, giờ phút này chuyện lớn đã thành nên cũng không cần giấu<br>giếm gì nữa.<br>"Chúng ta chờ ngươi ở liên minh."<br>"Huyết Luyện lão đệ, hoan nghênh ngươi gia nhập liên minh!"<br>Huyết Luyện Tử cười ha ha, thần sắc của Đông U thượng nhân cũng nhẹ<br>nhõm. Sau khi ôn chuyện một phen thì lão tổ Linh Hà Cốc và lão tổ Thiên Giám<br>Bảo tông cáo từ, đạp trên bầu trời trở về đại lục Vọng Cổ.<br>Theo mọi người rời đi, theo Thất gia thu đồ đệ kết thúc, Huyết Luyện Tử<br>cũng công bố toàn bộ bố cục lần này của Thất Huyết Đồng cho bát phương đều<br>biết.<br>Thất Huyết Đồng sẽ gia nhập vào liên minh, Liên Minh Thất Tông trở thành<br>Liên Minh Bát Tông, ít ngày nữa sẽ di chuyển qua đó.<br>Toàn bộ đệ tử Thất Huyết Đồng sau khi hoàn toàn hiểu ra chuyện này, tâm<br>thần của mọi ngiời đều trở nên kích động, luồng kích động này kéo dài bảy tám<br>ngày cũng cũng không hề giảm bớt, toàn bộ tông môn cũng tràn đầy cảm giác<br>vui sướng mãnh liệt, mỗi ngày đều có người nói về những chuyện này.<br>Ngược lại với không khí trong tông, bên Hứa Thanh lại thoáng cái trở nên<br>an tĩnh lại, mặc dù đã trở thành Tứ điện hạ của đệ thất phong, nhưng trong<br>khoảng thời gian này hắn đều đang dùng toàn lực để thích ứng với chiếc mệnh<br>đăng thứ hai ở trong cơ thể.<br>Mà tông môn cũng không có ý hỏi đến hai ngọn mệnh đăng của hắn, đây<br>cũng là một dạng ngầm đồng ý.<br>Cho khi lại trôi qua mấy ngày, tông môn liền truyền ra một đạo thông cáo.<br>Ba ngày sau Thất Huyết Đồng sẽ tổ chức một đội đàm phán, do lão tổ và<br>Thất gia dẫn đầu, đi đến Liên Minh Thất Tông trong đại lục Vọng Cổ, đi tới<br>hiệp thương chi tiết tất cả những chuyện như gia nhập và di chuyển tông môn.<br>Di chuyển và sáp nhập một tông tuyệt đối không phải việc nhỏ, trước đó<br>phải có rất nhiều chuyện cần đàm phán và hiệp nghị.<br>Cùng tới tham dự, còn có đội trưởng và Tam điện hạ, cùng với mấy vị điện<br>hạ của các phong khác.<br>Tất nhiên cũng có Hứa Thanh, hắn được an bài trở thành người dự thính, chỉ<br>đi theo tham dự và quan sát mà thôi.<br>Lần này Liên Minh Thất Tông đã thu liễm tất cả sự ngạo mạn, cũng đã bình<br>ổn các loại thái độ, dùng lễ nghi cao quý để đón tiếp bọn họ đến.<br>Mà một đêm trước khi xuất phát, Hứa Thanh đã mơ một giấc mơ.<br>Những năm này hắn rất ít khi nằm mơ.<br>Trong mơ hắn trở về thời còn bé, về tới bên cạnh phụ mẫu, về tới tòa thành<br>trì mà hắn sinh ra.<br>Khi đó, hắn chưa là một đứa trẻ lang thang.<br>Khi đó, hắn còn có một mái nhà hạnh phúc.<br>Khi đó, hắn còn không hiểu thế giới này là một thế giới tàn ác ăn thịt người.<br>Trong mơ, bộ dạng phụ mẫu của hắn có chút mơ hồ, hắn rất cố gắng ghi nhớ<br>hình dáng của bọn họ, nhưng những hình dáng này vẫn dần dần trôi qua trong<br>năm tháng, cái này không liên quan tới tu vi, đó là bản năng của con người.<br>Nhưng hắn, lại nhớ rất rõ ràng ca ca của mình.<br>Hắn có ca ca.<br>Ở trong mơ, hắn và ca ca có quan hệ rất tốt, hai người cùng nhau lớn lên,<br>cùng nhau chơi bùn, cùng nhau cười toe toét, cùng nhau đi vào học đường, cùng<br>nhau lặng lẽ trò chuyện trong đêm.<br>Mà khi Hứa Thanh còn bé thì thân thể của hắn rất yếu ớt, mỗi một lần hắn bị<br>khinh thường đều là ca ca của hắn chạy tới đánh người ức h**p hắn chạy đi, sau<br>đó nâng hắn đã té ngã đứng dậy, tiếp đó liền vuốt đầu hắn, giọng nói rất điềm<br>đạm mang theo ấm áp.<br>"Đệ đệ, đừng khóc, có ca ca đây."