title:Chương604: Muốn ăn một mình? (1)
content:
Tháng mười, lúc này đã vào mùa thu.<br>Phía bắc Nam Hoàng Châu, trong chủ thành sơn môn Thất Huyết Đồng.<br>Bầu trời xanh thăm thẳm, nắng ấm chiếu sáng cả một vùng, chỉ có từng đám<br>mây trắng hóa thành từng sợi bông thô, tựa như một người văn nhân cầm bút,<br>tùy ý vẽ vài nét ở trên bầu trời, liền vẽ ra một bức tranh tuyệt đẹp vô cùng.<br>Đại địa cũng giống như thế, bên trong chủ thành dào dạt âm thanh náo nhiệt<br>và phồn hoa, trên mặt người tới người lui đều không kìm được mà nở ra một nụ<br>cười hòa tan cả băng tuyết, bởi vì Thất Huyết Đồng đã công bố kế hoạch của<br>cuộc di chuyển lần này.<br>Hễ là người đã giao nộp linh thuế từ 10 năm trở lên ở trong Thất Huyết<br>Đồng, đều có thể xin đi đến đại lục Vọng Cổ.<br>Nhưng phải tự gánh vác phí tổn truyền tống.<br>Đây là việc mà vô số tu sĩ Nam Hoàng Châu tha thiết ước mơ, lại càng<br>không cần phải nói tới người phàm tục ở trong Thất Huyết Đồng.<br>Trong khi cả tòa thành trì đang dào dạt hưng phấn, lúc này bên ngoài bến<br>cảng số 1 đang có bảy chiếc thuyền lớn trùng trùng điệp điệp neo đậu ở đó, tạo<br>hình của những chiếc thuyền này đều thống nhất như nhau, đều là màu tím và to<br>hơn ba nghìn trượng, nhìn qua giống như là một Cự Luân vậy.<br>Phía trên vô cùng xa hoa, được dán từng phiến linh ngọc, những tấm ván<br>cũng được nạm vàng, đầu thuyền còn có một cái đồng tử màu máu dựng đứng<br>cực lớn, bên trên còn tràn ra một cảm giác hung tàn.<br>Đuôi thuyền còn có chín cái đuôi vung vẩy trông vô cùng quái lạ, đồng thời<br>còn mang theo một cảm giác quỷ dị khiến người ta vừa nhìn thấy liền giật mình.<br>Trên từng chiếc thuyền còn tràn ngập những trận pháp vô cùng phức tạp.<br>Nếu có người am hiểu trận pháp nhìn thấy, nhất định sẽ phải hoảng sợ thật<br>sâu, bởi vì trình độ phức tạp của những trận pháp này khiến cho bất luận một<br>chiếc Cự Luân nào sau khi toàn diện mở ra trận pháp, cũng có thể lập tức hóa<br>thân thành một tòa thành lũy chiến tranh.<br>Giờ phút này bên trong cảng, bảy chiếc thuyền Cự Luân đỗ bên cạnh bờ,<br>từng người đệ tử Thất Huyết Đồng đang lần lượt di chuyển lên thuyền.<br>Nhìn từ quần áo của bọn họ liền có thể thấy, mỗi phong đều có người tới.<br>Nhất là phần lớn những người này đều tràn ra một loại khí chất phi phàm,<br>chấn động tu vi trên người cũng rất cường hãn, khiến cho những đệ tử vây xem<br>chung quanh không khỏi truyền ra những âm thanh kích động.<br>"Ta thấy được Nhị điện hạ của đệ nhất phong, nghe nói sau khi bị Thánh<br>Quân Tử đánh bại, Nhị điện hạ liền bế quan, bây giờ đã xuất quan thì nhất định<br>rất cường thế!"<br>"Đâu chỉ có Nhị điện hạ, các ngươi nhìn bên kia đi, đó là Đại điện hạ của đệ<br>tam phong và đệ tứ phong."<br>"Còn có điện hạ của đệ nhị và đệ ngũ phong cũng đều xuất hiện."<br>Trong khi những đệ tử bên cạnh bờ đang nghị luận, ở trên chiếc Cự Luân<br>màu tím thứ bảy, đội trưởng nhếch miệng nhìn qua.<br>"Đây là đi báo thù sao? Lúc trước không thể không tỏ vẻ yếu thế, nhưng<br>trong lòng lại ôm một cục tức, thế nên bây giờ định nhờ cơ hội qua thương nghị<br>lần này để rửa sạch những hổ thẹn lúc trước sao?"<br>"Tiểu Thanh, ngươi nói xem, chúng ta có nên đi tìm tiểu Khôn Khôn để báo<br>thù hay không, gã còn có một người ca ca, nói không chừng cũng có Huyền U<br>Chỉ!"<br>Đội trưởng cầm lấy một quả táo, cắn một cái và nhìn Hứa Thanh đang<br>khoanh chân đả tọa bên cạnh.<br>Hứa Thanh mở mắt ra, thân là thành viên đi đến Liên Minh Thất Tông dự<br>thính lần này, nhưng thật ra thì hắn bị Thất gia điểm danh chỉ mặt, mục đích là<br>để sớm quen thuộc với đại lục Vọng Cổ.<br>Không chỉ là hắn, trên thực tế thì từng ngọn núi đều có an bài như vậy, trên<br>cơ bản thì người đi lần này đều là mấy vị điện hạ của các phong, về phần đệ thất<br>phong, ngoại trừ Nhị sư tỷ không muốn đi thì ba điện hạ còn lại đều đi.<br>Giờ phút này nghe đội trưởng nói thì Hứa Thanh cũng trầm ngâm một phen,<br>trong đầu hiện ra sự tình mấy ngày trước, bởi vì việc gia nhập liên minh đã<br>được quyết định, cho nên tông môn đã kêu hắn không cần tiếp tục giam giữ<br>thiên kiêu của liên minh nữa, thế nên hắn đã gật đầu và phóng thích đám người<br>Hoàng Nhất Khôn.<br>"Thời điểm gã ra ngoài nhưng còn chưa thanh toán một chút phí tổn của nhà<br>tù, nhưng đã viết xuống chứng từ rồi, lần này đi tới có thể tới đòi một thể."<br>Hứa Thanh giải thích một câu.<br>Ánh mắt đội trưởng sáng lên, ném cho Hứa Thanh một quả táo.<br>"Không sai, lần này chúng ta không phải đi tìm phiền toái, chúng ta là đi<br>tính sổ, đúng rồi tiểu Thanh à, những người khác cũng thanh toán xong rồi<br>sao?"<br>"Đều đã viết chứng từ." Hứa Thanh thần sắc như thường, nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>"Ha ha, tiểu Thanh, riêng ta rất thưởng thức điểm này của ngươi nha, làm<br>chuyện gì cũng rất yên tâm, điểm này cũng tương tự ta. Ta nghĩ rằng chúng ta<br>đều là người giảng đạo lý, không giống lão Tam cứ ép mua ép bán, hơi quá<br>đáng, ồ? Lão Tam lại đi nơi nào rồi?" Đội trưởng mặt mày hớn hở, nhìn khắp<br>nơi một chút.<br>"Đoán chừng không phải là đang nịnh hót với lão đầu tử, thì chính là đi tìm<br>nữ đệ tử của phong khác để tâm sự rồi. Ta nói cho ngươi biết, từ khi gã vừa vào<br>cửa là ta liền thấy gã không thuận mắt rồi, vốn định …tác hợp lão Nhị thành<br>một đôi với gã, sau đó mỗi ngày ngồi nhìn lão Nhị đánh gã."<br>Biểu cảm của đội trưởng tràn đầy tiếc nuối.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, không nói chuyện.<br>Rất nhanh, sau khi các phong khác lần lượt lên thuyền hết, bảy chiếc Cự<br>Luân bên ngoài bến cảng lập tức truyền ra từng trận âm thanh nổ vang, chậm rãi<br>khởi động rời khỏi bến cảng, lên đường đi vào biển cấm, tiến đến đại lục Vọng<br>Cổ.<br>Lần đi thăm dò và hiệp nghị này, người dẫn đầu của Thất Huyết Đồng là lão<br>tổ Huyết Luyện Tử và Thất gia, còn Phong chủ các phong khác không đi, lưu lại<br>thủ trong tông môn và chuẩn bị cho việc di chuyển tông môn.<br>Mà Nam Hoàng Châu cách đại lục Vọng Cổ cực kỳ xa xôi, cho nên nếu như<br>chỉ đi đường biển mà nói, sẽ tốn thời gian rất lâu.<br>Cho nên khi bảy chiếc Cự Luân vừa rời khỏi bến cảng Thất Huyết Đồng thì<br>toàn bộ liền trở nên mơ hồ, mượn nhờ lực lượng trận pháp của tông môn, từng<br>chiếc Cự Luân đồng thời mở trận pháp ra, dưới từng trận âm thanh ầm ầm vang<br>dội, trong phút chốc tất cả liền tan biến vô ảnh.<br>Lúc xuất hiện, thình lình đã ở trong phạm vi của nhân ngư đảo.<br>Tới nơi này, đoàn thuyền đi tới đại lục Vong Cổ vẫn không dừng lại, nhờ<br>trận pháp trên đảo nhân ngư tộc bộc phát phụ trợ, cả đoàn thuyền lại lần nữa<br>dịch chuyển, lúc xuất hiện đã đến phó đảo của Hải Thi tộc.<br>Cứ như vậy mượn mấy lần lực lượng trận pháp được bố trí trên từng hòn<br>đảo, đoàn thuyền của Thất Huyết Đồng rất nhanh liền đi tới bến cảng đã từng là<br>bản thổ của Hải Thi tộc, nơi đây chỉ còn cách đại lục Vọng Cổ một lần dịch<br>chuyển nữa là tới.<br>Dù không dịch chuyển, cũng chỉ cần mất nhiều nhất là ba ngày đi biển liền<br>có thể tới nơi.<br>Mà khi tới Hải Thi Tộc, chúng đệ tử của Thất Huyết Đồng có thời gian tự<br>do một ngày, có thể rời thuyền hoặc làm gì tùy thích