title:Chương605: Muốn ăn một mình? (2)
content:
Tuy là đi thương thảo, nhưng bọn họ cũng tràn ngập tò mò về pháp bảo Cấm<br>Kỵ của tông môn nhà mình, tư cách là nhân tài kiệt xuất của các phong, bọn họ<br>chính là đại biểu tương lai của Thất Huyết Đồng, cho nên bọn họ càng bức thiết<br>muốn hiểu rõ pháp bảo Cấm Kỵ của tông mình.<br>Thế nên ngay khi Cự Luân dừng lại, từng đạo thân ảnh lập tức từ bên trong<br>bảy chiếc Cự Luân bay ra, phi thẳng đến nơi đặt pháp bảo Cấm Kỵ của Thất<br>Huyết Đồng, Hứa Thanh đứng từ xa nhìn tới, mặt gương vô cùng kinh người<br>của cổ kính thanh đồng ở xa xa chiếu thẳng vào trong mắt của hắn.<br>Bên dưới còn có mười bốn cỗ Tượng Thần Tổ Thi cao vút tới trong mây, bất<br>luận một cái nào cũng đều tràn ra khí tức năm tháng tang thương, mà thứ quỷ dị<br>nhất chính là, ở bên trên những pho tượng còn có bảy con mắt đang nhắm.<br>Sau khi Thất Huyết Đồng sinh ra pháp bảo Cấm Kỵ của mình, một nửa lãnh<br>thổ còn dư lại của Hải Thi tộc cũng không đánh mà thắng, tự nhiên liền quy<br>thuận và thuộc về Thất Huyết Đồng. Mà từ lúc đó Hải Thi tộc cũng chính thức<br>cáo biệt, chỉ còn tồn tại trong lịch sử, đời đời kiếp kiếp về sau trở thành tộc<br>quần phụ thuộc Thất Huyết Đồng. Chỉ cần pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết<br>Đồng còn sừng sững một ngày, vậy thì vận mệnh của bọn họ đều sẽ vĩnh viễn<br>không thể cải biến.<br>Miểu Trần cũng đã được thả về, bây giờ gã không có tác dụng gì nữa.<br>Mà lúc này cũng không có ai chú ý tới tình hình của Hải Thi tộc, thế lực<br>khắp nơi và cả trong Nghênh Hoàng Châu đều đang đặt tầm mắt của mình vào<br>trên Thất Huyết Đồng, đã cả vạn năm rồi, bên trong Nghênh Hoàng Châu mới<br>xuất hiện một cái tông môn từ hạ tông lại có thể cưỡng ép tấn thăng lên thành<br>thượng tông.<br>"Tiểu Thanh, ta còn có chút việc riêng, muốn đi gặp một người cố nhân. Ài,<br>năm đó cũng nhờ nàng ta mới có thể chạy thoát khỏi nơi này, thật ra thì ngươi<br>cũng đã đoán được là ai rồi, đúng không? Cho nên lần này ta cũng không tiện<br>để ngươi đồng hành. Ta đi trước nhé tiểu Thanh, sư huynh tin tưởng ngươi, tin<br>rằng ngươi sẽ không nói chuyện này với người ngoài."<br>Đội trưởng nhanh chóng quan sát bốn phía, sau khi phát hiện những người<br>khác đều đang đi tới nơi có pháp bảo Cấm Kỵ, y liền quay về truyền âm với<br>Hứa Thanh một câu, sau đó trưng ra vẻ mặt ngưng trọng và nghiêm túc, một hơi<br>rời thuyền đi thẳng đến nơi xa.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua, sắc mặt như thường và …đứng dậy đuổi<br>theo.<br>"Ngươi đi theo ta làm gì?" Đội trưởng phát giác Hứa Thanh theo đến, lập<br>tức cảnh giác.<br>"Ta cũng có việc riêng." Hứa Thanh bình tĩnh nói.<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn hắn, sau đó liền bày ra bộ dáng bừng tỉnh đại<br>ngộ.<br>"Ngươi muốn đi bắt tên Miểu Trần kia đúng không, ta giúp ngươi nha,<br>ngươi mau đi đi." Đội trưởng ném cho Hứa Thanh một cái ngọc giản.<br>Sau khi Hứa Thanh nhận được ngọc giản liền trực tiếp nhét vào trong ngực,<br>vẫn tiếp tục đi theo đội trưởng.<br>"Hứa Thanh, tại sao ngươi vẫn còn đi theo ta?" Lúc này đội trưởng có chút<br>gấp gáp rồi, trong lời nói cũng ẩn ẩn có chút chột dạ.<br>Hứa Thanh không nói chuyện mà đảo mắt nhìn qua bốn phía, sau đó thân<br>thể nhoáng một cái, rơi vào một hạp cốc khá kín ở dưới mặt đất sau đó nhìn về<br>phía đội trưởng.<br>"Đại sư huynh lấy ra đi, chỉ có thời gian một ngày, chúng ta phải nắm chắc<br>thời gian, lấy ra ăn tạm ở chỗ này đi."<br>"Ăn cái gì hả?" Đội trưởng trừng mắt nhìn qua, sau đó lui ra phía sau vài<br>bước.<br>"Ăn cái mũi Tổ Thi, đêm qua ta đi tới bảo tàng, bỗng phát hiện cái mũi<br>trưng bày bên trong đã không còn, không phải là ngươi cầm sao? Hay là ngươi<br>muốn ăn mảnh?" Hứa Thanh kinh ngạc nói.<br>Đội trưởng im lặng trừng mắt nhìn Hứa Thanh, lúc sau liền mở miệng cười<br>ha ha.<br>"Ha ha, quả nhiên là cái gì cũng không thể gạt được tiểu sư đệ ngươi, không<br>sai, không sai nha, kế hoạch của ta chính là hai người chúng ta sẽ cùng ăn cái<br>mũi này, vừa nãy ta chỉ trêu đùa ngươi một chút mà thôi."<br>Đội trưởng ho khan một tiếng, đảo mắt nhìn qua chung quanh một cái, sau<br>đó chịu đau lấy một thứ từ trong túi trữ vật ra.<br>Oanh một tiếng, vật này lập tức rơi trên mặt đất.<br>Vật này, chính là cái mũi của Tượng Thần Tổ Thi.<br>Khi ở Thất Huyết Đồng nó chỉ là một hòn đá bình thường, nhưng khi tới tổ<br>địa của Hải Thi tộc, nó vừa xuất hiện liền tản mát ra một luồng chấn động kinh<br>người, bên trong còn lưu chuyển một luồng thần vận, khí tức cũng vô cùng<br>kh*ng b*.<br>Ánh mắt Hứa Thanh sáng lên, lập tức bay qua khoanh chân ngồi xuống, ầm<br>ầm vận hành tu vi trong cơ thể, cũng đồng thời bộc phát hai cái mệnh đăng, còn<br>có Kim Ô biến ảo hiện ra bên trên, hung hăng hút về phía cái mũi Tổ Thi.<br>Đội trưởng nhìn thấy như thế thì lập tức cảm thấy gấp gáp, trên thực tế thì<br>thứ mà y lo lắng nhất chính là Hứa Thanh cắn nuốt quá nhanh, cho nên mới<br>định ra ngoài lén lút ăn trước hơn phân nửa, còn dư lại thì sẽ vứt cho Hứa<br>Thanh.<br>Bây giờ mắt thấy kế hoạch của mình bị nhìn thấu, mà Hứa Thanh lại còn<br>cắn nuốt hung tàn như thế này, đội trưởng cũng lập tức vội vàng lao qua, đôi<br>mắt cũng đỏ lên rồi toàn lực hấp thu cái mũi.<br>Cứ như vậy, khi điện hạ của các ngọn núi khác đang cảm khái về pháp bảo<br>Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng, Hứa Thanh và đội trưởng lại đang len lén …ăn<br>tiệc.<br>Dưới sự hấp thu liên tục, trong cơ thể Hứa Thanh lập tức hội tụ một cỗ lực<br>lượng kinh khủng, mà lão tổ Kim Cương Tông cùng cái bóng cũng đều nhanh<br>chóng lao ra, cùng nhau hấp thu.<br>"Quá phận, quá phận, quá phận!" Đội trưởng thấy vậy liền càng trở nên sốt<br>ruột hơn, dứt khoát dùng hàm răng cạp tới, cắn một phát lên trên tảng đá, hình<br>như y còn cảm thấy còn chưa đủ, không biết đã triển khai phương pháp gì, thế<br>mà trên thân thể lần lượt mọc ra từng cái miệng rộng, đồng thời tới gặm cái<br>mũi.<br>Âm thanh rặc rặc vang vọng, hai người bọn họ không ngừng dùng phương<br>pháp riêng của mình để điên cuồng hấp thu cái mũi Tượng Thần Tổ Thi của Hải<br>Thi tộc.<br>Đạo pháp khiếu thứ 93 trong cơ thể Hứa Thanh lập tức liền mở ra, vẫn<br>không kết thúc, rất nhanh, đạo thứ 94 và 95 cũng lần lượt mở ra.<br>Phải biết rằng bây giờ hắn muốn mở ra một đạo pháp khiếu cũng cần phải<br>có lực lượng nhiều gấp mười lần lúc trước, nhưng lúc này vẫn chỉ một hơi liền<br>mở một đạo, từ đây có thể thấy được, cái mũi Tổ Thi ẩn chứa lực lượng kinh<br>khủng bực nào.<br>Cứ như vậy thời gian trôi qua, một ngày rất nhanh liền hết, lúc này phần lớn<br>điện hạ của các phong đều đã trở lại trên thuyền, Hứa Thanh cũng đã mở ra đến<br>đạo pháp khiếu thứ 101!<br>Mà cái mũi của Tổ Thi bây giờ cũng đã ít đi bốn thành, bộ phận đó đều đã<br>bị đội trưởng nuốt.<br>Mặc dù vẫn còn lại sáu thành nhưng thần vận trong đó đã thiếu đi một chút,<br>muốn tiếp tục hấp thu phải cần có tu vi cao thâm hơn nữa mới có thể làm được,<br>hoặc làm theo cách khác, giống như là đội trưởng mà trực tiếp ăn vào trong<br>bụng.<br>Hứa Thanh chần chờ một chút, hắn cảm thấy có lẽ mình sẽ không cách nào<br>tiêu hóa, vì vậy lại đợi một hồi, cho đến khi đội trưởng khó khăn nuốt hết một<br>nửa cái mũi, Hứa Thanh liền lập tức ra tay thu hồi phần mũi còn lại.<br>Đội trưởng nấc một cái, cái bụng nhô lên thật to và nằm ngã chỏng vó ở đó,<br>trên người lộ ra một cỗ cảm giác vô cùng suy yếu.<br>"Ăn no quá...Tiểu Thanh, giúp ta một tay, ta không đứng dậy nổi."