title:Chương606: Tựa như luân hồi (1)
content:
Hứa Thanh thở dài, nhìn bộ dạng yếu ớt của đội trưởng.<br>"Ngươi ăn nhiều như thế làm gì?"<br>"Ta không ăn nhiêu, vậy thì chẳng phải tất cả sẽ bị tiểu tử ngươi hút hết sao,<br>trên người của tiểu tử ngươi …cái gì cũng có thể hút!" Đội trưởng thầm nghĩ,<br>không phải y chỉ muốn ăn một mình một chút thôi sao, mà cái mũi này là do y<br>làm thủ phạm chính, ăn mảnh cũng rất bình thường, thế mà Hứa Thanh lại ác<br>như vậy, rõ ràng còn phát hiện ra hành vi của mình.<br>"Ngươi cũng muốn ăn một mình đúng không?" Đội trưởng rất nhanh liền<br>kịp phản ứng, bộ dáng cảnh giác nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn qua ánh mắt của đội trưởng, rất nghiêm túc lắc đầu.<br>Trong lúc đội trưởng hồ nghi, Hứa Thanh tiến lên nâng y dậy.<br>"Tất cả đều do lý luận dưỡng sói của lão đầu tử, ngươi nói xem, có người sư<br>phó nào lại không cho đệ tử tài nguyên không, ngươi xem mấy phong khác kia<br>kìa, đệ tử muốn cái gì là sư phó liền cho cái đó, chúng ta bên này...." Đội<br>trưởng thở dài.<br>Hứa Thanh không nói chuyện, hắn biết rõ phong cách của Thất gia, Thất gia<br>có thể cho đệ tử công pháp, có thể cho đệ tử đồ bảo vệ tính mạng, có thể cấp<br>cho che chở...Nhưng, duy chỉ không cho chính là người vệ đạo tùy thân cùng<br>với tài nguyên tu luyện.<br>Tất cả đều phải dựa vào chính bản thân mình đi kiếm, đi thu hoạch, chỉ có<br>như thế mới có thể trở thành một con Lang Vương, làm ngược lại liền dưỡng<br>thành chó nhà, điểm này cũng có thể nhìn thấy từ trên người đội trưởng và Tam<br>sư huynh, bọn họ vì thu hoạch tài nguyên tu hành, hầu như đều dùng hết tất cả<br>mọi phương pháp.<br>"Còn có tên Thánh Quân Tử kia, lần sau nếu ngươi lại gặp lại loại người đầy<br>bảo như vậy, muốn chơi gã thì cứ gọi cho ta một tiếng, chúng ta cùng nhau phát<br>tài." Đội trưởng trông mong nhìn qua Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhanh chóng gật đầu, đỡ đội trưởng rời khỏi hạp cốc, về tới Cự<br>Luân.<br>Không lâu sau Cự Luân lần nữa ầm vang, lần này không phải dịch chuyển<br>truyền tống mà là di chuyển lướt đến đại lục Vọng Cổ.<br>Trên đường, trước bình minh do đội trưởng hẳn là ăn quá nhiều, cho nên đã<br>xảy ra chút vấn đề trong quá trình tiêu hóa, trực tiếp run lên, Thất gia một bộ<br>dạng đã quen nên không thèm quản, kêu y đi ra phía sau nghỉ ngơi, lại bảo Hứa<br>Thanh ở lại cùng nhau ngắm mặt trời mọc.<br>Tam sư huynh thì ở trong phòng của hai nữ đệ tử của ngọn núi thứ hai, thủy<br>chung chưa từng trở về, vì vậy trên con thuyền của đệ thất phong, ngoại trừ một<br>chút đệ tử tầm thường ra, chỉ còn lại có Hứa Thanh và Thất gia.<br>Gió biển thổi vào mang theo không khí ẩm ướt, từng đám bọt nước màu đen<br>dấy lên ở trên đầu thuyền rồi bắn lên trên người Thất gia, nhưng lại bị một cỗ<br>lực lượng vô hình tản ra.<br>Hứa Thanh đứng bên cạnh Thất gia, cùng nhau nhìn qua bầu trời đen nhánh<br>xa xa.<br>"Lão Tứ, ngươi có biết gì về đại lục Vọng Cổ không?" Thất gia nhàn nhạt<br>mở miệng.<br>"Biết không nhiều lắm." Hứa Thanh lắc đầu, ở trước mặt Thất gia, hắn vẫn<br>còn có chút câu nệ.<br>"Đại lục Vọng Cổ rộng lớn vô biên vô hạn, Nghênh Hoàng Châu chẳng qua<br>chỉ là một góc mà thôi, nhưng cho dù chỉ là một góc, cũng lớn bằng mười cái<br>Nam Hoàng Châu hợp lại."<br>Thất gia bình tĩnh mở miệng, nói về Nghênh Hoàng Châu cho Hứa Thanh<br>biết.<br>"Toàn bộ Nghênh Hoàng Châu cũng giống như một cái bán đảo vậy, ba mặt<br>sát biển, trong đó có một tòa núi nối liền nam bắc, tên là Thái Ti Độ Ách Sơn,<br>có một dòng sông xuyên suốt đông tây là Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, cả hai giao thoa<br>lẫn nhau, núi là sơn mạch, trong đó có thập vạn đại sơn, nhưng đều là núi ác,<br>cũng ẩn chứa vô số tông môn, dị tộc, quỷ dị...."<br>"Sông là sông tốt, tràn ngập tiên linh khí, nước sông còn có thể rửa sạch dị<br>chất, cho nên cũng là một vùng giao tranh, nó từ ngoài châu chảy vào phía đông<br>chiếm cứ toàn bộ Nghênh Hoàng Châu, chiếm cứ ba thành Thái Ti Tiên Môn, từ<br>phạm vi thế lực kia chảy ra xuyên suốt Thái Ti Độ Ách Sơn, sau đó chảy vào<br>cấm địa Linh Âm, cuối cùng đi tới Tây Bộ, hòa nhập vào biển khơi."<br>"Nơi giao thao với Thái Ti Độ Ách Sơn, nguyên bản có một mạch nước,<br>theo đường sông ở dưới mạch núi chảy vào Liên Minh Thất Tông, nhưng nhiều<br>năm trước đầu nguồn nơi này đã bị Thiểu Ti tông xây lên một con đập lớn ngăn<br>trở, nhưng mà đoạn thời gian mới đây, cái đập lớn kia của Thiểu Ti tông đã bị<br>đánh vỡ, nước sông lại có thể chảy xuống hạ nguồn, chảy vào trong Liên Minh<br>Thất Tông."<br>"Vị trí của Liên Minh Thất Tông chính là vùng phía nam của sơn mạch Thái<br>Ti Độ Ách Sơn, biên giới biển cấm, mà một bên khác của sơn mạch chính là nơi<br>của Tam Linh Trấn Đạo Sơn."<br>"Về phần Ly Đồ Giáo và Nam Nhạc Quỷ Sơn, bọn họ lại nằm ở hai bên bờ<br>phía tây của Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, nước sông chỗ đó sau khi nối với cấm địa<br>Linh Âm liền biến thành đen nhánh, hoàn toàn cải biến từ sông tốt hóa thành<br>sông ác, rất thích hợp với lực lượng Tà Thần của Nam Nhạc Quỷ Sơn, mà bản<br>thân của Ly Đồ Đạo Đàn cũng rất kỳ dị, cho nên cũng không hề quan tâm cái<br>vấn đề này."<br>"Cuối cùng là Thái Sơ Ly U Trụ, nằm ở trong cánh đồng tuyết đầu phía bắc,<br>cũng là một chỗ biên giới khác của Nghênh Hoàng Châu."<br>Thất gia nói đến đây, ở nơi chân trời xa xa, cả bầu trời bỗng nhiên giống như<br>bị một biển lửa cực lớn thiêu đốt làm khung trời rực đỏ, Hứa Thanh ngẩng đầu<br>nhìn qua, dần dần nhìn thấy một mặt trời màu đỏ cực lớn như một hỏa cầu chậm<br>rãi xuất hiện ở trong tầm mắt.<br>"Nghỉ ngơi thật tốt, còn hai ngày là chúng ta sẽ đến, một khắc rời thuyền thì<br>trấn áp những người đệ tử của liên minh kia cho ta, nên ẩn tàng cứ ẩn tàng, nên<br>biểu lộ cứ biểu lộ." Giọng nói của Thất gia truyền đến, nhưng thân ảnh đã tan<br>biến.<br>Hứa Thanh nhìn mặt trời đỏ xa xa, khoanh chân ngồi xuống lặng lẽ đả tọa.<br>Thời gian chậm rãi trôi qua, hai ngày rất nhanh đã qua, lúc này một mảnh<br>đường chân trời mênh mông ở rất xa bỗng xuất hiện ở ánh mắt mọi người Thất<br>Huyết Đồng, cuối cùng đội trưởng cũng đã khôi phục nên lại bắt đầu vui vẻ,<br>Tam điện hạ cũng nắm chắc thời gian trở về.<br>Những điện hạ của các phong khác trên từng chiếc Cự Luân cũng đi ra,<br>trong mắt cả đám đều lóe lên từng tia sáng và xoa tay, tất cả đều muốn rửa sạch<br>những hổ thẹn lúc trước nhận được.<br>Cho đến khi những chiếc thuyền Cự Luân càng ngày càng tới gần đại lục<br>Vọng Cổ, dần dần một tòa thành trì vô cùng kinh người chiếu vào trong mắt<br>Hứa Thanh.<br>Tòa thành trì này cực lớn, không thể nhìn thấy điểm cuối, nếu lấy chủ thành<br>của Thất Huyết Đồng so sánh, thì chủ thành của Thất Huyết Đồng quả thật<br>giống như một cái thôn trấn vậy, vô luận là quy mô hay nhân khẩu, hay là trình<br>độ xa hoa cũng đều chênh lệch khá xa.<br>Mà phong cách kiến trúc cũng không hề giống nhau, kiến trúc nơi này tạo<br>cho Hứa Thanh một cảm giác giống như là dung hợp với phong cách của Tử<br>Thổ, tràn đầy đại khí và phong cách cổ xưa nhưng cũng không thiếu hụt sự đẹp<br>đẽ.