title:Chương607: Tựa như luân hồi (2)
content:
Mặt đất phía xa xa, Hứa Thanh còn nhìn thấy bảy tòa núi cực lớn với những<br>tạo hình khác nhau, từng tòa đứng sừng sững ở bên trong tòa thành trì vô tận<br>kia, khoảng cách giữa từng tòa là rất lớn, hình như cả tòa thành trì này cũng là<br>dựa vào những ngọn núi này mà kiến tạo, sau đó lại kết nối lại lẫn nhau, cứ như<br>vậy liền hình thành một tòa hùng thành rộng lớn mênh mông.<br>Mỗi một tòa núi đều tản mát ra uy áp kinh người, đỉnh núi cũng có những<br>pho tượng đứng vững, tạo hình không đồng nhất, có cái hình người, có cái hình<br>hải thú, có cái là tháp cao, còn có cái thì là một thanh đại kiếm như muốn phóng<br>lên trời.<br>Hầu như ngay chớp mắt khi bảy chiếc Cự Luân của Thất Huyết Đồng tiến<br>vào bến cảng, tòa hùng thành của Liên Minh Thất Tông liền lập tức vang lên<br>từng tiếng chuông.<br>Tổng cộng 12 tiếng.<br>Điều này cũng đại biểu lễ nghi cực cao, thậm chí người cấp độ lão tổ cũng<br>có hai vị đi tới, là lão tổ thượng tông của đệ nhị phong và đệ lục phong, đồng<br>thời còn có tông chủ của hai tông này.<br>Ngoại trừ cái này, bên cạnh bờ của bến cảng còn có từng người đệ tử của<br>Liên Minh Thất Tông tới đây nghênh đón, tất cả đều đang nghiêm túc đứng đón<br>chào, nhưng có thể nhìn thấy trong mắt của bọn họ đều có sự cảnh giác và bất<br>thiện.<br>Nhất là những đệ tử thuộc về Lăng Vân Kiếm tông, trong mắt từng người<br>đều có hàn mang, đảo tới đảo lui những người Thất Huyết Đồng vừa tới, cuối<br>cùng liền khóa chặt vào trên người Hứa Thanh.<br>Trên thực tế thì không chỉ bọn họ như thế, ánh mắt của những đệ tử các tông<br>khác cũng đều đảo qua tất cả người của Thất Huyết Đồng, sau đó liền nhao<br>nhao nhìn về phía Hứa Thanh, phần lớn ánh mắt của nam đệ tử đều mang theo<br>một chút phức tạp kỳ dị, mà vẻ mặt của những nữ đệ tử lại có chút biến hóa,<br>trong mắt chậm rãi lộ ra vẻ kinh diễm.<br>Trong khi cả đám bọn họ nhìn Hứa Thanh, mấy vị điện hạ khác của các<br>phong cũng lần lượt bước xuống khỏi Cự Luân, sau khi bất kỳ một vị nào xuất<br>hiện cũng đều ầm ầm tản tu vi toàn thân ra, mở toàn bộ pháp khiếu trong cơ thể<br>đồng thời cũng bước vào Huyền Diệu Thái, mệnh hỏa cũng được thiêu đốt.<br>Mặc dù hoàn toàn chính xác không phải là bốn đoàn mệnh hỏa, nhưng mỗi<br>một phong đều có đặc sắc của bản thân, có phương pháp gia trì chiến lực khiến<br>cho bản thân có đủ lực lượng đột phá cực hạn.<br>Thất Huyết Đồng vì trở thành thượng tông, chuẩn bị nhiều năm như vậy, kế<br>hoạch lớn như thế, tự nhiên cũng bao hàm cả việc phát triển những đệ tử, có thể<br>nói những đệ tử thế hệ này là kết quả do từng phong dụng tâm bồi dưỡng mà ra.<br>Mặc dù Liên Minh Thất Tông cũng có thể làm được điểm này, nhưng khi tất<br>cả mọi người đều như thế, tự nhiên không thể nào tái xuất hiện tình hình<br>nghiêng về đúng một bên, giờ phút này ngay khi vừa xuất hiện, khí thế cả toàn<br>bộ đệ tử Thất Huyết Đồng đều như cầu vồng, rung chuyển bát phương.<br>Bên ngoài thân thể bọn họ có quỷ dị gào thét, toàn thân đều là pháp khí<br>thượng giai, mỗi khi bước ra một bước đều có từng trận văn tản ra, còn có<br>nhưng vật tổ nhìn như tầm thường, nhưng đều là những con hung thú.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, không khí nơi này tràn ngập vẻ đối kháng<br>cùng với đệ tử của Liên Minh Thất Tông ở trên bờ.<br>Thân là thượng tông, đệ tử của Liên Minh Thất Tông tự nhiên cũng có chỗ<br>kinh người, từng người cũng đồng dạng nhao nhao tản khí thế của mình ra,<br>giậm chân về phía trước.<br>Trong khi song phương đang đối kháng khí tức, Hứa Thanh đi ra với thần<br>sắc hắn như thường, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh bờ, không có tìm được bất<br>kỳ một người quen mắt nào ở bên trong.<br>Những thiên kiêu lúc trước đi qua Thất Huyết Đồng thì không một người<br>nào tới, hiển nhiên bọn họ đều đoán được lúc trước các điện hạ đã nhường, nên<br>lần này Thất Huyết Đồng tới hẳn là muốn rửa nhục.<br>Mặc dù trong lòng Hứa Thanh cũng không quá muốn hiển lộ thực lực của<br>mình, nhưng sư tôn đã yêu cầu, thế nên vào lúc này khi đệ tử các phong rời<br>thuyền, khi đệ tử của Liên Minh Thất Tông bên cạnh bờ đồng loạt tiến lên một<br>bước để hình thành uy h**p, Hứa Thanh lập tức phóng ra một bước, tiến về phía<br>trước.<br>Một bước vừa ra, thiên địa biến sắc.<br>Một cỗ khí tức ngập trời ầm ầm bộc phát ra từ trên người Hứa Thanh, khiến<br>cho phong vân cuốn động, bát phương dấy lên phong bạo ầm ầm khuếch tán,<br>ngay cả ánh mặt trời vào thời khắc này dường như cũng đều trở nên thiên vị, hội<br>tụ ánh sáng vào trên người của hắn.<br>Lại càng không cần phải nói ánh mắt.<br>Một cái chớp mắt thì vạn chúng chú mục, Hứa Thanh mặc một bộ đạo bào<br>màu tím với những đường vân uẩn kim, đầu đội Tử Thiên Vô Cực Quan, phía<br>trên là hai cái mệnh đăng, cái ô màu đen thì có hỏa diễm chảy xuôi theo đường<br>biên giới, như tạo thành Đế Cái che chở cho hắn, tràn ra từng trận uy áp kinh<br>tâm động phách.<br>Mà cái ô bảy màu thì tràn ra từng tia sáng chói mắt, từng tia sáng chói mắt<br>lưu chuyển khiến cho cả người hắn tràn ngập cảm giác hoa lệ phi phàm, bên<br>trong còn có âm thanh phong ngâm vang vọng, âm thanh này giống như tiếng từ<br>Cửu Thiên, vô cùng dễ nghe, đồng thời cũng khiến gió giục mây vần, rung<br>chuyển tâm thần.<br>Mà ở phía sau lưng, càng có một tiếng tiếng kêu Hi..i...iiii truyền ra, trong<br>khi tiếng kêu vang vọng, một con Kim Ô cực lớn lập tức hiện ra trôi lơ lửng ở<br>trên đầu Hứa Thanh, bao quát nhìn xuống một đám đệ tử bên cạnh bờ.<br>Tất cả những thứ này phối hợp thêm với dung nhan tuyệt thế của Hứa<br>Thanh, khiến cho hắn giờ khắc này tựa như một Đế Tử đi vào nhân gian, vạn cổ<br>tuyệt trần!<br>Một màn này khiến cho thần sắc của đệ tử Liên Minh Thất Tông bên cạnh<br>bờ đều đại biến, tâm thần dấy lên từng tiếng nổ vang như có thiên lôi vang<br>vọng, lập tức rút lui.<br>Hứa Thanh tiếp tục đi thẳng về phía trước, chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa lập<br>tức khuếch tán từ trong cơ thể hóa thành một luồng uy áp kinh khủng, hóa thành<br>chấn động đáng sợ giống như có thể nghiền ép tất cả, ngay khi bộc phát ra lập<br>tức khiến cho những đệ tử của Liên Minh Thất Tông bên cạnh bờ lui ra phía<br>sau, trên trán từng người đều đổ mồ hôi và trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, tiếp tục<br>lui ra phía sau.<br>Một người, trấn áp một bờ!<br>Một màn này tựa như luân hồi, giống như lúc Thánh Quân Tử bước vào<br>trong Thất Huyết Đồng vậy.<br>Chỉ là lúc này Hứa Thanh so với Thánh Quân Tử càng làm cho lòng người<br>kinh hãi hơn nhiều, càng làm cho người khác hoảng sợ, càng làm cho người<br>khác nhìn chăm chú, bởi vì trên đầu của hắn …là hai cái mệnh đăng!<br>"Hứa Thanh!"<br>"Đệ nhất thiên kiêu của Thất Huyết Đồng, Hứa Thanh!"<br>"Các điện hạ của các tông là bị hắn bắt, Thánh Quân Tử là bị hắn đánh bại,<br>Hứa Thanh này có chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa, kinh khủng tột cùng, mà cái<br>này còn không phải là cực hạn của hắn!"<br>"Công pháp Hoàng cấp gia thân, hai chiếc mệnh đăng gia trì, bản thân lại<br>càng kinh diễm tuyệt luân, đây chính là tư chất tuyệt thế!"