title:Chương608: Phong tình dị vực (1)
content:
Hứa Thanh tiêu sái đi ra, trấn áp bát phương.<br>Hắn đứng ở nơi đó, khiến cho vạn chúng chú mục.<br>Cái phong thái như thế đã từng thuộc về Thánh Quân Tử, nhưng lúc này lại<br>chuyển tới trên người Hứa Thanh.<br>Nhất là gương mặt tuyệt thế kia, khiến cho hắn giống như một ngôi sao mới<br>quật khởi vậy, khiến cho từng người đệ tử Liên Minh Thất Tông đứng bên cạnh<br>bờ cũng phải cúi đầu xuống, mà trong mắt của những nữ đệ tử thì lại lộ ra một<br>tia quang mang khác thường.<br>Trên bầu trời, Huyết Luyện Tử rất hài lòng nhìn một màn này, mà Thất gia<br>bên cạnh cũng nở nụ cười, về phần lão tổ Linh Hà Cốc và lão tổ Thiên Giám<br>Bảo tông ở đối diện bọn họ thì chỉ cười lắc đầu, ánh mắt đảo qua Hứa Thanh<br>phía dưới.<br>"Thể hiện không sai biệt lắm là được rồi."<br>"Tiểu bối nha, tổng thể cũng có chút huyết khí, không thể tương tự như<br>những lão già chúng ta được." Huyết Luyện Tử cười ha ha, đi tới tiếp đón hai vị<br>hảo hữu, cùng nhau bay về phía xa xa.<br>Sau khi thế hệ trước ở trên bầu trời rời đi, bầu không khí bên cạnh bờ càng<br>thêm nồng đậm, chỉ riêng tồn tại của Hứa Thanh đã hoàn toàn trấn áp luồng<br>không khí này xuống, khiến cho những nam đệ tử Liên Minh Thất Tông nhao<br>nhao thở dài.<br>Khác với Thất Huyết Đồng, tập tục của Liên Minh Thất Tông rất cởi mở,<br>cho nên khi nhìn về phía hắn thì ánh mắt của những vị nữ đệ tử kia hầu như<br>phát lửa, từng ánh mắt nóng rực nhìn qua Hứa Thanh, khiến cho hắn có chút<br>không quá thích ứng.<br>Hắn không thích khoe khoang như vậy.<br>Thế nên sau khi tỏa ra trấn áp, hắn liền tản ra cái đống màu mè trên người,<br>trong khi đệ tử của Liên Minh Bảy Tông phía trước lần lượt nhường đường, hắn<br>liền bước chân đi vào phi chu tiếp đãi tân khách của Liên Minh Thất Tông.<br>Đội trưởng cũng nhanh chân chạy tới.<br>Tam sư huynh cũng lập tức tới bên cạnh hắn, sau khi lên phi chu liền chậc<br>chậc vài tiếng.<br>"Tiểu sư đệ rất được nha, khi nào trở về sư huynh sẽ dạy ngươi mấy chiêu,<br>nhất định khiến cho ngươi có được lực hiệu triệu không gì sánh được từ những<br>nữ đệ tử của Liên Minh Thất Tông."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn Tam sư huynh, không nói chuyện, đội trưởng ở<br>bên lại lấy ra quả táo, sau khi gặm một cái liền cười một tiếng.<br>"Tên lão Tam sắc phôi này, có thôi đi không, tiểu Thanh giống như ta, đều đi<br>theo lộ tuyến mặt lạnh, hắn không cần những chiêu thức kia của ngươi."<br>Tam sư huynh nghe vậy liền nở nụ cười, ngồi trong phi chu nhìn qua bốn<br>phía, trong mắt có chút cảm khái.<br>Cứ như vậy một đoàn người Thất Huyết Đồng lên trên phi chu đón tiếp, với<br>sự hộ tống của đệ tử tiếp đón bốn phía bên dưới, phi chu nhanh chóng bay<br>xuyên qua thành trì, ngồi trên phi chu quan sát một đường, cảm giác phong tình<br>dị vực cũng tức thời tràn vào trái tim Hứa Thanh.<br>Tuy kiến trúc nơi này có phong cách như của Tử Thổ, nhưng bên trong xen<br>lẫn rất nhiều những lầu nhỏ với mái vòm, màu sắc cũng lấy màu trắng là chủ<br>yếu, cho nên làm cho người ta có một cảm giác nơi này rất là sạch sẽ.<br>Mà bộ dạng của cây cối trong thành cũng khác biệt với cây cối trong Nam<br>Hoàng Châu, những cây thông thường đều rất ít lá, thân cây thì rất thô, từ trên<br>còn tràn ra một chút mùi hương thanh đạm, lúc đi qua trên người cũng tự nhiên<br>bị nhiễm một chút mùi này.<br>Hứa Thanh ngửi một cái, cũng xác định đây không phải là độc, mà là một<br>loại thuốc dẫn thiên nhiên, có thể chậm rãi cải biến thể chất của bản thân, khiến<br>cho tốc độ lưu chuyển tu vi tăng lên một chút.<br>Mặt khác khi đám người bọn họ đi về phía trước, Hứa Thanh còn nhìn thấy<br>từng con sông nhỏ uốn lượn ở bên trong thành, nước sông tràn ra linh khí nồng<br>đậm, bồi dưỡng chúng sinh.<br>Mà nhiệt độ của liên minh cũng không giống với bên Thất Huyết Đồng, bên<br>này càng thêm ấm áp hơn, mà người bên trong thành trì cũng mặc quần áo sơ<br>sài hơn nhiều.<br>Với cả trên mặt mỗi người mặc dù đều có sự hiếu kỳ đối với bọn họ, nhưng<br>nhìn từ sắc mặt, rất ít người có cảm giác khô bại, trong mắt phần lớn đều mang<br>theo ánh sáng sáng ngời, khí chất của thượng tông cũng được thể hiện rõ ràng từ<br>mọi chi tiết trong tòa hùng thành này.<br>Mà như vậy vẫn chỉ là một góc nhỏ của thành trì liên minh mà thôi, phạm<br>của nó vô cùng rộng lớn, Hứa Thanh ngồi trên phi chu nhìn ra xa cũng không hề<br>nhìn thấy điểm cuối cùng của tòa thành này.<br>Đây đúng là một tòa hùng thành.<br>Thời gian không lâu, mọi người của Thất Huyết Đồng cũng đã đi đến nơi ở<br>của mình, đây là một trong những địa điểm tiếp đãi tân khách của Liên Minh<br>Thất Tông.<br>Đây là một tòa nhà chiếm diện tích rất lớn, bên trong chằng chịt hơn mười<br>tòa lầu các, mỗi một gian đều được khắc lan khảm ngọc, rất là xa hoa.<br>Sau khi đến nơi đây thì đệ tử của Liên Minh Thất Tông liền cáo từ, sau khi<br>dàn xếp chỗ ở cho mọi người Thất Huyết Đồng, tất cả nhao nhao tự mình rời<br>khỏi, trên cơ bản thì tất cả đệ tử Thất Huyết Đồng đều là lần đầu tiên tới liên<br>minh, cho nên lúc này trong lòng vô cùng hiếu kỳ, cả đám cũng chuẩn bị ra<br>ngoài nhìn xem.<br>Mà đám lão già này lại đang ôn chuyện, việc thương nghị chi tiết cũng phải<br>chọn ngày tiến hành ở ngoài sáng.<br>Cho nên rất nhanh phòng của từng điện hạ của các phong nhanh chóng được<br>mở ra, Hứa Thanh vừa mới được an bài gian phòng, sau khi kiểm tra hoàn tất lại<br>bố trí một chút trận pháp hắn tùy thân mang theo, lại đổ một chút phấn độc, đội<br>trưởng và Tam sư huynh đã lập tức cùng nhau đi qua tìm hắn.<br>"Tiểu sư đệ, đến đến đến, sư huynh dẫn ngươi đi dạo." Đội trưởng nháy mắt<br>ra hiệu về phía Hứa Thanh, một bộ ta dẫn ngươi đi chơi.<br>Hứa Thanh hồ nghi nhìn sang.<br>Mà Tam sư huynh bên cạnh cũng trừng mắt nhìn về phía Hứa Thanh, cười<br>tủm tỉm mở miệng "Vừa rồi ta hỏi một chút lão bằng hữu ở trong liên minh, bọn<br>họ kịch liệt đề cử một cái tiên trì ở đây."<br>"Trước kia Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà không chảy vào liên minh, tiên trì của liên<br>minh cực ít, nhưng bây giờ thì khác, theo nước sông chảy đến, thoáng cái liền<br>có rất nhiều nhà mở ra tiên trì, chúng ta đi kiếm một cái ngâm nước thử."<br>Trong mắt đội trưởng mang theo một chút ánh sáng, sau khi nhìn khắp nơi<br>một chút liền tới gần nói khẽ với Hứa Thanh cùng lão Tam.<br>"Ta nghe nói có một chút tiên trì là nơi đệ tử nam nữ cùng tắm chung, quả là<br>quá đáng, loại chuyện này sao có thể công khai tiến hành như thế, chúng ta phải<br>lặng lẽ đi đã qua đó nhìn xem, cũng tiện phê phán bọn họ một chút!"