title:Chương609: Phong tình dị vực (2)
content:
Hứa Thanh vốn không muốn đi, hắn muốn tu luyện, nhưng không chịu nổi<br>sự rủ rê của đội trưởng và Tam sư huynh, cuối cùng liền miễn cưỡng gật đầu, bị<br>bọn họ kéo ra ngoài.<br>Rất nhanh ba người liền thay đổi thân quần áo, đi tới đầu đường trong liên<br>minh.<br>Cửa hàng bốn phía tấp nập người ra người vào, người đi trên đường nối liền<br>không dứt, mọi tòa kiến trúc hay từng tiếng từng âm thanh hối hả không giống<br>Nam Hoàng Châu vang lên, khiến cho cảm giác phong tình dị vực lần nữa đập<br>vào mặt bọn họ.<br>Đội trưởng cũng mua thật nhiều hoa quả lạ chưa từng thấy qua ở một sạp<br>trái cây, cũng ném cho Hứa Thanh và lão Tam mỗi người một quả, ba người vừa<br>ăn vừa nhìn bốn phía.<br>"Nơi đây quá lớn, phải lớn hơn 10 lần so với chủ thành Thất Huyết Đồng<br>chúng ta, lão Tam, ngươi là người đại lục Vọng Cổ, ngươi quen thuộc với nơi<br>này chứ?"<br>Hứa Thanh nhìn khắp bốn phía, cũng có loại cảm khái này.<br>"Chủ thành của liên minh, thật ra không phải một tòa, mà là sau khi bảy<br>tông môn tập hợp cùng một chỗ, kết nối lại lẫn nhau tạo thành một tòa siêu cấp<br>hùng thành."<br>Tam sư huynh cười mở miệng.<br>"Khu vực chúng ta đang đứng này, chỉ là một khu thành của Thiên Giám<br>Bảo tông mà thôi."<br>"Mà ở bên ngoài của tòa hùng thành mênh mông này, còn có vô số tiểu quốc<br>cùng với một trăm ba mươi cái tông môn phụ thuộc vào liên minh mà tồn tại."<br>"Lần này Thất Huyết Đồng chúng ta đến, để thương nghị xem sau khi<br>chuyển tới đây, chúng ta sẽ ở chọn địa điểm nào để gia nhập vào tòa hùng thành<br>này, trở thành một bộ phận của nó."<br>Tam sư huynh vừa đi, vừa mở miệng giới thiệu.<br>Hứa Thanh nghe rất nghiêm túc, đội trưởng thì chỉ nhìn chung quanh, không<br>biết đang tìm cái gì.<br>"Mà thứ đặc sắc của Liên Minh Thất Tông thật ra không phải chỉ là bảy<br>thành trì tổ hợp thành một, mà là sơn môn bảy tông, tất cả đều đặt ở đây. Mà<br>công pháp, nội tình cùng với tạo hóa của bọn họ …đều mở ra với người trong<br>liên minh."<br>Tam sư huynh đưa một ngón tay chỉ vào tòa cự sơn màu trắng đứng sừng<br>sững bên trong thành trì.<br>"Chỗ đó, chính là sơn môn của Thiên Giám Bảo tông."<br>"Bất luận tông nào đều có thể tiến đến đó học tập và cảm ngộ, chỉ là sẽ phải<br>trả phí, phí tổn cần thiết cũng cực kỳ đắt đỏ."<br>"Đoán chừng Thất Huyết Đồng chúng ta cũng có, ta đoán chính là bản thổ<br>của Hải Thi tộc, bây giờ nơi đó cũng coi như là mảnh tạo hóa của Thất Huyết<br>Đồng chúng ta."<br>Cứ như vậy trong khi Tam sư huynh giới thiệu, một nhóm ba người bọn họ<br>cũng chậm rãi đi đến trung tâm của tòa thành này, chỗ này có một tòa kiến trúc<br>rất xa hoa, được xây dựng ở bên cạnh một nhánh sông.<br>Tòa kiến trúc này có hình thể ngũ giác và chiếm diện tích rất lớn, có thể<br>thấy nước sông chạy qua bị nó dẫn vào bên trong, sau khi trải qua xử lý liền<br>được chia làm nhiều phần, chảy vào các khu vực khác biệt trong tòa kiến trúc<br>này.<br>Nơi đây rõ ràng vô cùng náo nhiệt, đông đảo rất nhiều đệ tử nam nữ ra ra<br>vào vào, quần áo từng người cũng đều khác biệt, hiển nhiên là có đủ loại tu sĩ<br>của đủ tông môn trong này, không chỉ riêng là bảy tông, trong này còn có rất<br>nhiều đệ tử của 130 tông bên ngoài tới lui.<br>"Chính là chỗ này." Ánh mắt đội trưởng lập tức sáng lên, lôi kéo Hứa Thanh<br>và lão Tam nhanh chóng đi vào, lão Tam chủ động tiến lên nộp một chút phí<br>tổn, ba người rất nhanh được dẫn vào một cái tiên trì thật lớn.<br>Trong tiên trì lượn lờ từng đám sương mù như ẩn như hiện, có thể thấy được<br>bên trong có cả nam lẫn nữ, quần áo của bọn họ đều rất đơn giản, lộ ra không ít,<br>nhưng nhân số không nhiều lắm, có người đang xì xào bàn tán, có người đang<br>nhắm mắt tu hành.<br>Từng đám sương mù lượn lờ, tầm nhìn cũng không hề rõ ràng.<br>Sau khi đến nơi đây, Hứa Thanh lập tức cảm nhận được linh khí trong tiên<br>trì rất nồng đậm, bên trong còn ẩn chứa một loại cảm giác thuần khiết, vậy mà<br>lại mảy may không có chút dị chất.<br>Nếu như tu sĩ ngâm mình ở bên trong, theo họ thổ nạp thì tất nhiên có thể<br>quét đi bộ phận dị chất trong cơ thể.<br>Mặc dù hắn không có dị chất, nhưng nếu như tu luyện ở nơi đây, vậy thì<br>hiệu quả cũng là làm chơi ăn thật.<br>"Quả nhiên là cùng nhau tắm nha." Đội trưởng ho khan một tiếng, lập tức<br>c** q**n áo ra và chỉ mặc một cái áo đơn giản đi vào trong hồ, Tam sư huynh<br>cũng là như thế, Hứa Thanh hơi do dự một chút, sau đó cũng dứt khoát cởi áo<br>ngoài ra, bước vào trong hồ nước, sau đó liền tìm một địa phương khoanh chân<br>ngồi xuống.<br>Nước ấm vừa phải, sau khi toàn thân sũng nước liền có một hồi cảm giác<br>sảng khoái tràn ngập trái tim, linh khí cũng lập tức theo lỗ chân lông toàn thân<br>tràn vào trong cơ thể, khiến cho tu vi của Hứa Thanh cũng chậm rãi tự động vận<br>hành.<br>Mà vị trí của ba người bọn họ cũng thuộc về một nơi hẻo lánh, vả lại cũng<br>có một chút che lấp, giả dạng làm tu sĩ của liên minh cho nên người ngoài rất<br>khó phát hiện.<br>Cứ như vậy thời gian chậm rãi trôi qua, lần lượt có tu sĩ đến và đi.<br>Dần dần sau khi trôi qua hơn một canh giờ, bên ngoài giống như đã phát<br>sinh sự tình trọng đại gì dó, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả tu sĩ Liên Minh<br>Thất Tông trong ao cũng đều nhao nhao nghị luận lên.<br>"Thất Huyết Đồng mạnh như vậy sao!"<br>"Ta vừa mới nghe được tin tức, vừa rồi Đại điện hạ đệ tam phong của Thất<br>Huyết Đồng đã đi thách thức thiên kiêu của Liệp Dị Môn, một hơi chiến ba<br>người, đánh bại hai người và đánh một trận không phân thắng bại cùng Trần<br>Vân Hoa nổi danh cùng Tư Mã Lăng, mà Tư Mã Lăng thì lựa chọn tránh<br>chiến!"<br>"Bên Đại Diễn Đạo Cung cũng là như thế, Đại điện hạ đệ tứ phong của Thất<br>Huyết Đồng điểm thẳng mặt khiêu chiến để khiêu chiến, nghe nói đánh cực kỳ<br>kịch liệt, cuối cùng mạnh miệng thả lời, nói tất cả mọi tu sĩ có cảnh giới phía<br>dưới Kết Đan chưa mở Thiên Cung, cứ việc tới chiến."<br>"Nghe nói lúc trước thiên kiêu của các tông trong liên minh chúng ta đi tới<br>Thất Huyết Đồng thì một đường hát vang, bây giờ xem ra là do Thất Huyết<br>Đồng ẩn tàng quá sâu, lần này đến cũng định lập uy lại đấy."<br>Nghe đến mấy cái nghị luận này, ba người Hứa Thanh ngồi ở trong góc<br>cũng mở mắt ra nhìn nhau một cái, đội trưởng bỗng nhiên thấp giọng mở<br>miệng.<br>"Đây là một cơ hội phát tài." Nói xong liền nhìn Hứa Thanh.<br>"Đại sư huynh nói đúng, chúng ta cũng nên hoạt động một chút, có lẽ có thể<br>thắng lợi trở về." Tam sư huynh nộ ra biểu cảm ôn hòa, cũng tương tự nhìn Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh trầm mặc, sau một lúc lâu liền mở miệng.<br>"Chia thế nào?"