title:Chương610: Trên dưới đều âm (1)
content:
"Chuyện này lão Tam chịu trách nhiệm tuyên truyền, ta chịu trách nhiệm<br>tiếp đãi, Hứa Thanh ngươi coi như là tiền đặt cược là được, ngươi bốn, hai ta<br>ba."<br>Đội trưởng nhanh chóng mở miệng.<br>"Không sai, ta đi tuyên truyền, nói Hứa Thanh cũng muốn thách thức thiên<br>kiêu của liên minh." Tam sư huynh cười tủm tỉm, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Đúng đó, nói lần này hắn không phải thách thức toàn bộ, mà chỉ chọn lựa<br>mấy người, tiến hành cuộc chiến sinh tử!" Đội trưởng lấy một quả táo ra, cắn<br>một miếng.<br>"Danh sách cụ thể còn chưa quyết định, ta đang cân nhắc xem phải thách<br>thức ai."<br>Sau khi Hứa Thanh suy nghĩ một chút liền mở miệng, ba người nhìn nhau<br>một cái.<br>Đội trưởng cười nhạt và vẻ mặt Tam sư huynh ôn hòa, còn ánh mắt Hứa<br>Thanh bình tĩnh.<br>"Quyết định như vậy đi, những người kia của liên minh đều không phải là<br>người ngu, hễ có chút đầu óc cũng sẽ nghĩ tới việc tặng chút đồ vật để vượt qua<br>sóng gió." Đội trưởng ho khan một tiếng, nhìn chung quanh một chút.<br>"Hai ngươi cứ tiếp tục, ta đi dạo qua tiên trì khác một chút, nơi đây quá ít nữ<br>đệ tử." Nói xong đội trưởng liền đứng dậy rời khỏi, Tam sư huynh cũng duỗi<br>lưng một cái và chào hỏi một tiếng với Hứa Thanh, sau đó với vẻ mặt điềm đạm<br>dần tiến tới gần những đệ tử của các tông khác ở trong này, bộ dáng cả người<br>lẫn vật vô hại.<br>Hứa Thanh không để ý tới, nhắm mắt lại lặng lẽ thổ nạp.<br>Nhưng rất nhanh Hứa Thanh bỗng mở mắt ra, nhìn qua một người nữ đệ tử<br>với sắc mặt ửng đỏ của liên minh đang nhích lại gần mình, sau khi tới gần liền<br>cẩn thận ngồi xuống.<br>Về phần Tam sư huynh, Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua, phát hiện gã và một<br>đám đệ tử liên minh đang cười cười nói nói, bộ dáng rất là hòa thuận.<br>Hứa Thanh trầm mặc, bởi vì linh khí của tiên trì rất đậm, cho nên hắn đã tản<br>ra một chút ngụy trang của mình.<br>Mặc dù không hoàn toàn tản ra, nhưng trừ phi là người quen thuộc, nếu<br>không rất khó có thể dùng mắt nhận ra, nhưng cho dù chỉ để lộ ra một bộ phận<br>thì dung nhan của hắn vẫn hiện ra một vẻ đẹp rất yêu dị, cực kỳ tuấn mỹ.<br>Sau khi suy tư một phen, Hứa Thanh vẫn tiếp tục nhắm mắt đả tọa, nhưng<br>không lâu về sau hắn lại mở mắt ra.<br>Chung quanh hắn lại có ba người nữ đệ tử nữa tới, cả đám ngồi ở chung<br>quanh hắn và xì xào bàn tán với nhau, giống như đang thảo luận về tướng mạo<br>của hắn, thậm chí còn có một nữ đệ tử gan lớn, sau khi chú ý thấy Hứa Thanh<br>mở mắt liền khẽ cười một tiếng.<br>"Vị sư đệ này, ngươi là người của tông nào vậy, ta thấy ngươi hơi lạ mặt à<br>nha."<br>Hứa Thanh không nói chuyện, lại nhắm nghiền hai mắt.<br>Thời gian trôi qua, một lúc lâu sau đội trưởng cầm theo quả táo ngâm nga<br>khúc hát từ đằng xa trở về, y cảm thấy đi tiên trì khác cũng không có ý nghĩa,<br>nữ đệ tử càng ngày càng ít, vì vậy liền trở về nơi này tìm Hứa Thanh và lão<br>Tam.<br>Nhưng khi đi tới gần tiên trì, sau khi thấy rõ tình huống nơi đây thì đôi mắt<br>đội trưởng chợt trợn to, cả ngươi đơ ra và quả táo trong miệng cũng quên ăn,<br>ngơ ngác nhìn cái tiên trì trước khi rời đi vốn còn rất vắng vẻ.<br>Nhưng khi y trở lại nơi này đã trở nên đông đảo tu sĩ, mà hơn phân nửa đều<br>là nữ đệ tử.<br>Lão Tam ngồi một bên của tiên trì, trái ôm phải ấp đang nhỏ giọng nói<br>chuyện cùng 3-5 người nữ đệ tử, thi thoảng lại khiến cho những nữ đệ tử kia<br>phát ra tiếng cười.<br>Mà một bên khác bóng dáng Hứa Thanh ở trong góc cũ đã biến mất, vị trí<br>bốn phía lúc trước hắn ngồi đều là nữ tu.<br>Một màn này khiến cho đội trưởng thở dài, lúc này coi như y đã biết vì sao<br>những tiên trì khác ít nữ đệ tử rồi, thế nên không phục, đi nhanh vài bước cũng<br>xông xuống dưới tiên trì.<br>Nhưng người ở đây quá nhiều, đội trưởng đang muốn đi vào thì có một nữ<br>đệ tử khuôn mặt hơi tròn bất mãn ngẩng đầu, nhìn y một cái.<br>"Nơi đây hết chỗ rồi, ngươi là một đại nam nhân còn tới đây làm gì, đi tới<br>tiên trì khác không được sao?"<br>Mắt thấy đại sư huynh bị quở trách, lão Tam nở nụ cười vỗ vỗ người nữ đệ<br>tử bên cạnh, đứng dậy rời khỏi tiên trì, lôi kéo đội trưởng vẻ mặt phiền muộn<br>rời khỏi.<br>"Tình huống như thế nào, lão Tứ đâu rồi?" Đội trưởng quay lại nhìn về tiên<br>trì.<br>"Lão Tứ đã sớm rời đi, về phần tình huống nơi đây như thế nào, đại sư<br>huynh ngươi còn không đoán ra sao!"<br>"Đúng là hồng nhan họa thủy." Đội trưởng lần nữa thở dài.<br>Mà lúc này Hứa Thanh đã về tới chỗ ở của mình rồi, hắn đang khoanh chân<br>đả tọa, linh khí trong cơ thể rất nồng đậm. Không thể không nói, nước của Uẩn<br>Tiên Cổ Hà đúng là rất kỳ dị, Hứa Thanh cảm thấy nếu như tu hành lâu dài ở<br>trong đó, coi như là trên người dị chất nhiều hơn nữa cũng sẽ từ từ càng ngày<br>càng ít.<br>Mặc dù không thể nào tiêu tan sạch hết, sẽ lại từ từ sinh sôi, nhưng nếu<br>trường kỳ tu hành trong đó, có thể khiến cho dị chất trong cơ thể trở nên cực kỳ<br>bé nhỏ.<br>"Khó trách liên minh mở ra pháp bảo Cấm Kỵ để tiêu diệt Thiểu Ti tông,<br>phá hủy con đập bên trên, giải phóng nhánh sông Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà." Hứa<br>Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía đông xa xa.<br>Nơi đó là khu vực của Thái Ti Tiên Môn, cũng là nơi Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà<br>chảy vào cùng chảy ra, có ba thành khúc sông của Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà nằm ở<br>trong phạm vi của Thái Ti Tiên Môn.<br>Có thể tưởng tượng, Thái Ti Tiên Môn có được cái vị trí này, tự nhiên là<br>người thu lợi lớn nhất.<br>Hứa Thanh nhắm mắt, tiếp tục đả tọa.<br>Qua một đêm.<br>Khi sáng sớm ngày thứ hai đến, đoàn thương thảo của Thất Huyết Đồng<br>cũng bắt đầu chính thức tiếp xúc với Liên Minh Thất Tông, cả hai thương nghị<br>lựa chọn địa điểm sáp nhập và tất cả tình huống chi tiết khi di chuyển.<br>Việc này liên quan đến cả một thượng tông nhập vào, cho nên đã định trước<br>là không thể nào kết thúc nhanh chóng được, các vấn đề bên trong đều cực kỳ<br>pha tạp, như trận pháp tiếp dẫn, như tiếp nhận thương mại, cùng với cải biến<br>pháp tắc và điều lệ....<br>Hứa Thanh với tư cách là người tham gia dự thính, nhưng sau khi tham dự<br>một nửa hắn liền cảm thấy nhàm chán, dứt khoát trở về chỗ ở tiếp tục tu hành,<br>hắn đã hoàn toàn dung nhập chiếc mệnh đăng bảy màu vào trong cơ thể, mà sau<br>khi hoàn toàn nắm giữ chiếc mệnh đăng này, Hứa Thanh liền phát hiện một cái<br>biến hóa rất thú vị.<br>Đó là sau khi có hai cái mệnh đăng, chúng nó liền có sự gia trì cho nhau!<br>Điểm này khiến cho Hứa Thanh nổi lên hứng thú rất lớn, cho nên lại càng<br>đặt thêm nhiều tinh lực hơn ở trên điều này, cẩn thận thăm dò và thử nghiệm.<br>Mà cũng không ít điện hạ lựa chọn không đi dự thính giống hắn, phần lớn<br>cũng chỉ lộ mặt sau đó liền tìm một lý do chạy đi, bắt đầu phần thách thức của<br>riêng mình.<br>Rất nhanh, đệ tử các tông trong liên minh cũng trở nên oanh động.<br>Điện hạ các phong của Thất Huyết Đồng cực kỳ phách lối khiêu chiến bọn<br>họ, thanh thế to lớn, nhất là đệ nhất phong, lấy Nhị điện hạ làm đại biểu, đi<br>thẳng đến Lăng Vân kiếm tông.<br>Các phong khác cũng đều là như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, cao tầng<br>đang thương nghị chi tiết, còn đệ tử thì chiến ý ngập trời, khiến cho bên trong<br>liên minh liên tiếp dấy lên các loại nghị luận, ảnh hưởng càng lúc càng lớn.