title:Chương611: Trên dưới đều âm (2)
content:
Cho đến ngày thứ ba, từng phương pháp di chuyển sáp nhập vào đã được<br>song phương đại biểu không ngừng thương nghị xong, lần thách thức của các<br>phong Thất Huyết Đồng đối với bảy tông cũng đã đến hồi gay cấn, mặc dù<br>thắng bại đều có, nhưng rõ ràng là khí thế của Thất Huyết Đồng đang trở nên<br>cao hơn.<br>Nhất là khi một cái tin tức truyền ra, lập tức khiến cho toàn bộ đệ tử liên<br>minh hoàn toàn vang động.<br>Tin tức này có liên quan tới Hứa Thanh, đó là hắn muốn lựa chọn mục tiêu<br>để khiêu chiến.<br>Tin này vừa ra thì các thiên kiêu trong liên trong minh liền cảm thấy bất an,<br>bọn họ biết rõ thực lực của Hứa Thanh thế nào, là như Thánh Quân Tử lúc trước<br>của bọn họ, chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa, có thể đánh một trận cùng Kim Đan<br>một tòa Thiên Cung.<br>Loại tu sĩ tuyệt thế kinh khủng như thế, không người nào nguyện ý đi giao<br>thủ cùng hắn cả, nhất là bên trong tin tức còn nói thêm, đây là cuộc chiến sinh<br>tử, điều này càng khiến cho nhân tâm kinh hãi.<br>Nếu mà tránh chiến, vậy coi như là chấm dứt thể diện, vì thế trong đó có<br>những kẻ thông minh như Chu Khải Phàm, sau khi nghe tin liền bí mật nghĩ đến<br>đội trưởng, lập tức đưa tặng lễ vật để thể hiện thiện ý.<br>Việc này rất nhanh đã được truyền ra bên ngoài, các thiên kiêu khác của<br>Liên Minh Thất Tông cũng lo lắng mình bị khiêu chiến, đều bí mật an bài tùy<br>tùng của mình tới tiếp xúc và biểu lộ thiện ý.<br>Chuyện này tự nhiên cũng truyền đến trong tai cao tầng của liên minh, thế<br>nên ngày hôm nay khi đã thương thảo toàn bộ chi tiết cũng không sai biệt lắm<br>với Thất Huyết Đồng, cả hai hầu như đã đạt thành nhận thức chung, người đại<br>biểu của liên minh bỗng biểu đạt sự bất mãn của mình với Thất gia của Thất<br>Huyết Đồng.<br>"Đệ tử Thất Huyết Đồng các ngươi khiêu chiến thách thức đệ tử các tông<br>khác trong liên minh thì cũng đành, coi như là hai bên so tài lẫn nhau."<br>"Nhưng Hứa Thanh có chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa mà còn muốn đi khiêu<br>chiến, đây chẳng phải là cố tình ức h**p người khác sao, lúc trước mọi người<br>không phải liên minh, nhưng bây giờ chúng ta đã là người một nhà rồi mà!"<br>"Không phải vẫn chưa có thách thức à." Thất gia cười mở miệng.<br>"Điều quá phận nhất chính là cái này đó, lão Thất, mấy người đệ tử của<br>ngươi đấy, rõ ràng là đang câu cá! Thậm chí lão đại của nhà ngươi còn bóng gió<br>thả lời nói ra ngoài, nói ai cho ít thì sẽ viết tên người đó trên danh sách của cuộc<br>chiến sinh tử."<br>"Cái này thì hơi quá đáng rồi, tham lam, không biết bọn chúng học theo ai<br>nữa!"<br>Thất gia vội vàng ho một tiếng.<br>"Đúng là có chút khó coi, nhưng mà bọn nó đều là trẻ con, chơi đùa mà thôi,<br>các ngươi còn tưởng là thật sao! Đúng rồi, ta còn có một nghi vấn về việc sau<br>khi tông ta chuyển đến, về quyền hạn với trận pháp nơi này, tiếp tiếp tiếp, chúng<br>ta tiếp tục thảo luận cẩn thận thêm một hồi."<br>Đại biểu liên minh nghe vậy liền câm nín, thầm nghĩ ngươi đang cố ý nói<br>lệch cái gì đấy, đáy lòng cả đám không khỏi có chút dự cảm xấu đối với tương<br>lai của Liên Minh Bát Tông.<br>Bọn họ thật sự cảm thấy, Thất Huyết Đồng này giống như mang theo khí thế<br>của bọn thổ phỉ vậy.<br>"Ít năm trước đây không như vậy cơ mà..." Đại biểu của liên minh thở dài,<br>có chút không còn lòng dạ nào, nhưng Thất gia cười tủm tỉm lôi kéo bọn họ, rất<br>nghiêm túc thảo luận tiếp.<br>Cứ như vậy thời gian lại trôi qua hai ngày, lần thương nghị chi tiết giữa Thất<br>Huyết Đồng và liên minh cũng đã hoàn toàn hoàn thành, cũng chính thức kết<br>minh thành một, thông cáo cho toàn bộ Nghênh Hoàng Châu, khiến cho thế lực<br>khắp nơi bên trong Nghênh Hoàng Châu chú ý tới việc này cũng bắt đầu đánh<br>giá lại đối với cái Liên Minh Bát Tông.<br>Mà sơn môn Thất Huyết Đồng ở Nam Hoàng Châu cũng đồng thời nhận<br>được lệnh đến từ lão tổ, bắt đầu lên nhật trình di chuyển tông môn, nội dung<br>nhật trình là dựa theo kế hoạch, trong vòng một tháng phải hoàn thành dời tông.<br>Mặt khác thì bên trong liên minh cũng sẽ kiến tạo một truyền tống trận,<br>khiến cho Thất Huyết Đồng có thể thuận lợi đến hơn.<br>Đồng thời thì lần thách thức của các vị điện hạ phong khác với bảy tông vẫn<br>còn tiếp tục, nhưng hôm nay đã không có nhiều người chú ý tới việc này cho<br>lắm, bây giờ tất cả mọi người đều đang quan tâm tới bên phía Hứa Thanh, bọn<br>họ đều muốn nhìn xem cuối cùng hắn muốn thách thức ai.<br>Dẫu sao số đệ tử đưa tặng thiện ý cũng không hề ít, mà trong khi mọi người<br>đang chú ý đến phần sau của việc này, Thất gia liền trong ngày tìm tới, nghiêm<br>túc quát tháo ba người đệ tử của mình ở trước mặt rất nhiều người.<br>Trong ngôn từ đều là cùng trong liên minh, không thể đi khiêu chiến sinh tử<br>người khác, cũng nói loại chiến lực này của Hứa Thanh không thích hợp đi ức<br>h**p người một nhà trong liên minh.<br>Mà ba người Hứa Thanh cũng bày ra vẻ mặt xấu hổ, biểu hiện thái độ thành<br>thực và bị sư tôn trực tiếp dùng gậy gõ tỉnh, cả đám cùng mở miệng nói là đã<br>hiểu, cho nên đã hủy bỏ thách thức.<br>Điều này cũng khiến cho chuyện này được điểm xuống một chấm kết, giúp<br>một kế hoạch được hoàn mỹ, đã có thể chốt lời và rút chân.<br>Một màn này, cũng khiến cho những người đệ tử của bảy tông đã đưa tặng<br>thiện ý như Hoàng Nhất Khôn cùng với Ngô Khải Phàm chỉ có thể cười khổ,<br>bọn họ tự nhiên nhìn ra đây là một tuồng kịch của bốn người sư đồ đệ thất<br>phong Thất Huyết Đồng này.<br>"Thật âm hiểm!"<br>"Đường đường là Linh Tàng cảnh, thế mà lại phối hợp với mấy người đệ tử<br>làm như vậy, nhưng chúng ta vẫn không thể nói cái gì, người ta mỗi một câu<br>cũng đều đứng trên đạo lý nha."<br>Ngay khi phần lớn đệ tử liên minh cảm thấy mình bị âm, bị chơi xỏ một vố,<br>thì bên trong Liệp Dị Môn truyền đến một tiếng nổ vang, Tư Mã Như đi ra từ<br>nơi bế quan, ả vẫn chưa đột phá thành công, tòa Thiên Cung thứ hai cũng chưa<br>hình thành.<br>Nhưng nhìn đệ đệ thê thảm của mình, lại nghĩ tới phân thân của mình bị đối<br>phương tiêu diệt và thôn phệ khiến bản thân rất nhục nhã, vì vậy đã sớm xuất<br>quan.<br>Chuyện thứ nhất sau khi xuất quan, đó là đưa một phong chiến thư đi tới<br>Thất Huyết Đồng.<br>Thách thức Hứa Thanh!<br>Trong khoảng thời gian ngắn việc này lập tức khiến bát phương vang động,<br>phải biết rằng Tư Mã Như là Kim Đan đã mở Thiên Cung, ả đưa thư khiêu<br>chiến nhìn như lấy lớn h**p nhỏ, nhưng tất cả mọi người lại không hề cảm thấy<br>như thế, mà lại cảm thấy đây là một trận đánh ngang nhau của hai bên.<br>Bởi vì sau khi Hứa Thanh thay thế Thánh Quân Tử, dĩ nhiên đã trở thành<br>thiên kiêu đệ nhất của Liên Minh Bát Tông, chiếc lực có thể trấn áp Kim Đan đã<br>mở một tòa Thiên Cung.<br>Trận chiến này, Hứa Thanh thân là đệ tử xuất sắc nhất của Thất Huyết Đồng,<br>hắn không tiện cự tuyệt, mà Thất gia cũng đã truyền lời tới hắn.<br>"Bình thường cần ẩn tàng, lúc cần thiết thì buông tay đánh một trận, đánh ra<br>uy thế của tông ta. Mặt khác, nữ nhân Tư Mã Như kia có hai trái tim, trái tim<br>bên phải có trọng dụng với ngươi sau này!"<br>Sau khi Hứa Thanh suy nghĩ một chút, trong mắt của hắn liền lóe lên sát cơ,<br>nghĩ đến thu hoạch khi nghiên cứu mệnh đăng bảy màu của mình trong khoảng<br>thời gian này, vì vậy liền chuyển lời lại cho Tư Mã Như một câu.<br>"Chỉ chiến sinh tử, đồng ý liền chiến."