title:Chương612: Trấn áp Tư Mã Như! (1)
content:
Sau khi đệ tử của Liệp Dị Môn dung nhập huyết mạch quỷ dị liền có thể<br>trấn quỷ, không những bọn họ biến thành cực kỳ âm trầm mà cũng trở nên điên<br>điên khùng khùng, lệ khí rất nặng, dù nhìn từ mặt ngoài giống như bình thường,<br>nhưng trên thực tế thì tính cách đã sớm vặn vẹo, ai cũng không ngoại lệ.<br>Đối với bọn họ mà nói, cho dù thân thể tàn tật cũng không coi vào đâu.<br>Bởi vì sau khi bọn họ cùng cộng sinh với quỷ dị, sự hành hạ trong tâm linh<br>đã vượt qua xa xa nỗi đau trên thân thể, mỗi ngày đều phải thừa nhận chịu đựng<br>sự đau đớn và cắn trả không cách nào tưởng tượng.<br>Liệp Dị Môn cũng luôn thăm dò tìm kiếm phương pháp giải quyết vấn đề<br>này trong nhiều năm, cũng đã thử qua rất nhiều biện pháp nhưng hiệu quả đều<br>không được tốt cho lắm.<br>Dẫu sao thì bản thân của quỷ dị chính là thuộc về loại hung lệ, lại còn có<br>liên quan tới sự ảnh hưởng của nửa khuôn mặt Thần Linh, muốn không bị nó<br>ảnh hưởng thì nhất định phải dùng tu vi cao hơn trấn áp.<br>Nhưng cho dù tu vi cao hơn, thì khi đó cũng đại biểu có thể phong ấn vào<br>loại quỷ dị kinh khủng hơn, có rất ít người có thể vượt qua được sự hấp dẫn khi<br>chiến lực tăng nhanh vượt bậc, mà một khi dung nhập …lại phải tăng cao tu vi<br>lên mới có thể cân bằng.<br>Đây chính là một cái vòng tuần hoàn chết, không ngừng đột phá và không<br>ngừng dung nhập quỷ dị, khiến cho bọn họ từ trên xuống dưới hay từ trong ra<br>ngoài, đều tràn ngập vẻ âm u tà dị.<br>Thế nên trong tâm của đệ tử Liệp Dị Môn phải chịu đau khổ cực lớn, do đó<br>phản ứng ra bên ngoài chính là tính cách vặn vẹo và lệ khí cực lớn, còn có các<br>loại hành động như hành hạ tàn nhẫn kẻ khác đến chết. Cũng đồng dạng khi đệ<br>tử Liệp Dị Môn điên cuồng mất khống chế, cũng khiến cho những tông khác vô<br>cùng đau đầu.<br>Giờ phút này, hầu như ngay khi thu được câu trả lời của Hứa Thanh, Tư Mã<br>Như đã không kìm nén được lệ khí trong nội tâm, không để ý tông môn khuyên<br>bảo, dù tông chủ báo cho ả biết là khả năng thất bại của ả rất cao, ả vẫn quyết<br>tâm như cũ, lập tức lao ra khỏi sơn môn của Liệp Dị Môn, hóa thành một đạo<br>cầu vồng bay lên không trung, bay thẳng về phía khu thành của Thiên Giám<br>Bảo tông, thẳng tới dịch quán của Thất Huyết Đồng.<br>Ả tiêu sái chấp thuận, khiến cho tu sĩ các phương của Liên Minh Bát Tông<br>đều lập tức chú ý tới, bởi vì thật sự là khí thế của Tư Mã Như quá mạnh mẽ.<br>Lúc này ả đứng ở trên không trung, trên người mặc một trường bào màu<br>trắng rộng thùng thình, một đầu tóc đen tung bay trong gió, đỉnh đầu thình lình<br>có một tòa Thiên Cung mênh mông như ẩn như hiện.<br>Từ trên người tràn ra một luồng chấn động kinh khủng, đồng thời cũng có<br>thể mơ hồ nhìn thấy bên trong nội cung có một người lùn toàn thân hư thối héo<br>rũ đang bị trấn áp, tạo thành một khối quỷ đan.<br>Ở trái phải hai bên Thiên Cung cũng có vô số quỷ dị bị trấn áp, từng con<br>phát ra tiếng k** r*n thê lương.<br>Mà ngay phía sau lưng của Tư Mã Như còn nổi lơ lửng một khối thịt tròn<br>thật lớn, bộ dáng của khối thịt tròn này tương tự như những cái tiểu cầu hoạt bát<br>lanh lợi khi ả đến Thất Huyết Đồng lúc trước, chỉ là cái khối thịt này càng lớn<br>hơn mà thôi.<br>Trong miệng nó còn truyền ra một giọng nói bén nhọn.<br>"Một người hai người ba người mười người, chúng ta dùng bàn tay nhỏ bé<br>gõ trước, sau đó lại móc tim phổi ra, chỉ còn một cái đầu nhỏ, xoay từng vòng<br>thật đáng yêu."<br>Giọng nói vô cùng chói tai truyền khắp bát phương, Tư Mã Như với tướng<br>mạo xinh đẹp tuyệt trần nhưng sắc mặt trắng bệch như người chết, kéo theo một<br>đạo cầu vồng trải dài trên bầu trời, đã đến trên không của dịch quán Thất Huyết<br>Đồng, khi cúi đầu còn cố ý lộ ra một nụ cười thanh nhã, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Hứa Thanh, ta đã đến."<br>Giọng nói tuy rất nhẹ nhàng nhu hòa, nhưng trong mắt lại xuất hiện từng sợi<br>tơ máu, toàn thân tản mát ra từng luồng uy áp đáng sợ, thậm chí còn dẫn động<br>mây mù từ bốn phương hội tụ, hình thành một tầng mây hình đầu người dữ tợn.<br>Cuồng phong gào thét, khối thịt tròn phía sau nàng cũng phát ra âm thanh<br>càng thêm bén nhọn, trực tiếp đập tới dịch quán Thất Huyết Đồng đang ở.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, khối cầu thịt này lập tức đã bị một cỗ đại<br>lực oanh kích, bị đánh bay ngược lại, trong miệng cũng truyền ra âm thanh thảm<br>thiết thê lương, có thể nhìn thấy thân thể của nó rõ ràng đã thiếu đi một khối.<br>Thân ảnh Hứa Thanh cũng lập tức đi ra từ trong dịch quán, một bước đạp<br>thẳng lên trời.<br>Theo hắn tiêu sái bay ra, hai cái ô cũng ngay lập tức hình thành ở trên đầu<br>của hắn.<br>Thất sắc chiếu rọi, phong ngâm vọng thiên.<br>Hắc ô che phủ, phần hỏa thôn địa.<br>Phía sau còn có Kim Ô biến ảo hiện ra, ngửa mặt lên trời kêu lên một tiếng<br>Hi..i...iiii, khí thế xông thẳng lên trời cao, đuôi lửa khoác qua trên người Hứa<br>Thanh hóa thành một chiếc Đế bào, bên trên còn có từng ngọn lửa nhảy múa<br>phiêu tán lượn lờ.<br>Hứa Thanh lạnh nhạt nhìn qua Tư Mã Như, lúc trước Hứa Thanh đã từng<br>trấn giết qua phân thân của đối phương ở trong Thất Huyết Đồng, cho nên lúc<br>này cũng không có bất kỳ cái gì để nói cả, chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa ầm ầm<br>bộc phát, trực tiếp đánh một quyền về phía Tư Mã Như!<br>Thất gia đã yêu cầu, muốn hắn đánh ra uy phong của Thất Huyết Đồng, nếu<br>đã như thế, Hứa Thanh vừa ra tay liền dùng toàn bộ lực lượng.<br>Một quyền này hội tụ lực lượng của 101 pháp khiếu trong cơ thể Hứa<br>Thanh, hội tụ cả công pháp Kim Ô, hội tụ uy lực của ba đoàn mệnh hỏa, hội tụ<br>thần vận của hai ngọn mệnh đăng, trực tiếp khiến chiến lực tăng lên sáu đoàn<br>mệnh hỏa đỉnh phong.<br>Bầu trời bốn phía giống như lập tức lõm vào, đầu người do mây mù hình<br>thành trực tiếp tan vỡ, quả cầu thịt to cũng hoảng sợ rút lui. Tư Mã Như chợt<br>phất tay và Thiên Cung trên đỉnh đầu lập tức trấn áp về phía Hứa Thanh.<br>Một tòa Thiên Cung cũng là chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa, trong nháy mắt<br>liền va chạm cùng một quyền của Hứa Thanh.<br>Âm thanh nổ vang đinh tai nhức óc, mây xanh nhốn loạn, vang vọng bát<br>phương.<br>Thiên Cung của Tư Mã Như rung lắc, dưới một quyền bao gồm toàn bộ<br>chiến lực của Hứa Thanh thì trực tiếp bay ngược lại, Tư Mã Như chấn động<br>toàn thân, trong tiếng nổ vang và thân thể cũng cuốn ngược lại, bị đánh bay ra<br>bên ngoài trăm trượng.<br>Hứa Thanh ở trên không trung, lông tóc không tổn hao gì, một màn phòng<br>hộ bảy màu bảo vệ bản thân, hắc ô thủ hộ thần hồn, bản thân hắn có sáu đoàn<br>mệnh hỏa, vậy thì chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa một chút cũng không phá vỡ<br>được phòng hộ của hắn.<br>Giống như lúc trước Thánh Quân Tử cũng có mệnh đăng bảy màu phòng<br>hộ, khiến cho Hứa Thanh cực kỳ đau đầu, hắn phải dựa vào đủ loại bố trí mới<br>khiến cho lớp phòng hộ của ngọn mệnh đăng này lộ ra một lỗ hổng, sau khi đoạt<br>được ngọn mệnh đăng này, trải qua quá trình nghiên cứu thì hắn càng cảm thụ<br>sâu hơn về màn phòng hộ của ngọn mệnh đăng.<br>Ngọn mệnh đăng này chẳng những có được lực lượng phòng hộ mà còn có<br>cả lực lượng phản chấn. Sau khi Hứa Thanh nghiên cứu liền phát hiện, có hai<br>ngọn mệnh đăng thì cả hai ngọn mệnh đăng này giống như có sự gia trì qua lại<br>lẫn nhau.<br>Tác dụng gia trì cho nhau đó đã thể hiện rõ ràng ở trên chiếc mệnh đăng bảy<br>màu lúc này, đó là lực phản chấn của nó rõ ràng vượt trội hơn trạng thái vốn có<br>mà Thánh Quân Tử hôm ấy thể hiện ra.<br>Đây chính là lý do vì một quyền của Hứa Thanh liền đánh lui Tư Mã Như,<br>đó cũng là lý do tại sao hắn cảm thấy mình có thể trấn giết Tư Mã Như.<br>Sáu đoàn mệnh hỏa cộng thêm lực lượng phản chấn, khiến cho Hứa Thanh<br>đã không kém gì bảy đoàn mệnh hỏa.