title:Chương613: Trấn áp Tư Mã Như! (2)
content:
Hiển nhiên Tư Mã Như không thể nào biết được điểm này, dẫu sao ả cũng<br>không có tư cách thu được mệnh đăng.<br>Mà có lẽ Thánh Quân Tử cũng không biết sau khi có hai ngọn mệnh đăng<br>thì cả hai sẽ có tác dụng gia trì qua lại lẫn nhau, sự gia tăng này không phải đơn<br>giản giống như là một thêm một bằng hai.<br>Cho nên lúc này sắc mặt của Tư Mã Như hoàn toàn biến hóa, phun máu tươi<br>ra và trong mắt cũng lộ ra một tia không cách nào tin.<br>Mà không chỉ riêng ả, đồng dạng cũng chấn động còn có toàn bộ người<br>trong Liên Minh Bát Tông đang chú ý một trận chiến này, dù sao thì Hứa Thanh<br>cũng là thiên kiêu đệ nhất mới của Liên Minh Bát Tông, đây còn là trận chiến<br>đầu tiên của hắn trong Liên Minh Bát Tông, cho nên chắc chắn sẽ khiến không<br>ít người chú ý.<br>Nhưng giờ phút này, tâm thần của tất cả bọn họ đều nhao nhao chấn động.<br>"Đây là chiến lực bảy đoàn mệnh hỏa!"<br>"Tư Mã Như đã chủ quan, lực lượng một tòa Thiên Cung còn chưa đủ để<br>trấn áp Hứa Thanh." Bên trong dịch quán, mọi người của Thất Huyết Đồng<br>cũng đang chú ý, sau khi nhìn thấy một màn như vậy, điện hạ của những phong<br>khác cũng đều nhao nhao cảm khái, chấn động trong lòng cũng không hề ít hơn<br>người của liên minh.<br>Đội trưởng cũng đang chú ý, y vừa cầm quả táo vừa ăn, vừa nhìn một màn<br>này, trong thần sắc cũng lộ ra vẻ cảm khái.<br>"Cũng may lúc trước ta nuốt được nửa cái mũi, nếu không …có khi thật sự<br>đánh không lại rồi, nhưng ta nghĩ rằng tiểu Thanh thật ra vẫn còn ẩn tàng... Tiểu<br>tử đó, quá nhiều át chủ bài."<br>Trong khi toàn bộ những người quan sát cuộc chiến này chấn động trong<br>lòng, thân thể Hứa Thanh khẽ nhoáng một cái, với tốc độ kinh người thẳng cái<br>liền đến gần Tư Mã Như, sau khi tới gần lại lần nữa tung một quyền.<br>Tiếng nổ vang lên, Tư Mã Như muốn phản kích nên lấy ra pháp khí của<br>mình và thả hết quỷ dị ra ngoài, nhưng lại nhìn thấy từng đạo hư ảnh quỷ dị bốn<br>phía sau khi phóng tới Hứa Thanh, lại hoàn toàn không thể phá vỡ được lớp<br>phòng hộ của hai ngọn mệnh đăng, cả thân và hồn đều là như thế.<br>Thân thể của ả lần nữa bị đánh lui và trong Thiên Cung chấn động, Hứa<br>Thanh lại một lần tới gần, đồng dạng hạ xuống một quyền.<br>Dù cho Tư Mã Như muốn vùng vẫy và phản kích như thế nào, dù từng đạo<br>quỷ dị bay ra thôn phệ cắn xé, tất cả thủ đoạn đều vô sự vô bổ, chiến lực của ả<br>chưa đủ, trừ phi ả tấn cấp hai tòa Thiên Cung, bằng không mà nói …những quỷ<br>dị phong ấn của ả không cách nào có thể uy h**p được Hứa Thanh.<br>Dưới sự bộc phát của Hứa Thanh, Thiên Cung của ả ầm ầm chấn động và<br>càng lúc càng lắc lư mãnh liệt, thân thể bị Hứa Thanh một quyền lại tiếp một<br>quyền, trực tiếp oanh kích đánh bay ả lên trời mà không cách nào hạ xuống,<br>càng lúc càng cao. Lúc này trong mắt Tư Mã Như cũng lộ ra sự điên cuồng,<br>bấm niệm pháp quyết lấy ra một khối thủy tinh huyết sắc được phong ấn, vừa<br>nhìn qua khối thủy tinh này liền biết nó là vật phi phàm, nhưng lại bị Tư Mã<br>Như lập tức bóp nát.<br>Người lùn héo rũ ở bên trong Thiên Cung chợt mở mắt ra, lộ ra vẻ khát máu<br>tàn nhẫn, bộc phát khí thế và đứng dậy muốn đi ra ngoài.<br>Thân thể Hứa Thanh dừng lại, không hạ quyền xuống nữa mà thần sắc bình<br>tĩnh, giơ tay phải lên.<br>Trong thời gian ngắn gió giục mây vần và thiên địa biến sắc, hình như có<br>một đám thần vận ý không nói ra được hội tụ từ bát phương, trực tiếp hóa thành<br>một thanh Thiên Đao màu tím.<br>Hôm nay Thiên Đao đã không còn là hư ảo như trước nữa, mà đã trở thành<br>thực chất, ngay sau khi xuất hiện liền khiến cho toàn bộ người thấy cũng phải<br>kinh hô trong lòng, mà điều làm cho bọn họ càng thêm kinh hô, đó là trên bầu<br>trời không chỉ xuất hiện một thanh Thiên Đao.<br>Mà là bảy thanh!<br>Bảy thanh Thiên Đao trong thời gian ngắn lập tức hình thành khiến thiên địa<br>chấn động, theo tay phải Hứa Thanh hạ xuống, bảy thanh Thiên Đao như là<br>thiên phạt, từ bảy phương hướng mang theo uy thế không cách nào né tránh,<br>không cách nào chống cự, hung hăng chém về Tư Mã Như đang lộ ra hoảng sợ<br>và tòa Thiên Cung của ả ở giữa không trung!<br>Gió giục mây vần, thiên rung địa chấn.<br>Theo một tiếng kêu thê lương của Tư Mã Như, bảy thanh Thiên Đao đồng<br>loạt chém vào trên Thiên Cung của ả khiến cho nó không ngừng chấn động<br>mạnh, bên trong cũng truyền ra âm thanh rặc rặc và cuối cùng bị chém ra bảy<br>đạo vết nứt cực lớn.<br>Mà người lùn trong đó cũng bị chấn động theo, vừa muốn phản kích nhưng<br>sau lưng Hứa Thanh lập tức hiện ra Kim Ô, nó mang theo vẻ tham lam mà chăm<br>chăm tập trung vào tên người lùn kia, tên người lùn trầm mặc và lần nữa ngồi<br>xuống.<br>Kể từ đó bản thân Tư Mã Như thừa nhận lực trùng kích cực lớn, điên cuồng<br>phun máu tươi và khí tức thân thể bất ổn tuột xuống, trong nháy mắt tiếp theo<br>thân thể Hứa Thanh đột nhiên lao ra, tốc độ cực nhanh tựa như đã súc thế đã<br>lâu, đến trước mặt Tư Mã Như, tay phải giơ lên và xuyên thấu vào trong ngực<br>của Tư Mã Như để mò mẫm.<br>Hứa Thanh lập tức bắt được trái tim bên phải của Tư Mã Như, dưới âm<br>thanh kêu gào thê lương của ả, bỗng nhiên kéo mạnh ra một cái.<br>Máu tươi phun ra, một trái tim màu đen hình dạng như hòn đá bị Hứa Thanh<br>lôi ra, toàn bộ khí tức của Tư Mã Như lập tức sụp xuống, Thiên Cung phía sau<br>gần như sắp tan vỡ tức thì, lúc này bỗng nhiên có một luồng gió âm lãnh thổi<br>tới.<br>Cơn gió này mang theo một luồng lực lượng vô thượng, lập tức quấn lấy Tư<br>Mã Như và trong chốc lát liền mang ả đi, tan biến vô ảnh, chỉ còn lại một giọng<br>nói âm lãnh vang vọng bát phương.<br>"Lão phu đã phá vỡ cuộc chiến sinh tử của hai người các ngươi, nếu như<br>thế, coi như tặng khỏa Quỷ U Tâm kia cho ngươi vậy."<br>Hứa Thanh lập tức rút lui, hai cái ô trên đỉnh đầu tỏa ra quang mang lập lòe<br>chói mắt, Kim Ô phía sau cũng phát ra một tiếng Hi..i...iiii, cho đến khi lui ra<br>phía sau 100 trượng Hứa Thanh mới dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía xa hơi<br>nhăn mày lại, hắn cảm thấy một trận chiến này quá mức thuận lợi, có chút<br>không đúng.<br>Mà lúc này thân ảnh của Thất gia cũng xuất hiện ở bên cạnh Hứa Thanh.<br>"Lão Tứ, không nên nghĩ quá nhiều, ân oán đã thanh toán, mà ngày sau nếu<br>như nữ oa nhi Tư Mã Như kia hiểu lí lẽ, có lẽ còn phải cảm ơn ngươi, bây giờ<br>ngươi còn không nhanh chóng đa tạ tông chủ Liệp Dị Môn tặng bảo sao?"<br>"Đa tạ Liệp Dị tông chủ!" Hứa Thanh lập tức chắp tay cúi đầu về phía Liệp<br>Dị Môn.<br>Cùng lúc đó bên trong Nguyên Lão Viện của Liên Minh Bát Tông, tám thân<br>ảnh khổng lồ ngồi ở bên trong, tất cả thu hồi thần niệm của mình.<br>Huyết Luyện Tử nhếch miệng cười một cái.<br>"Chư vị, đánh cược lúc trước ta thắng, dù đây là một cuộc giao dịch giữa tế<br>tử kia của ta và Tư Mã gia của Liệp Dị Môn, nhưng các ngươi cũng nhìn thấy<br>rồi đấy, tên đồ tôn này của ta rất là ưu tú, ta đưa ra đề nghị đổ dồn toàn bộ tài<br>nguyên của liên minh vào cho hắn, các ngươi có thể suy nghĩ cân nhắc thật kỹ,<br>dẫu sao thì đây mới là tư chất Cổ Hoàng, thân phận Đạo Tử thì chúng ta không<br>cần, nhưng đãi ngộ siêu việt Đạo Tử là nên cho, yêu cầu này cũng không quá<br>phận, các ngươi thấy đúng hay không!"<br>Bảy thân ảnh khác không hề nói chuyện nhưng đều ném ra một đạo ánh<br>sáng bay tới, mà Lăng Vân lão tổ thì hừ lạnh một tiếng, ném xong liền đi