title:Chương614: Không phải đất lành (1)
content:
Trận chiến kết thúc, danh tiếng của Hứa Thanh cũng cũng hoàn toàn truyền<br>ra khắp Liên Minh Bát Tông, vang động tất cả 137 tông lớn nhỏ.<br>Thánh Quân Tử có thể đánh một trận cùng Kim Đan mở một tòa Thiên<br>Cung, ngày ấy có thể trấn áp Đại điện hạ đệ nhất phong của Thất Huyết Đồng<br>chỉ bởi vì Đại điện hạ vừa mới đột phá, Thiên Cung đầu tiên vẫn còn chưa được<br>hình thành nguyên vẹn và chưa vững chắc, đã phải xuất quan sớm.<br>Mà Hứa Thanh nơi đây lại hoàn toàn bất đồng, hắn đã hoàn toàn trấn áp<br>được Kim Đan mở một tòa Thiên Cung.<br>Phóng tầm mắt ra toàn bộ Nghênh Hoàng Châu, người có thể làm được việc<br>này cũng là phượng mao lân giác.<br>Nhất là Hứa Thanh vẫn còn chưa tới giới hạn cao nhất, hắn chỉ mới đốt lên<br>ba đoàn mệnh hỏa.<br>Điều này khiến cho đệ tử của Liên Minh Bát Tông nhao nhao cải b**n th**<br>độ với Hứa Thanh, mặc dù cũng có người luôn giữ địch ý, nhưng càng nhiều<br>người bắt đầu sinh ra sự sùng kính, mà trong này nhiều nhất là những...Nữ đệ<br>tử.<br>Dẫu sao thì với dung nhan của Hứa Thanh, ở trong mắt của đội trưởng thì<br>đây chính là đòn sát thủ vượt qua cả tu vi.<br>Nhưng mà cho dù bên ngoài đang như thế nào, từ sau trận chiến thì Hứa<br>Thanh không xuất hiện bên ngoài dịch quán nữa, cả ngày đều ngồi tu luyện, hắn<br>muốn làm cho hai ngọn mệnh đăng của mình càng hoàn toàn dung nhập và gia<br>trì cho nhau thêm nữa.<br>Mặt khác Thất gia cũng đã nói cho hắn một việc, phía sau trận chiến với Tư<br>Mã Như, thực ra là một cuộc giao dịch giữa Tư Mã gia cùng Thất Huyết Đồng.<br>Đồng thời, toàn bộ chi tiết sau khi Thất Huyết Đồng gia nhập vào liên minh<br>cũng đã hoàn thành, mà địa điểm cũng đã được lựa chọn thành công.<br>Đây là chuyện cơ mật, coi như là người dự thính cũng rất khó biết được,<br>toàn bộ đều là do Thất gia quyết định.<br>Cho nên đội trưởng và Hứa Thanh, còn có Tam điện hạ, tự nhiên là người<br>biết được đầu tiên.<br>Mà lần này Hứa Thanh đi đến Nghênh Hoàng Châu thật ra còn có một<br>nhiệm vụ, đó là nhiệm vụ mà trước khi hắn đi thì Trương Tam đã nhắc nhở với<br>mặt mày hớn hở và kích động, kêu Hứa Thanh nhất định phải báo địa điểm mới<br>của tông môn cho gã biết đầu tiên, cái này liên quan tới lợi ích rất lớn sau này.<br>Ví dụ như địa điểm giao giới, ví dụ như địa điểm đất trống bốn phía, thậm<br>chí còn chọn địa điểm ở trong đất trống, dựa theo lời của Trương Tam, đây là<br>loại việc ngàn năm một thuở.<br>Hiển nhiên Trương Tam cảm thấy đội trưởng không đáng tin cậy bằng, cho<br>nên đã nghìn dặn vạn dò với Hứa Thanh, nhắc hắn nhất định không được quên.<br>Thế nên sau khi Hứa Thanh biết được việc này thì cáo tri cho Trương Tam<br>biết đầu tiên, mà Trương Tam cũng là người có bản lĩnh, không tiếc đại giới dựa<br>vào nhiều lần truyền tống, lập tức nhanh chóng chạy đến, sau khi tới cũng chỉ<br>kịp gặp mặt cùng Hứa Thanh và đội trưởng một cái, sau đó liền bắt đầu lu bù<br>với công việc.<br>Mà người cũng luôn bận rộn còn có Tam sư huynh, trong lúc bất động thanh<br>sắc, gã đã bắt đầu bày ra bố cục của mình.<br>Sau đó, khi những vị điện hạ của những phong khác biết được tin tức này,<br>tất cả cũng đều hiểu rõ tầm quan trọng của tin tức này, nhao nhao không đi<br>khiêu chiến nữa mà nghĩ hết phương pháp đầu cơ và kiếm lợi từ tin tức này.<br>Kể từ đó, tất nhiên thông tin này không thể giữ kín được nữa, lập tức khuếch<br>tán ra trong liên minh, khiến cho tất cả mọi thứ ở quanh bốn phía địa điểm mà<br>Thất Huyết Đồng lựa chọn, giá cả đều lập tức tăng vọt.<br>Tất cả mọi người trong liên minh đều hành động, đủ loại và đủ hình thức lẫn<br>phương diện. Dù sao căn cứ theo thương nghị lần này, phí tổn cho Thất Huyết<br>Đồng di chuyển là thành ý bên ngoài của liên minh. Mà đương nhiên là bọn họ<br>cũng hiểu rõ đạo lý, không thể làm quá khó coi.<br>Cũng phải có chừng có mực.<br>Nếu không, một khi khiến phía Thất Huyết Đồng không hài lòng rồi phải<br>thương nghị lại việc này thêm một lần nữa, thay đổi vị trí khác, vậy những thứ<br>đã vào tay chẳng phải sẽ bị hao tổn giá trị thật lớn sao, lỗ nặng đấy.<br>Mà liên minh cũng không hề keo kiệt, dẫu sao thì bọn cũng là người được<br>lợi trong việc này, đây coi như cũng là một trận cam chịu cùng phân phối của<br>các tông, thế nên sau khi tin tức này truyền ra một ngày, chủ thành lập tức đóng<br>cửa tất cả bộ phận liên quan đến văn từ công chứng giao dịch khế đất.<br>Sau đó, luồng truyền tống thứ nhất của Thất Huyết Đồng đã bắt đầu.<br>Đợt đầu tiên chính là hơn phân nửa đệ tử của đệ lục phong, bởi vì Nam<br>Hoàng Châu vẫn là căn cứ, cho nên không thể bỏ trống không được, dĩ nhiên<br>phải lưu lại một chút nhân lực, cho nên tạm thời chỉ có sáu thành đệ tử theo Lục<br>gia đến đây.<br>Thứ được mang đến theo, là cả tòa đệ lục phong.<br>Bọn họ muốn xây dựng ra một tòa thành trì cự đại ở trên địa điểm mới của<br>tông môn, cái công trình này rất mênh mông, không chỉ cần tu sĩ để hoàn thành<br>mà còn cần người phàm tục phụ trợ, như thế mới có thể đẩy nhanh tiến trình.<br>Vì vậy rất nhanh đợt truyền tống thứ hai và thứ ba cũng lần lượt tiến hành,<br>hầu như mỗi ngày đều có rất nhiều đệ tử cùng người phàm tục của Thất Huyết<br>Đồng được truyền tống đến, gia nhập vào bên trong việc xây dựng tòa thành trì<br>mới.<br>Mà vị trí Thất Huyết Đồng lựa chọn, là một chỗ phân lưu khác của Uẩn Tiên<br>Vạn Cổ Hà, nguyên bản Liên Minh Thất Tông lấy tám cây cầu lớn để kết nối,<br>mỗi một cây cầu lớn cũng rộng đủ để trăm cỗ xe ngựa cùng đi song song.<br>Mà một chỗ khác thì là một mảnh đồng hoang vu, xa xa có thể nhìn thấy sơn<br>mạch Thái Ti Độ Ách.<br>Tạo hình của tòa thành mới cũng đã được xác định, không còn giống như<br>chủ thành ở Nam Hoàng Châu nữa.<br>Nếu đứng từ trên cao nhìn xuống, cả tòa thành này chính là một con mắt thật<br>to.<br>Một đầu kết nối cùng biển cấm, một đầu đả thông qua câu cầu của liên<br>minh, kết nối trở thành liên thể với tòa thành trì của liên minh, lại còn mở ra<br>một cái đường sông nhỏ từ Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, uốn lượn chảy qua trong<br>thành Thất Huyết Đồng rồi sau đó chảy vào biển khơi.<br>Mà vị trí của đồng tử của con mắt, chính là vị trí bảy phong tương lai của<br>Thất Huyết Đồng, bốn phía là thành trì, khu vực bến cảng thì vẫn được đệ thất<br>phong quản lý như cũ.<br>Bởi vì cần xây dựng tông môn và cả thành trì, cho nên trong khoảng thời<br>gian này Hứa Thanh cũng không cách nào hoàn toàn đắm chìm vào trong tu<br>hành, thân là điện hạ của đệ thất phong, có quá nhiều việc cần hắn tham dự vào.<br>Lúc này, theo tòa thành trì trên địa phương mới đã được xây dựng ra hình<br>thức ban đầu, Thất Huyết Đồng cũng triển khai một đợt truyền tống quy mô lớn,<br>lần này muốn đưa rất nhiều bình dân và càng nhiều đệ tử của Thất Huyết Đồng<br>truyền tống qua đây.<br>Chỉ là trận pháp phải được kiểm trắc, tiến hành mất cả một ngày cho đến tận<br>hoàng hôn mới hoàn thành, mà đệ tử các phong mới đến từ Thất Huyết Đồng<br>cũng đều mang theo ánh mắt cảnh giác, dò xét kiểm tra bốn phương.<br>Lần này truyền tống quá nhiều người phàm tục, bọn họ chính là những<br>người cung cấp kinh tế chủ yếu bên trong chủ thành của Thất Huyết Đồng, Thất<br>Huyết Đồng có pháp luật bảo hộ rất lớn đối với phàm nhân, cho nên Hứa Thanh<br>cũng được an bài đến đây để thủ hộ một phương.