title:Chương615: Không phải đất lành (2)
content:
Cùng tới với Hứa Thanh, còn có đội trưởng và Tam sư huynh.<br>Ba người bọn họ đứng ở trên không trung, một bên là thành trì mới của Thất<br>Huyết Đồng, trận pháp trong đó đang chậm rãi mở ra, một bên thì là một mảng<br>đồng hoang vu thật lớn.<br>Tuy có tường thành cực lớn cùng với trận pháp ngăn cách cánh đồng hoang<br>vu và liên minh, nhưng đứng ở trên không nhìn qua, so sánh với Nam Hoàng<br>Châu thì thật ra Nghênh Hoàng Châu càng thêm tàn khốc hơn nhiều.<br>Nhất là vị trí mà Thất Huyết Đồng chọn, nơi này dựa vào gần sơn mạch<br>Thái Ti Độ Ách, cho nên Thái Ti Độ Ách Sơn* chiếu thẳng rất rõ ràng vào<br>trong mắt Hứa Thanh, nó như một thi thể của một con thú to lớn đen xì.<br>(Sơn mạch Thái Ti Độ Ách = Thái Ti Độ Ách Sơn, đôi lúc tác giả viết gọn<br>bớt chữ ‘mạch’ trong ‘sơn mạch’, 山脉)<br>Từng tòa từng tòa hắc sơn cùng với từng dãy rừng hung ác và cây cối dữ<br>tợn, liền mạch tạo thành Thái Ti Độ Ách Sơn, từ xa nhìn tới sẽ thấy từng tòa núi<br>lớn liên miên không dứt, lan tràn tới chỗ sâu trong Nghênh Hoàng Châu, không<br>nhìn thấy điểm cuối.<br>"Bên kia dãy núi, chính là thế lực của Tam Linh Trấn Đạo Sơn." Đội trưởng<br>đứng bên cạnh Hứa Thanh, vừa ăn táo vừa thảnh thơi mở miệng.<br>Hứa Thanh gật đầu, trong lúc đang xem xét thì bên trong chủ thành sau lưng<br>bỗng ầm ầm mở ra trận pháp, chấn động truyền tống mênh mông lập tức khuếch<br>tán ra bát phương, từng tia sáng chói lọi chiếu rọi lên trên bầu trời.<br>Cuồng phong đập thẳng vào mặt và đại địa chấn động, trong tòa truyền tống<br>trận bên trong chủ thành, từng đạo thân ảnh bỗng nhiên hiện ra rập rạp vô số,<br>lên tới hơn mười vạn người, từ trên cao nhìn xuống quả thực giống như những<br>con kiến tứ tán chui ra khỏi tổ, mà toàn bộ người đến đều mang theo thần sắc<br>phấn khởi cùng với cảm giác lo lắng không yên.<br>Đối với bọn họ mà nói thì nơi này rất lạ lẫm, nhưng cũng là một nơi bắt đầu<br>tốt hơn rất nhiều, những khởi đầu mới.<br>Giờ phút này theo tia sáng lập lòe, theo đám người hiện ra, phần lớn đệ tử<br>bên trong lập tức bay lên trên không, bốn phía cũng có đệ tử chịu trách nhiệm<br>trật tự bắt đầu an bài, trên trời dưới đất, đâu đâu cũng đều là người của Thất<br>Huyết Đồng.<br>Hứa Thanh cũng hết sức tập trung quan sát bốn phương, mà đúng lúc này,<br>xa xa chỗ bầu trời phía trên sơn mạch Thái Ti Độ Ách bỗng nhiên biến sắc,<br>trong lúc mơ hồ bên trên bầu trời có một tầng mây hồng nhàn nhạt đang cuộn<br>mình bay tới.<br>Bên trong tràn ra uy áp động trời, từ xa xa đã hình thành từng đạo tia chớp,<br>từng đạo ầm ầm b*n r* bốn phía.<br>Một màn này lập tức khiến cao tầng Thất Huyết Đồng tập trung chú ý,<br>gương mặt cực lớn của lão tổ Huyết Luyện Tử cũng lập tức hiện ra trên bầu trời,<br>ngưng mắt nhìn về phương xa.<br>Hứa Thanh cũng đồng dạng nhìn lại, rất nhanh hắn đã nhìn thấy một màn vô<br>cùng giật mình!<br>Đó là mấy nghìn người dân chạy nạn, đây tựa như là một tiểu quốc dị tộc<br>của Thái Ti Độ Ách Sơn, từng người đều gầy khô như que củi, trên thần sắc còn<br>mang theo vẻ tuyệt vọng và hoảng sợ, tất cả đang toàn lực chạy nhanh.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, tầng mây hồng nhạt trên bầu trời liền gào<br>thét lướt qua trên người bọn họ, đám mây hồng nhạt rất quỷ dị, tựa như son<br>phấn nhưng lại như thịt băm, trong lúc gào thét liền hóa thành một cái miệng<br>thật lớn, trực tiếp há miệng nuốt về phía mặt đất.<br>Trong chớp mắt toàn bộ dân chạy nạn đều rơi vào trong cái miệng kia, âm<br>thanh nhấm nuốt vang vọng, từng đám mây máu tung bay, nhìn thấy mà giật<br>mình.<br>Từ bên trên còn truyền ra một luồng khí tức hung ác tuyệt thế, khuếch tán<br>khắp trời.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ lại, mà lúc này đạo sương mù hồng nhạt kia<br>cũng tản ra rồi biến thành một cái thân ảnh khổng lồ trong mây mù.<br>Thân ảnh này cao đến ngàn trượng, to lớn kinh người, đồng thời cũng có thể<br>nhìn thấy đó là bộ dáng một nữ tử, dung mạo cực kỳ xinh đẹp, ngũ quan trên<br>mặt lại càng hoàn mỹ, trong khi đôi mắt đẹp chuyển động còn có thể nhìn thấy<br>từng đạo từng đạo ánh sáng lưu động.<br>Nhất là cái mũi của nàng, khiến cho ngũ quan hoàn toàn bộc lộ vẻ đẹp, làm<br>cho cả khuôn mặt nàng thoạt nhìn như lập thể.<br>Trong mây mù, theo nàng này nhanh chóng bay tới gần Thất Huyết Đồng,<br>có thể nhìn thấy trên da dẻ của nàng thình lình có từng những đốm vằn như da<br>báo, mà kích thước vòng eo lại rất nhỏ, hàm răng trắng noãn và trên lỗ tai đeo<br>theo hai chuỗi bông tai bằng ngọc thạch, trong khi lướt về phía trước còn phát<br>ra từng hồi âm thanh thanh thúy.<br>Nhất là quần áo của nàng, cực kỳ đẹp đẽ và vô cùng xa hoa.<br>Đó là một kiện áo bào linh châu ngọc sa, phía trên ít nhất có hơn vạn hạt<br>châu, từng hạt châu đều tỏa ra ánh sáng rực rỡ, ẩn chứa nồng đậm linh khí, trên<br>ngọc sa còn tản ra từng luồng mùi hương, hương thơm tỏa ra trăm dặm.<br>Càng kinh người hơn là, vị trí trên ngực của bộ áo còn có một đồ đằng hình<br>Phượng Vũ được thêu bằng một sợi tóc.<br>Cái đồ đằng này tràn ra tia sáng vô tận, ẩn chứa Thần Tính động trời.<br>Hiển nhiên nữ tử này cực kỳ thích chưng diện, trong khi lướt về phía trước<br>còn cầm trong tay một tấm gương, vừa phi hành vừa nhìn chính mình sau khi<br>cơm nước xong xuôi, lúc nàng ta tới gần Thất Huyết Đồng thì Huyết Luyện Tử<br>trên bầu trời bỗng âm trầm mở miệng.<br>"Dừng lại!"<br>Giọng nói như là thiên lôi khiến thiên địa nổ vang, nữ tử trong đám sương<br>mù hồng nhạt ngẩng đầu quét mắt nhìn qua tòa thành trì mới của Thất Huyết<br>Đồng, lại nhìn Huyết Luyện Tử một chút và khinh miệt cười một cái.<br>"Thất Huyết Đồng? Món pháp bảo Cấm Kỵ của các ngươi rất thú vị."<br>Nói xong nàng duỗi lưng một cái, để lộ ra vòng eo thon thả vô cùng hấp dẫn<br>dưới lớp quần áo xa hoa, nhoáng một cái đám sương mù màu hồng thay đổi cái<br>phương hướng, trở về Thái Ti Độ Ách Sơn.<br>Một màn này khiến cho con ngươi Hứa Thanh co rút lại, hắn có thể cảm<br>nhận được tu vi kinh khủng và sự hung ác từ trên người của đối phương.<br>"Đây là U Tinh Linh Tôn, đệ tam linh của Tam Linh Trấn Đạo Sơn bên kia<br>núi, bọn chúng nuôi nhốt thường nhân của 137 cái tiểu quốc để làm huyết thực<br>ăn tươi nuốt sống, chỗ đó như một Địa Ngục nhân gian, oán khí ngút trời,<br>nhưng lại khiến cho không người nào không kiêng kị." Tam sư huynh nhẹ giọng<br>mở miệng.<br>"Đệ nhị linh của Tam Linh Trấn Đạo Sơn tên là Quyết Dương Linh Tôn, đệ<br>nhất linh tên là Thai Quang Linh Tôn, ba vị này đều là cảnh giới Quy Hư, cũng<br>là một trong sáu thế lực lớn của Nghênh Hoàng Châu, thực lực sâu không lường<br>được."<br>"Lần này có lẽ là muốn làm một cái hạ mã uy với địa điểm mà Thất Huyết<br>Đồng chúng ta lựa chọn."<br>Giọng nói trầm thấp của Tam sư huynh vang lên, Hứa Thanh nhìn qua Thái<br>Ti Độ Ách Sơn, hắn cảm nhận được sự hung tàn của Nghênh Hoàng Châu, dù<br>bên trong liên minh ca múa vui đùa, một mảnh thái bình tường hòa, nhưng thực<br>tế cái thế giới này vốn không phải là như thế.<br>Đây là một cái thế giới tràn ngập mối hung hiểm, ngập tràn sự tàn khốc, là<br>một cái thế giới mà ngươi không giết người khác thì người khác sẽ ăn thịt<br>ngươi.<br>Nhưng vào lúc này, một tiếng nuốt nước bọt vô cùng đột ngột truyền đến<br>bên cạnh Hứa Thanh.<br>Ánh mắt đội trưởng âm u nhìn thẳng về phía U Tinh Linh Tôn rời đi, trong<br>mắt hiện ra tia sáng và thì thào nói nhỏ.<br>"Mỗi một hạt châu đều là linh vận châu 1000 năm, ngọc sa cũng là dùng tiên<br>ngọc hiếm thấy dùng đại thần thông luyện hóa thành vải mỏng, đây là một kiện<br>Tiên Ngọc Chi Sa đó nha, tiên khí động trời, nếu ăn được thì chỗ tốt vô cùng, bổ<br>lắm đó.<br>"Còn có cái đồ đằng Phượng Vũ được thêu bằng sợi tóc kia, Thần Tính của<br>nó quá mạnh mẽ!<br>"Quần áo thật thơm ngon, quần áo thật thơm ngon của ta ơi!!" Hô hấp của<br>đội trưởng trở nên dồn dập, không ngừng nuốt nước bọt, hai mắt sáng rực trước<br>đó chưa từng có, rõ ràng là y đang thèm thuồng đến cực độ.