title:Chương616: Hung địa nhân gian (1)
content:
Trước khi tới liên minh, Hứa Thanh đã từng đọc qua giới thiệu về Tam Linh<br>Trấn Đạo Sơn ở trong hồ sơ của tông môn.<br>Trăm vạn dặm quanh Trấn Đạo Sơn là từng dãy núi khô lâu, từng rừng hài<br>cốt.<br>Nơi đây được từng tấm da người dán lên, từng chùm tóc treo lên cây khô bị<br>gió thổi qua, biến cả mặt đất biến thành một màu đen.<br>Đứng từ ngoài nhìn vào sẽ thấy vô số da thịt nát biến thành bùn đất, khiến<br>cho người ta nhìn thấy phải giật mình.<br>Còn có từng đống xương cốt chồng chất vòng quanh những cái cây, đầu<br>người thì trở thành những trái cây bên trên, k** r*n thống khổ nhưng lại không<br>chết, từng giọt máu tươi nhỏ xuống khiến cho những hung thần qua lại chè chén<br>giải khát.<br>Núi thây biển máu tanh hôi khó ngửi, hoàn toàn là một cái địa ngục nhân<br>gian.<br>Trong phạm vi của nó còn có 137 quốc gia bị nuôi nhốt, có nhân tộc, có dị<br>tộc, tất cả đều được coi là khẩu phần lương thực.<br>Ăn một quốc gia xong, lại bổ sung một quốc gia khác.<br>Cái này, chính là mô tả về Tam Linh Trấn Đạo Sơn ở trong hồ sơ của Thất<br>Huyết Đồng.<br>Mà cái địa phương hung địa của nhân gian này lại tiếp giáp cùng với Liên<br>Minh Bát Tông, cũng đồng dạng nằm ở ven biển, chỉ cách một cái sơn mạch<br>Thái Ti Độ Ách.<br>Hứa Thanh cũng biết tại sao tông môn chọn địa điểm dựng thành là ở nơi<br>này, một phương diện nơi đây là nhất thể cùng với liên minh, mặc dù vị trí khá<br>gần Trấn Đạo Sơn, nhưng song phương đều là thế lực lớn của Nghênh Hoàng<br>Châu, nếu như đối phương tấn công tới đây, vậy thì không khác gì là khai chiến<br>cả.<br>Trên phương diện khác thì nơi đây rất gần nhánh sông của Uẩn Tiên Vạn Cổ<br>Hà, linh khí nồng đậm, dưới sự bồi dưỡng vô hình của nhánh sông này, dị chất<br>trong cơ thể của đệ tử Thất Huyết Đồng sẽ thời khắc được tẩy trừ.<br>Thất Huyết Đồng còn mở ra một đạo phân lưu từ bên trong nhánh sông này,<br>đạo phân lưu này chảy xuyên suốt toàn bộ thành trì Thất Huyết Đồng, lợi ích vô<br>cùng lớn, bởi vì hai bên kết hợp, có thể khiến cho thành trì mới của Thất Huyết<br>Đồng thời khắc tràn ngập tiên linh khí từ Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà.<br>Mà toàn bộ nhánh sông của Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà thuộc về liên minh, nhưng<br>mà đạo phân lưu tách ra kia, dựa theo ước định thì lại thuộc về tài sản riêng của<br>tông môn Thất Huyết Đồng.<br>Mà khu vực đang được Thất Huyết Đồng xây dựng làm thành trì này, cũng<br>là một nơi gần đây lộ ra giá trị phát triển cực lớn, nhưng trước khi nhánh sông<br>Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà chưa chảy qua, nơi đây cũng không có giá trị gì lớn cả.<br>Nhưng tất cả những điều này cũng chỉ là suy đoán của Hứa Thanh mà thôi,<br>cụ thể như thế nào thì hắn cũng không rõ, trong khoảng thời gian này hắn không<br>có đi dự thính, cũng không cách nào tham dự những lần trao đổi của cao tầng<br>trong tông, cho nên không cách nào biết được nguyên nhân chân chính là gì.<br>Nhưng hắn vẫn cảnh giác cực cao đối với cái thế lực Tam Linh Trấn Đạo<br>Sơn này, mà một màn vừa nãy cũng làm cho hắn lần nữa ý thức được, phiến thế<br>giới này không hề có cõi yên vui, yên bình mặt ngoài chỉ là dùng thực lực để<br>đắp nặn, vả lại cũng không phải là không có chút sơ hở nào, nếu như quá đắm<br>chìm trong cõi yên vui mà không tự mình cố gắng, sớm muộn gì cũng sẽ trở<br>thành khẩu phần lương thực trong miệng người khác.<br>"Loại việc thường ngày như mặt trời mọc mặt trời lặn cũng có thể đột nhiên<br>bị cải biến, càng không cần phải nói sự yên vui ở nơi này." Hứa Thanh thu hồi<br>ánh mắt, hắn cảm thấy mình vẫn còn quá yếu.<br>"Đợi tông môn xây dựng xong thành trì mới, ta phải tìm sư tôn học thêm<br>thần thông, ta muốn trở nên càng mạnh hơn nữa!" Trong mắt Hứa Thanh lộ ra<br>sự cố chấp, sau khi nói xong liền hít sâu một hơi, tiếp tục thủ hộ bốn phương.<br>Cứ như vậy thời gian từng ngày trôi qua, chủ thành mới của Thất Huyết<br>Đồng biến chuyển từng ngày, mỗi ngày đều không giống nhau, từng con đường,<br>từng kiến trúc, từng trận pháp, dưới sự nỗ lực của đệ tử và phàm nhân của Thất<br>Huyết Đồng, mọi thứ đang được xây dựng nhanh chóng.<br>Càng ngày càng nhiều đệ tử và phàm nhân được truyền tống đến, vốn dĩ tòa<br>thành trì còn có chút trống trải, bây giờ thoạt nhìn đã nhiều hơn chút khói lửa.<br>Bảy ngọn núi của Thất Huyết Đồng cũng lần lượt được truyền tống đến, sau<br>đó lại được sắp đặt ở vị trí trung tâm của tòa thành trì, về phần Nam Hoàng<br>Châu bên đó, dĩ nhiên Thất Huyết Đồng sẽ không vứt bỏ, bọn họ di chuyển bảy<br>tòa núi khác từ sơn mạch Chân Lý tới, sau đó sử dụng một trận pháp bao trùm<br>lên.<br>Bọn họ cũng lưu lại đệ tử trấn thủ nơi đó, mặc dù số lượng không bằng<br>trước kia, nhưng theo Thất Huyết Đồng tấn thăng trở thành thượng tông, trong<br>thời gian ngắn, bất kể là thế lực trên biển cấm hay là Nam Hoàng Châu, đều<br>không có thế lực nào dám tới trêu chọc bọn họ cả.<br>Tất cả đều có thể tự động tiến hành như cũ.<br>Đồng thời với tư cách là một trong thành viên của Liên Minh Bát Tông,<br>Thất Huyết Đồng cũng cần phải thống nhất một chút chức vị bên trong tông<br>môn, như thế mới có thể càng thuận tiện với việc trở thành thành viên của liên<br>minh, như là tông chủ, ngày trước Thất Huyết Đồng chưa từng có tông chủ.<br>Bây giờ đã có.<br>Thất gia là người đảm nhiệm, không có bất kỳ thanh âm tranh luận nào xuất<br>hiện, cứ thế trở thành tông chủ Thất Huyết Đồng, mà người kế nhiệm đệ thất<br>phong là đạo lữ của lão, cũng chính là tiểu di (dì nhỏ) của Đinh Tuyết.<br>Đồng thời, chức vị trưởng lão trong tông môn cũng bị điều chỉnh biến thành<br>hộ pháp, về sau chỉ có ai đạt tới tu vi Nguyên Anh mới có thể xưng là trưởng<br>lão, cùng cảnh giới tu vi với Phong chủ bây giờ.<br>Từ đó cũng có thể nhìn ra bố cục của Thất Huyết Đồng, đó là hy vọng tất cả<br>Phong chủ tương lai đều có thể bước vào Linh Tàng cảnh.<br>Theo một đám chức vị bị điều chỉnh lại, việc Thất Huyết Đồng gia nhập vào<br>liên minh mới tính là được hoàn thành hơn phân nửa, tiếp đến là bách phế đãi<br>hưng, từ trên xuống dưới của Thất Huyết Đồng đều trở nên vô cùng bận rộn.<br>Mỗi người đều có một hai nhiệm vụ cố định.<br>Nhưng tông môn cũng không hề nghiền ép đối với thời gian tu luyện hằng<br>ngày của đệ tử, mà vì cam đoan đệ tử có thể tu hành, đồng thời lại phải tăng tốc<br>hoàn thành việc xây dựng thành trì, tông môn đã lấy ra rất nhiều tài nguyên, đưa<br>thêm nhiệm vụ và treo thưởng ra.<br>Loại nhiệm vụ không cần giao chiến sinh tử mà vẫn có thể thu được tài<br>nguyên thế này, khiến cho tất cả đệ tử trong tông vô cùng hưởng ứng.<br>Hứa Thanh cũng nhận được đạo nhiệm vụ cố định thứ hai, hắn phải tới khu<br>bến cảng cùng nhau thi pháp với mấy người đồng môn, đẩy nước biển tràn ngập<br>dị chất ngoài bến cảng ra phía xa ngoài biển cấm một khoảng, để cho những đệ<br>tử khác thuận tiện xây dựng bến cảng.<br>Bởi vì sau khi Hứa Thanh đi theo đoàn thương nghị tới trước, hắn liền thủy<br>chung ở trong liên minh, lại thêm một khắc huy hoàng ngay khi vừa mới lên bờ<br>cùng với một trận chiến trấn áp Tư Mã Như dễ dàng, khiến cho tất cả mọi người<br>nơi này đều vô cùng chấn động.<br>Tất cả mọi thứ khiến cho hắn bây giờ giống như là Thánh Quân Tử lúc trước<br>vậy, có nhiều quầng sáng hội tụ trên thân.<br>Mặc dù bây giờ liên minh vẫn không tuyên bố, nhưng bất luận người nào<br>cũng đều biết rõ, bây giờ Hứa Thanh đã là đệ nhất thiên kiêu không vương miện<br>trong thế hệ này của Liên Minh Bát Tông, thế nên trong bầu không khí rất<br>thoáng đãng của liên minh, tự nhiên có không ít người hiếu kỳ về Hứa Thanh