title:Chương617: Hung địa nhân gian (2)
content:
Cho nên ngay ở khu bến cảng lúc này, trong khi Hứa Thanh đến thi pháp<br>cùng những đệ tử khác, trong khi hắn làm cho nước biển nổ vang, một phạm vi<br>lớn nước biển bị cuốn ngược lại, từ xa xa, có thể nhìn thấy không ít đệ tử của<br>liên minh các tông đều đang đứng vây quanh nhìn qua.<br>Đối với bọn họ mà nói, Thất Huyết Đồng gia nhập vốn là chuyện lớn của<br>liên minh, tự nhiên muốn tới đây xem qua một cái.<br>Mà trong những người đến thì …số lượng nữ đệ tử chiếm đa số, sau khi<br>nhìn thấy thân ảnh Hứa Thanh xuất hiện, phần lớn ánh mắt của những vị nữ đệ<br>tử này liền sáng lên, âm thanh xôn xao cũng lập tức truyền ra.<br>Mà đệ tử của Thất Huyết Đồng cũng đã nhìn quen một màn này rồi, không<br>có gì để nói cả, những ngày nay hôm nào cũng đều như thế này cả, bọn họ chỉ<br>cảm khái trong lòng, sau đó cũng quan sát Hứa Thanh với biểu cảm bình tĩnh<br>đang thi pháp giữa không trung.<br>Hứa Thanh không hề quan tâm những chuyện đó, lúc này hắn đang chuyên<br>chú thi pháp.<br>Hắn phát hiện ra loại nhiệm vụ này của tông môn cũng ẩn chứa một cơ hội<br>rèn luyện.<br>Ví dụ như bây giờ trong khi đẩy nước biển ra ngoài, theo hắn vận hành Hóa<br>Hải Kinh thì hắn có thể cảm nhận rõ ràng áp lực đến từ biển cấm, điều này<br>khiến hắn khi điều khiển nước biển nhất định phải thời khắc bảo trì trạng thái<br>toàn lực, như vậy mới có thể khiến cho nước biển không bị cuốn ngược lại.<br>Mà như thế, liền liên quan đến thủ pháp ổn định pháp lực và trình độ bền bỉ<br>của pháp lực.<br>Uy áp của nước biển giống như một viên ma thạch thật lớn, hắn có thể nhờ<br>nó để rèn luyện bản thân.<br>Sau khi phát hiện và nhận thức ra vấn đề này, tự nhiên Hứa Thanh càng<br>thêm nghiêm túc.<br>Mà trong khi hắn đang nghiên túc làm nhiệm vụ kèm tu hành, Đinh Tuyết<br>đã đến.<br>Nàng mặc một bộ váy trắng với từng đám mây màu xanh bên trên, mái tóc<br>được buộc lên thành hình đuôi ngựa, sau lưng đeo một thanh tuệ kiếm có hình<br>điêu phượng, tư thế hiên ngang, gió biển thổi qua để lộ dáng người uyển chuyển<br>của nàng, nhất là khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào, cùng với ánh mắt thiên chân<br>vô tà, khiến cho nàng lúc này càng tăng thêm vài phần rung động lòng người.<br>Nàng cất bước đi đến, trong mắt mang theo một chút hiếu kỳ, đầu tiên là<br>đánh giá những nữ đệ tử đang từ xa xa nhìn Hứa Thanh ca ca của mình, sau đó<br>liền nhẹ nhàng cười một cái, ngay khi Hứa Thanh kết thúc thi pháp khoanh chân<br>điều tức, liền đi tới bên cạnh Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh ca ca."<br>Hứa Thanh mở mắt, nhìn thấy Đinh Tuyết liền nhẹ gật đầu.<br>"Hứa Thanh ca ca, mấy ngày gần đây ta học được rất nhiều tri thức về dược<br>thảo, luyện ra một lọ nước thuốc Bách Linh Tiên Thảo, ta đã tự nhấp thử một<br>hớp và cảm thấy rất được, nhưng không biết dược hiệu có phải còn kém một<br>chút hay không..." Vừa nói đến đây Đinh Tuyết nhìn thấy Hứa Thanh hơi nhíu<br>nhíu mày, vì vậy liền mở miệng giải thích.<br>"Hứa Thanh ca ca, trượng phu của dì nhỏ bận quá, dì nhỏ cũng vậy, cũng<br>không nhìn thấy được ngoại công, ta chỉ có thể tới nhờ Hứa Thanh ca ca rồi,<br>nếu Hứa Thanh ca ca có thời gian, có thể chỉ điểm cho Tuyết nhi một chút với<br>được không."<br>Bộ dạng Đinh Tuyết vô cùng ngây thơ, thanh âm mềm mại rất là êm tai, bên<br>trong còn mơ hồ mang theo một chút vẻ làm nũng.<br>Hứa Thanh nghe ba người mà Đinh Tuyết vừa kể, cũng chỉ có thể im lặng<br>và nhẹ gật đầu.<br>Trong mắt Đinh Tuyết tràn đầy vui vẻ, lấy ra một bình thuốc, cũng đưa một<br>xấp linh phiếu giá trị không nhỏ tới trước mặt.<br>Nhìn thấy linh phiếu, một chút không vui vì bị quấy rầy tu hành trong lòng<br>Hứa Thanh cũng tản đi một ít, cầm lấy bình thuốc nhìn vào, lấy hiểu biết của<br>hắn về dược thảo, hắn liếc cái có thể thấy cái bình này có độc hay không, sau đó<br>liền uống một hớp.<br>Sau khi thưởng thức, Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.<br>"Cũng tạm được."<br>Đinh Tuyết nghe vậy liền rất là vui vẻ, nhưng nàng rất biết đúng mực, sau<br>khi nói đơn giản vài câu liền ưu nhã xoay người rời đi, đảo mắt nhìn qua những<br>nữ đệ tử của liên minh đứng từ xa nhìn qua nơi này, hừ nhẹ một tiếng trong<br>lòng.<br>"Một đám tao lãng ti tiện cũng dám đoạt Hứa Thanh ca ca cùng ta, các ả<br>cách xa không nghe được cụ thể của cuộc nói chuyện, chỉ đoán được là ta đi tới<br>đưa cho Hứa Thanh ca ca một bình nước thuốc, Hứa Thanh ca ca lại uống, thế<br>là xong."<br>"Đây coi như là đã tuyên cáo chủ quyền!"<br>"Nhưng mà ta cũng không coi những ả đó vào đâu, Cố Mộc Thanh còn bị ta<br>đẩy xuống dưới, bây giờ còn đang bế quan trùng kích Trúc Cơ, trước mắt thì<br>địch nhân lớn nhất của ta …chính là Ngôn Ngôn!" Nghĩ đến Ngôn Ngôn thì<br>Đinh Tuyết nghiến răng, trong khi nàng đang cân nhắc đối phó đối phương như<br>thế nào, Triệu Trung Hằng từ xa xa với bộ dạng vô cùng lo lắng chạy tới.<br>Tên này cũng không phải người thường, cho dù Hứa Thanh bây giờ như là<br>mặt trời ban trưa, nhưng gã vẫn thành tâm như cũ, không hề chút dấu hiệu<br>buông tha Đinh Tuyết, rất có quyết tâm tới một ngày nào đó Đinh Tuyết sẽ bỗng<br>nhiên quay đầu, nhìn thấy có người thủy chung vẫn đang đợi nàng.<br>Vừa nghĩ đến cái cảnh tượng này, Triệu Trung Hằng cũng bị chính mình làm<br>cho cảm động, ánh mắt cũng càng lúc càng kiên định hơn.<br>Hứa Thanh cũng chú ý tới một màn này, bây giờ hắn không còn là thiếu niên<br>vừa vào tông môn ngây thơ với chuyện nam nữ nữa, khi xưa chỉ biết cái lều vải<br>có lông vũ trong doanh địa thập hoang giả có rất nhiều người đều thường xuyên<br>đi tới.<br>Theo hắn lớn lên, bây giờ trong lòng của hắn hoặc ít hoặc nhiều đã nhìn ra<br>một chút từ chỗ Hoàng Nham và Tam sư huynh, chỉ là hắn vẫn cảm thấy chuyện<br>này không hề có lực hấp dẫn nào như cũ.<br>Thế nên hắn cũng không rảnh để ý tới, tiếp tục tu hành, tiếp tục đẩy nước<br>biển.<br>Cho đến mấy ngày sau, theo bến cảng xây xong, Hứa Thanh không hề nhận<br>nhiệm vụ nữa mà truyền âm cho Thất gia.<br>"Sư tôn, ta muốn hiểu rõ về thiên kiêu của liên minh một chút, tại sao bọn<br>họ lại giữ ở cảnh giới bốn đoàn mệnh hỏa mà không đi tấn cấp mở ra Thiên<br>Cung, còn có...Ta nghĩ rằng pháp thuật của mình còn có chút thiếu khuyết, kính<br>xin sư tôn giải thích nghi hoặc."<br>"Tới sơn môn gặp ta." Một lát sau có giọng nói của Thất gia vang vọng<br>trong tâm thần của Hứa Thanh.<br>Tinh thần Hứa Thanh chấn động và trong mắt lộ ra chờ mong, liền đi thẳng<br>về phía sơn môn.<br>Bảy ngọn núi của Thất Huyết Đồng, Điện Tông Chủ được lựa chọn đặt ở<br>trên đệ thất phong, Hứa Thanh vừa mới đến đỉnh núi đã nhìn thấy dì nhỏ của<br>Đinh Tuyết, cũng chính là đạo lữ của Thất gia, trên mặt bà ta còn mang theo vẻ<br>giận dỗi, bước từ trong Điện Tông Chủ đi ra.<br>"Bái kiến sư mẫu." Hứa Thanh vội vàng cúi đầu.<br>Bước chân sư mẫu dừng lại, nhìn Hứa Thanh một chút và biểu cảm cũng hơi<br>hòa hoãn xuống.<br>"Tiểu Tứ, ngươi làm rất tốt, Đinh Tuyết cũng đã nói chuyện với ta rồi, ngươi<br>tu hành có phần nghiêm túc và phẩm tính lại càng hơn người, còn thường ân cần<br>hỏi han và săn sóc nàng, dù đôi khi nàng cũng hơi tùy hứng, nhưng ngươi chưa<br>bao giờ cự tuyệt yêu cầu nhỏ của nàng mà luôn ôn hòa đối đãi, trước sau như<br>một, ngươi quả là hài tử ngoan, không giống người nào đó, sống lớn tới một bó<br>tuổi như vậy rồi, cả một đời cũng không nói được một câu ôn hòa nào đáng nói,<br>đáng đời ở một mình một chỗ!"<br>Hiển nhiên sư mẫu đang tức giận trong lòng, sau khi nói xong liền ném cho<br>Hứa Thanh một cái bình tím.<br>"Đây là Thiên Linh Dưỡng Thần Đan, sau khi vào đưa cho sư phụ của<br>ngươi, ta cũng lười đưa thẳng mặt cho lão."<br>Nói xong sư mẫu liền rời đi.<br>Thần sắc Hứa Thanh trở nên cổ quái, nhìn bình thuốc trong tay một chút, lúc<br>đi vào trong chủ điện, nhìn thấy vẻ mặt Thất gia hiện ra một chút mỏi mệt,<br>nhưng vẫn còn đang vẽ tranh trên vách tường như cũ, mà bức tranh lão vẽ,<br>chính là địa đồ của Nghênh Hoàng Châu.<br>Mà trên tấm bản đồ này có một vị trí khiến cho ánh mắt Hứa Thanh ngưng<br>tụ lại, đó là một chỗ hòa nhập vào biển khơi trong Thái Ti Độ Ách Sơn, cách<br>Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà cực kỳ xa xôi.<br>Thất gia vẽ một người đang khoanh chân đả tọa ở ngay chỗ đó!