title:Chương618: Thất gia truyền pháp (1)
content:
Đại điện trống trải, ngoại trừ Thất gia đang vẽ tranh cũng chỉ còn có một<br>người nữa là Hứa Thanh.<br>Người nô bộc không hề có ở đây.<br>"Có hiếu kỳ tại sao vi sư lại vẽ một người đả tọa ở trong Nam Nhạc Quỷ<br>Sơn không?"<br>Thất gia quay đầu nhìn Hứa Thanh một chút, sau đó nhàn nhạt mở miệng.<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>"Nơi đây mới là điểm mấu chốt của Nghênh Hoàng Châu. Chờ ngươi mở ra<br>bốn đoàn mệnh hỏa thì ta sẽ dẫn ngươi đi qua đó một chuyến, nói không chừng<br>vận mệnh của ngươi chính là ở chỗ đó."<br>Thất gia cũng không giải thích quá nhiều, sau khi chú ý đến bình thuốc trên<br>tay Hứa Thanh liền phất tay một cái, bình thuốc tự bay đi, bị lão cầm vào trong<br>tay, uống một ngụm sau đó liền thu hồi, ngồi ở một bên bàn cờ.<br>"Tới đây ngồi đối diện ta." Thất gia vẫy vẫy tay về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhu thuận tới gần, ngồi ở một bên khác của bàn cờ.<br>"Biết đánh cờ không?" Thất gia hỏi.<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>"Ta dạy cho ngươi." Thất gia cầm lấy một con cờ, đặt ở một góc của bàn cờ,<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút rồi cũng đặt quân cờ ở một góc khác.<br>"Chơi cờ cũng như nhân sinh, cũng là một cách thể hiện tâm tính của một<br>người, như vi sư, đời này hạ cờ chưa bao giờ thua, ngươi biết tại sao không?"<br>Thất gia lại hạ quân cờ tiếp theo, bình tĩnh mở miệng.<br>Hứa Thanh lắc đầu, cũng học theo hạ xuống một quân cờ.<br>"Một khi ta chơi cờ thì không nhìn trước mắt, mà nhìn toàn cục, thật ra thì<br>rất nhiều người đều biết cái đạo lý này, cũng muốn làm như vậy nhưng thường<br>thường hoặc do kỳ ngộ chưa đủ, hoặc do tư chất chưa tới, cho nên không cách<br>nào làm được, chỉ có thể lưu lại tiếc nuối."<br>"Như ngươi chứng kiến, những đệ tử thiên kiêu mở ra 120 pháp khiếu của<br>bảy tông, sở dĩ bọn họ ở lại cảnh giới bốn đoàn mệnh hỏa, có thể mở Thiên<br>Cung để tấn cấp Kim Đan nhưng mà không làm, là bởi vì bọn họ có một cái<br>nhìn toàn cục."<br>"Bọn họ muốn mở ra đạo pháp khiếu thứ 121!" Thất gia vừa chơi cờ, vừa<br>nhẹ giọng mở miệng.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra suy tư, cái này cũng không khác gì với suy đoán<br>của hắn khi Trúc Cơ dò xét ra 120 đạo pháp khiếu, lúc đó hắn cảm thấy, sau 120<br>đạo pháp khiếu có lẽ còn có những đạo pháp khiếu khác tồn tại.<br>Thất gia nở nụ cười, giống như đã nhìn ra ý nghĩ của Hứa Thanh.<br>"Sau 120 đạo pháp khiếu, chỉ có một pháp khiếu nữa mà thôi, cái này chính<br>là đạo khiếu 121, một khiếu liền có thể hình thành một đoàn mệnh hỏa, nhưng<br>độ khó khi mở ra cực lớn, lớn tới mức vượt quá sự tưởng tượng, không phải đại<br>cơ duyên ắt không thể mở được, mà người ngoài cũng không thể tương trợ, chỉ<br>có thể dựa vào chính mình."<br>"Mà khó khăn trong đó không phải là mở nó ra, mà là tìm được vị trí của<br>nó."<br>"Trong lịch sử của Nghênh Hoàng Châu, đã từng có người mở ra đạo pháp<br>khiếu thứ 121 này, mà những người như thế thường thường đều là mở ra trong<br>khi trải qua hung hiểm cực lớn, vào trong lúc nguy cơ sinh tử, dưới cơ duyên<br>xảo hợp, một cái chớp mắt tìm được vị trí của đạo pháp khiếu thứ 121 rồi sau đó<br>mở nó ra, mà căn cứ theo ghi chép và suy diễn, vị trí của đạo pháp khiếu mỗi<br>người đều không giống nhau, cho nên không hề có ý nghĩa gì để tham khảo và<br>so sánh gì cả."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, sau một lúc lâu liền bỏ quân cờ xuống, khẽ nói.<br>"Sư tôn, năm đoàn mệnh hỏa, có chỗ tốt gì?"<br>"Chỗ tốt sẽ thể hiện ra ngay một khắc khi ngươi mở Thiên Cung bước vào<br>Kim Đan." Thất gia nở nụ cười.<br>"Có lẽ ngươi đã nghe qua một câu, đó là ‘mệnh hỏa thiêu đốt, chiếu rọi<br>Thiên Cung’, Thiên Cung ở đây chính là mấu chốt của Kim Đan."<br>"Bản thân của tu sĩ cảnh giới Kim Đan mở Thiên Cung cũng có cực hạn,<br>cực hạn này thể hiện từ trên mệnh hỏa, ba đoàn mệnh hỏa chiếu lục cung, đây<br>cũng có chỗ cực hạn của tư chất."<br>"Nói cách khác, người có ba đoàn mệnh hỏa, có thể chiếu rọi ra sáu tòa<br>Thiên Cung, sau đó uẩn dưỡng chúng nó hoàn toàn chiếu sáng nhập vào Kim<br>Đan, cũng chính là trạng thái đỉnh phong nhất của bọn họ, nhưng trên thực tế<br>đây chỉ là căn bản mà thôi." Thất gia nói đến đây liền dừng lại một chút, chờ<br>cho Hứa Thanh tiếp thu thông tin.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, sau khi trầm ngâm một hồi liền hỏi.<br>"Chiến lực ba mươi sáu đoàn mệnh hỏa?"<br>"Ngươi cũng có thể hiểu như vậy." Thất gia gật đầu.<br>"Sở dĩ nói là căn bản, là bởi vì bên trên sáu tòa Thiên Cung còn có Mệnh Vụ<br>tồn tại, còn có một vài tòa Thiên Cung tồn tại trong Mệnh Vụ, bởi vì có Mệnh<br>Vụ cách trở, cho nên không phải nhân tài kiệt xuất thì rất khó có thể chiếu rọi,<br>chỉ có bốn đoàn mệnh hỏa trở nên mới có thể chiếu ra tòa Thiên Cung thứ bảy."<br>"Không nên thấy chỉ thêm một cung mà xem thường chênh lệch, bảy cung<br>liền có thể trấn lục cung, giống như ngươi dùng sáu đoàn mệnh hỏa đánh năm<br>đoàn mệnh hỏa vậy, vô cùng dễ dàng và có thể lập tức g**t ch*t đối thủ."<br>"Cho nên, những tu sĩ đã có được bốn đoàn mệnh hỏa đều khát vọng có thể<br>mở ra pháp khiếu thứ 121, hình thành đoàn mệnh hỏa thứ năm, bởi vì năm đoàn<br>mệnh hỏa cũng tương ứng với tám cung, cực hạn càng cao vậy thì thành tựu<br>cuối cùng tự nhiên càng lớn!"<br>Giọng nói của Thất gia vang vọng bên tai Hứa Thanh, sau khi Hứa Thanh<br>lặng lẽ suy tư liền nhẹ gật đầu.<br>"Về phần mệnh đăng, có lẽ ngươi cũng đã có trải nghiệm qua rồi, trên thực<br>tế thì giá trị của nó không thể hiện quá nhiều trong cái cảnh giới Trúc Cơ này,<br>chỉ có ở Thiên Cung của Kim Đan, mới có thể khiến nó bày ra một bộ phận."<br>"Người có mệnh đăng, một khắc khi đột phá tu vi mở Thiên Cung bước vào<br>Kim Đan, một chiếc mệnh đăng liền có thể trực tiếp mở ra một tòa Thiên Cung<br>phía trên Mệnh Vụ, không cần uẩn dưỡng cũng không cần từ từ ma luyện mà<br>lập tức mở ra, mệnh đăng cũng hóa thành một loại Mệnh Đan tương tự như Kim<br>Đan, trấn ở trong đó."<br>"Cho nên lấy tư chất của ngươi, nếu như đi đến cực hạn mở ra 121 đạo pháp<br>khiếu, vậy thì cuối cùng Thiên Cung của ngươi cũng chính là mười tòa!" Thất<br>gia liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu.<br>"Bây giờ, ngươi đã biết giá trị của mệnh đăng đối với tu sĩ Kim Đan cảnh<br>chưa?”<br>Sắc mặt Hứa Thanh khẽ biến, nghe Thất gia nói nhiều như vậy, đây là một<br>lần duy nhất mà thần sắc của hắn xuất hiện biến hóa, trên thực tế trước đó hắn<br>đã có phân tích qua một chút rồi, bây giờ cũng đã được Thất gia chứng minh là<br>đúng, điều này khiến cho tâm thần của hắn càng lúc càng ngưng trọng hơn.<br>Một cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt chiếu vào trong lòng Hứa Thanh, tất<br>nhiên là cái cảm giác nguy cơ này không phải đến từ Thất gia, mà là đến từ sự<br>ác ý của toàn bộ tu sĩ Kim Đan tương lai hắn gặp phải.<br>"Có sợ không?" Thất gia cười nói.<br>"Sợ." Hứa Thanh thành thật nói.<br>"Vậy phải làm sao?" Thất gia cảm thấy rất hứng thú, thuận theo hỏi một câu.