title:Chương619: Thất gia truyền pháp (2)
content:
Hứa Thanh hít sâu, chậm rãi khiến mình bình tĩnh trở lại, chuyện này đã<br>không cách nào cải biến, nếu mà muốn tránh, cũng chỉ có thể khiến mình mau<br>chóng mở ra bốn đoàn mệnh hỏa và thử nghiệm mở ra năm đoàn mệnh hỏa,<br>phải làm tốt nhất, nếu như làm không được cũng không miễn cưỡng, nhưng<br>phải nhanh chóng đột phá cảnh giới bước vào Kim Đan.<br>Một khi mở Thiên Cung thành Kim Đan, hắn liền lập tức có thể có hai tòa<br>Thiên Cung nguyên vẹn, phối hợp với độc của hắn thì mới miễn cưỡng tính là<br>tạm an ổn.<br>Nhưng mà Hứa Thanh cảm thấy những ý nghĩ này chỉ là kế hoạch đường<br>dài, hắn trầm ngâm một phen rồi len lén liếc mắt nhìn trộm Thất gia, nhớ tới lúc<br>trước mình đánh một trận cùng Thánh Quân Tử, Thất gia vừa tới liền răn dạy<br>hắn tại sao không đi tìm lão Đại lão Nhị lão Tam đồng loạt ra tay, thế nên hắn<br>thấp giọng nói.<br>"Sư tôn cứu ta."<br>Thất gia nghe vậy liền cười ha ha, rất hài lòng với câu trả lời thuyết phục<br>này, đưa một ngón tay chỉ vào đỉnh đầu Hứa Thanh.<br>"Lúc trước ta đã đưa cho ngươi Tử Thiên Vô Cực Quan, đừng quên mang<br>theo, đây là che chở cấp Nguyên Anh mà vi sư đưa cho ngươi!" Nói xong Thất<br>gia phất tay, từ trong ống tay áo bay ra năm đạo ánh sáng, lão bắn một cái vào<br>một đạo trong đó, đạo ánh sáng này lập tức tiêu tán rồi hóa thành một khối ngọc<br>giản, bay về phía Hứa Thanh.<br>"Phương pháp sử dụng nằm trong này, sau khi ngươi trở về có thể suy nghĩ<br>một chút."<br>Hứa Thanh tiếp nhận, trái tim đập rộn lên nhìn tới bốn đạo ánh sáng khác.<br>Thất gia lần nữa b*n r*, đạo ánh sáng thứ hai nhanh chóng bay tới gần Hứa<br>Thanh, sau khi bị Hứa Thanh một phát bắt được, tia sáng này liền tiêu tán rồi<br>hóa thành một con rối bằng lòng bàn tay.<br>Con rối này giống như vật sống vậy, vừa xuất hiện lập tức chuyển động đôi<br>mắt một vòng, sau đó lại trực tiếp nháy mắt nhìn Hứa Thanh, hé miệng lộ ra<br>những hàm răng sắc bén và vùng vẫy trong tay Hứa Thanh, giống như đang bất<br>mãn khi bị người khác bắt lấy.<br>"Đây là Quỷ Oa Thế Mệnh, là một vật quỷ dị có trình độ cực cao, trời sinh<br>có ba tính mạng, sau khi ngươi kết Huyết Minh cùng nó, nó có thể thay ngươi<br>hóa giải ba lần tử vong, ngươi ở trong tông môn thì không sao, nhưng nếu như<br>ra ngoài thì nhớ phải mang theo nó."<br>Trái tim Hứa Thanh đập thình thịch, gắt gao nắm lấy con Quỷ Oa Thế Mệnh<br>này, có lẽ là do hắn dùng sức quá lớn nên con quỷ oa kia liền phát ra âm thanh<br>thê lương, cũng càng lúc càng vùng vẫy mãnh liệt hơn.<br>Hứa Thanh không có quan tâm tới nó, hắn ngẩng đầu nhìn về ba đạo ánh<br>sáng còn lại, ba đạo ánh sáng chiếu vào trong con ngươi của hắn, lúc này không<br>phân biệt được là do chúng nó quá chói mắt, hay là trong mắt Hứa Thanh đang<br>sáng rực phát ra những tia sáng.<br>Tóm lại, rất sáng.<br>Tâm tình của Thất gia cũng rất vui vẻ, tươi cười mở miệng.<br>"Công pháp Hoàng cấp rất khó truyền ra bên ngoài, ta cũng không cách nào<br>dạy ngươi mà cần ngươi tự mình tìm tòi tiến giai, ta chỉ có thể nói cho ngươi<br>biết, một khi công pháp Hoàng cấp tiến giai thì uy lực sẽ càng thêm kinh khủng.<br>Mà trên thực tế, phương pháp tiến giai nhanh nhất chính là thôn phệ những công<br>pháp Hoàng cấp của người khác, dùng nó làm vật luyện tinh khí thần, đương<br>nhiên...nếu như là cùng một loại công pháp Hoàng cấp, vậy thì hiệu quả tốt<br>nhất."<br>Ánh mắt Hứa Thanh co rụt lại.<br>"Bây giờ ngươi còn quá yếu, mà Minh chủ cũng không phải hạng người nhỏ<br>mọn, cũng phải cân nhắc bối cảnh Thất Huyết Đồng và thu hoạch bao nhiêu chỗ<br>tốt khi ra tay với ngươi, cho nên ngươi cũng không cần lo lắng điểm uy h**p<br>này."<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, trong đầu hiện ra con Diệt Mông của Thánh Quân<br>Tử, đáy lòng bỗng nhiên rất khát vọng, sau đó trông mong nhìn qua ba đạo ánh<br>sáng bên người Thất gia.<br>"Thánh Quân Tử nói ngươi tồn tại một nhược điểm, đó là....Thiếu khuyết<br>pháp thuật thần thông, nhưng đó là bởi vì trước đó ngươi vẫn chưa có bái sư,<br>công pháp và thần thông của mỗi đệ tử của ta đều không giống nhau, đều là vi<br>sư chuyên môn thu thập và chỉnh lý lại, sau đó tiến hành lựa chọn rồi đích thân<br>sáng tạo cho bọn nó."<br>Thất gia nói xong, liền bắn đạo ánh sáng thứ ba qua bên Hứa Thanh.<br>Bên trong đạo ánh sáng này không phải là đồ vật thực chất, mà một đạo ấn<br>ký, sau khi tới liền rơi vào mi tâm Hứa Thanh, trực tiếp khắc ở bên trong tâm<br>thần của hắn, hóa thành từng tiếng vang như chuông lớn, triệt để vang vọng ở<br>trong thức hải của hắn.<br>Đồng thời, giọng nói của Thất gia cũng đồng bộ truyền ra ở trong đầu Hứa<br>Thanh.<br>"Ta truyền cho ngươi thuật thứ nhất, là pháp thuật, tên là Khiếu Hải Cửu<br>Điệp. Thuật này biến hóa biển khơi, dùng lực lượng chín lần sóng lần lượt ập<br>tới, điệp gia biến thành sóng thần, trấn hải động thiên."<br>Hứa Thanh thở sâu và trong mắt lộ lóe lên tia sáng, trong đầu cũng hiện ra<br>từng cảnh tượng khi thi triển pháp thuật này.<br>Một cảnh tượng vô cùng mênh mông hiện lên, phất tay là bát phương biến<br>ảo ra biển khơi, sóng biển cuốn lên ẩn chứa lực lượng nộ hải, nghiền ép quét<br>sạch hết thảy.<br>"Ta truyền cho ngươi thuật thứ hai, là quỷ thuật, tên là...Huyền U Chú!"<br>Thất gia phất tay, đạo ánh sáng thứ tư hóa thành ấn ký, tương tự khắc vào mi<br>tâm Hứa Thanh.<br>Lần này không hình thành âm thanh nổ vang nữa, mà như một trận gió lạnh<br>âm u thổi tới bên trong mỗi một tấc máu thịt trong cơ thể Hứa Thanh, khiến cho<br>hơi thở của hắn cũng lập tức biến thành sương trắng.<br>Trong nhận thức của Hứa Thanh, hắn tựa như nhìn thấy một ngón tay héo rũ<br>đến cực hạn, nó mang theo một luồng cảm giác vô cùng quỷ dị, duỗi ra từ bên<br>trong một vòng xoáy màu đen cực lớn, trấn giết hết thảy, nhìn thấy mà giật<br>mình.<br>"Thuật Huyền U Chú này, là sau khi vi sư nghiên cứu Huyền U Chỉ lại tập<br>hợp sở học bản thân để sáng tạo ra."<br>"Mà một đạo cuối cùng ta dạy ngươi không phải là pháp thuật, cũng không<br>phải quỷ thuật, mà một đạo bí thuật của vi sư!"<br>"Ta đã xem cuộc chiến của ngươi, thấy ngươi thích dùng nắm đấm, bí thuật<br>này cực kỳ thích hợp với ngươi, nó tên là Hạ Cửu Tuyền."<br>"Sau khi triển khai, hễ là người nào đã trúng tám quyền của ngươi, vậy<br>quyền thứ chín nhất định sẽ khiến cái pháp khiếu thứ nhất vỡ ra, dù là Thiên<br>Cung của Kim Đan cũng cần mệnh hỏa để chiếu sáng, cũng cần lực lượng pháp<br>khiếu chèo chống, đây là căn cơ!"<br>"Đạo bí thật này bá đạo vô cùng, cũng nham hiểm vô cùng, ngươi nhất định<br>phải dùng cẩn thận."<br>"Một khi dùng ra, làm hỏng căn cơ của đối phương cũng không có vấn đề<br>gì, nhưng nếu như cuối cùng kẻ đó vẫn còn sống mà truyền việc này ra, thì<br>tương lai ngươi sẽ không tiện dùng cái này để âm người khác, đây mới là trọng<br>điểm."<br>Thất gia nhẹ giọng mở miệng rồi tay phải b*n r*, đạo tia sáng thứ năm bay<br>thẳng đến, lạc ấn vào trên mi tâm Hứa Thanh.<br>"Vi sư sử dụng cái bí pháp này đến bây giờ, vẫn không có người nào biết<br>được."<br>"Ta cũng chỉ truyền bí pháp này cho một mình ngươi, đây không phải là<br>thiên vị, mà là do phong cách của ba người sư huynh sư tỷ kia của ngươi khác<br>biệt với ngươi."<br>"Cho nên, ngươi phải dùng nó thật cẩn thận."