title:Chương620: Chấp Kiếm Giả (1)
content:
Hứa Thanh rời khỏi Điện Tông Chủ.<br>Ngay khi đi ra khỏi Điện Tông Chủ, hắn liền lập tức lấy ra Tử Thiên Vô<br>Cực Quan trong trong túi trữ vật rồi đội nó lên trên đầu.<br>Lúc trước hắn chỉ cảm thấy vật này không hề tầm thường, khi đội trưởng<br>đưa cho hắn cũng lộ ra vẻ hâm mộ, nhưng sau khi đã biết được hiệu dụng và có<br>được phương pháp sử dụng, Hứa Thanh không đợi kịp xuống núi, vừa rời khỏi<br>Điện Tông Chủ liền lấy nó ra đội lên, sau đó lập tức bấm niệm pháp quyết, Tử<br>Thiên Vô Cực Quan vốn dĩ vô cùng chói mắt, lập tức chậm rãi trở nên ảm đạm,<br>cuối cùng ngay cả dùng mắt thường cũng không thể nhận ra.<br>Thậm chí dùng thần thức quét qua cũng đều không thể phát hiện.<br>Hứa Thanh vô cùng thoả mãn về món đồ vật này.<br>Hắn đi thẳng một đường về chỗ ở của mình, thân là điện hạ nên hắn cũng có<br>động phủ riêng ở trên đệ thất phong, nhưng Hứa Thanh đã quen sống ở trên<br>biển, mặc dù bây giờ không còn Pháp Thuyền, nhưng hắn vẫn đến khu dịch<br>quán bên cạnh bến cảng để tạm cư trú.<br>Hắn đang đợi Trương Tam hết bận.<br>Sau khi trở lại dịch quán, việc đầu tiên Hứa Thanh làm là kiểm tra bố trí bốn<br>phía, sau khi xác định trong khoảng thời gian hắn rời đi không hề có ai đến, hắn<br>mới khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu làm quen ba đạo thuật pháp mà Thất gia<br>vừa truyền thụ trong đầu.<br>"Pháp thuật có uy lực mênh mông, cần phải quen thuộc một chút mới có thể<br>khiến nó có thể cho chiến lực của mình càng mạnh hơn."<br>"Quỷ thuật cũng như thế, phải tìm một chỗ không người để thử nghiệm một<br>chút."<br>"Còn phần bí thuật...." Hứa Thanh cảm thụ ấn ký trong đầu một hồi, sau<br>đó trong mắt lóe lên một tia quang mang kỳ dị, bí thuật này quả thực cực kỳ<br>đáng sợ, trước giờ hắn còn chưa từng nghe nói tới sự tồn tại của bí thuật.<br>"Không biết lúc đánh một trận cùng với Thánh Quân Tử, bên trong những<br>pháp thuật của gã có bí thuật hay không." Hứa Thanh nhớ lại, hắn cảm thấy đại<br>khái hẳn là không có, coi như là có cũng không cách nào so sánh cùng với bí<br>thuật Hạ Cửu Tuyền này.<br>"Chín quyền phá vỡ một khiếu, bí thuật này có tác dụng lớn nhất khi hai<br>người có thực lực ngang nhau."<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh càng lúc càng cố gắng thôi diễn trong đầu, cho đến<br>khi một ngày trôi qua, hắn đã nghiên cứu được da lông của ba thuật pháp này,<br>cũng lấy ra một giọt máu của mình, nhỏ vào trên mi tâm của con Quỷ Oa Thế<br>Mệnh.<br>Một khắc khi giọt máu của hắn rơi xuống, con mắt đang không ngừng<br>chuyển động của con Quỷ Oa đột nhiên dừng lại, chậm rãi hít sâu một hơi, sau<br>đó liền lâm vào ngủ say.<br>Hứa Thanh cẩn thận cất kỹ, trong lòng hiện lên một cảm giác vô cùng thỏa<br>mãn, nhưng sau đó hắn lại trầm tư một phen.<br>"Với sự che chở của Vô Cực Quan, ta đã có thể ngăn cản phần lớn những<br>nguy cơ sinh tử rồi, nhưng cái này chỉ là tầng thứ nhất, nếu như gặp phải loại<br>hung hiểm có thể đánh vỡ Vô Cực Quan, ta vẫn còn có Quỷ Oa Thế Mệnh để<br>bảo vệ, đây cũng là tầng bảo hộ thứ hai."<br>"Nhưng như vậy vẫn còn chưa đủ." Hứa Thanh suy nghĩ một chút, sau đó<br>liền đứng dậy cải trang một phen, thay đổi một bộ quần áo tầm thường, sau đó<br>liền rời khỏi khu thành của Thất Huyết Đồng, đi tới khu thành Thiên Giám Bảo<br>tông tiếp giáp ngay cạnh.<br>Sau khi tìm kiếm trong đó một phen, cuối cùng Hứa Thanh cũng đã tìm<br>được thứ mình muốn, đó chính là Vô Tự Truyện Tống Phù.<br>Vật này không thể mua được ở trong Thất Huyết Đồng, nhưng ở trong Liên<br>Minh Thất Tông, nhất là trong một vài cửa hàng cỡ lớn của Thiên Giám Bảo<br>tông vẫn sẽ có hàng bán ra, chỉ là giá cả sẽ cực cao.<br>Hứa Thanh chịu đựng đau lòng, bỏ tiền ra mua ba tấm.<br>"Tầng nguy hiểm thứ nhất, có Vô Cực Quan hóa giải, tầng thứ hai là Quỷ<br>Oa Thế Mệnh, nếu như đối mặt với nguy hiểm không thể nào lực chống cự, vậy<br>thì ngay khi Quỷ Oa thế mạng chịu thay, Vô Tự Truyện Tống Phù sẽ phát ra kỳ<br>hiệu của mình."<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh liền trở về lại thành khu của Thất<br>Huyết Đồng, khi đi tới đầu đường, nhìn qua những kiến trúc quy mô lớn đã<br>được xây dựng xong ở bốn phía, lúc này hắn bỗng nhiên có một cảm thụ rất sâu<br>về tốc độ xây dựng của Thất Huyết Đồng, cũng trong khi đang đi về phía trước,<br>hắn bỗng nhận được một đạo truyền âm của Trương Tam.<br>"Hứa Thanh, ta đã làm xong nhiệm vụ của tông môn rồi, nếu ngươi rảnh có<br>thể tới đây, đội trưởng và Hoàng Nham cũng đang ở đây, mặt khác có người lưu<br>lại cho ngươi một phong thư, kêu ta chuyển lại cho ngươi."<br>Hứa Thanh nghe vậy liền hiếu kỳ, lập tức cải biến phương hướng, đi tới địa<br>chỉ Vận Chuyển ti mới của Trương Tam, sau khi hắn đến, từ xa xa nhìn tới thì<br>thấy bên đó có hơn 100 cái nhà kho cực lớn, so sánh với Vận Chuyển ti của<br>Thất Huyết Đồng lúc trước, quy mô của Vận Chuyển ti bên này quả thực lớn<br>hơn rất nhiều.<br>Trương Tam vẫn ngồi xổm trên đống hàng hóa như cũ, đội trưởng cũng<br>đồng dạng đang ngồi bên cạnh ăn táo, trước mặt của bọn họ là Hoàng Nham,<br>hình như Hoàng Nham đang cẩn thận dặn dò Trương Tam vấn đề gì đó.<br>Trong tay Hoàng Nham còn cầm theo cây đèn của Nhân Ngư tộc đã mua từ<br>trong tay Hứa Thanh.<br>Đều là người quen.<br>Hứa Thanh vừa đến, ba người đều lên tiếng chào.<br>Đội trưởng thì cười ha hả, trong mắt Trương Tam thì lóe lên ánh sáng, mà<br>Hoàng Nham thì vỗ vỗ bụng quét mắt nhìn qua trên người Hứa Thanh, trên mặt<br>cũng lộ ra một nụ cười hài lòng.<br>"Hứa Thanh, nghe nói bây giờ ngươi đã có hai ngọn mệnh đăng rồi, ha ha,<br>chúc mừng chúc mừng." Hoàng Nham vui vẻ cười nói.<br>"Ta bấm ngón tay tính toán, mấy ngày trước ngươi có đi tới chỗ sư phó và<br>còn lấy được đồ tốt, đến đến đến, tiểu Thanh, lấy ra cho sư huynh xem qua một<br>chút, sư huynh giám định và thưởng thức giúp ngươi, ngươi chớ bị lão đầu tử<br>làm cho bối rối." Đội trưởng ho khan một tiếng, lập tức mở miệng khuyên nhủ<br>Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không để ý tới đội trưởng, hắn nở một nụ cười với Hoàng<br>Nham, sau đó liền chú ý tới trên người Trương Tam, nói là muốn kiến tạo một<br>chiếc Pháp Thuyền mới.<br>"Lại nổ tung rồi? Ngươi có cảm giác được chỗ thiết kế phần tham dự của ta<br>ở bên trong đó không?" Thái độ của Trương Tam có chút khác thường, không<br>hề bất ngờ về việc Pháp Thuyền của Hứa Thanh lại tiếp tục nổ tung, mà hào<br>hứng bừng bừng hỏi về một chuyện khác.<br>Hứa Thanh nhớ lại một chút, sau đó liền lắc đầu.<br>"Không thể nào, chẳng lẽ ta thiết kế sai ở đâu rồi sao?" Trương Tam có chút<br>buồn bực, sau khi suy tư liền quyết định lần này phải làm cho nó càng dễ kích<br>hoạt hơn nữa, sau đó liền lấy một phong thư từ trong túi ra, đưa cho Hứa Thanh.<br>"Ngươi hẳn là nhớ rõ những người đồng kỳ năm đó cùng nhập tông chứ, có<br>một người gọi là Lý Tử Mai, về sau ta đã điều nàng vào trong Vận Chuyển ti,<br>nha đầu kia đặc biệt cố gắng và nghiêm túc, nàng sống cũng không dễ dàng."<br>Trương Tam cảm khái.<br>"Nhưng lần trước có ba người thiên kiêu của Thái Ti Tiên Môn tới Thất<br>Huyết Đồng khiêu chiến, trong lúc vô tình nhìn thấy nàng, về sau không biết<br>bọn họ đã nói như thế nào cùng tông môn, cuối cùng chạy tới đây dẫn nàng đi,<br>còn nói là thể chất của nàng rất thích hợp tu luyện thuật pháp của Thái Ti Tiên<br>Môn."