title:Chương621: Chấp Kiếm Giả (2)
content:
Đội trưởng lập tức lộ ra ánh mắt hiếu kỳ, Hoàng Nham cũng quay qua nhìn<br>tới, nhưng Hứa Thanh chỉ bình tĩnh cất phong thư vào túi trữ vật, không đọc,<br>lúc này trong đầu hắn bỗng hiện ra hình bóng người thiếu nữ nhập môn cùng<br>mình lúc trước, nhớ tới hình ảnh bên ngoài nhà hàng, nàng muốn đóng gói thức<br>ăn còn thừa mang đi, liền bị tiểu nhị quở trách, xấu hổ đến mức toàn thân cũng<br>trở nên run rẩy.<br>Lúc này Hoàng Nham bỗng thấy sắc trời đã không còn sớm, vì vậy lần nữa<br>dặn dò Trương Tam một chút.<br>"Trương Tam sư huynh, ngươi nhất định phải giúp ta chế tạo thật tốt đấy, đã<br>sắp tới ngày quen biết thứ 3344 của ta và sư tỷ rồi, ta không dám tặng vật phẩm<br>quá mức quý trọng, như vậy sư tỷ sẽ nghĩ nhiều, chỉ có thể tặng cái này thôi,<br>ngươi giúp ta chuyển ngọn lửa bên trong cái đèn này tới trong cây trâm, ta<br>muốn dùng lễ vật này tặng cho sư tỷ."<br>Trương Tam nghe vậy liền vỗ ngực cam đoan không có vấn đề, sau đó<br>Hoàng Nham liền thở dài than vãn.<br>"Haiz, các ngươi nói xem vì sao Thất Huyết Đồng chúng ta phải tới nơi này,<br>Nam Hoàng Châu không phải rất tốt sao, phải không Hứa Thanh, ngươi cũng<br>muốn trở về Nam Hoàng Châu đúng không, chúng ta đi khuyên sư tỷ, kêu nàng<br>cũng nhau trở về đi."<br>Hứa Thanh nghe vậy liền nghiêm túc suy nghĩ một chút, mà đội trưởng bên<br>cạnh cũng đồng dạng thở dài, ăn xong quả táo trong tay lại lấy ra một quả lê.<br>"Nói tới Nam Hoàng Châu, ta liền cảm thấy đau lòng, lúc trước ta có một<br>cái kế hoạch lớn, còn đã chuẩn bị rất lâu vì cái kế hoạch này, còn không tiếc đi<br>tới Tình Báo ti để tìm tài liệu, mắt thấy sẽ chuẩn bị hành động, ai da, mà thôi<br>mà thôi, coi như Viêm Hoàng có vận khí tốt đi."<br>"Kế hoạch lớn của ngươi có liên quan cùng Viêm Hoàng? Ngươi muốn làm<br>cái quỷ gì?" Hoàng Nham vốn dĩ đang muốn rời đi, nghe vậy liền cảm thấy hiếu<br>kỳ đứng lại hỏi.<br>Hứa Thanh cũng nhìn sang.<br>Đội trưởng ho khan một tiếng.<br>"Kế hoạch của ta là đi tới hang ổ của Viêm Hoàng lấy chút đồ vật, nhưng<br>đáng tiếc đã bỏ qua rồi, bất quá, bây giờ ta đã có một kế hoạch mới."<br>Hoàng Nham liếc mắt nhìn đội trưởng thật sâu, dứt khoát không đi nữa, hình<br>như muốn xem xem đội trưởng tiếp theo sẽ nói cái gì.<br>Đội trưởng nhìn chung quanh một chút, sau đó liền thấp giọng mở miệng<br>nói với ba người Hứa Thanh.<br>"Các ngươi có biết Chấp Kiếm Giả không?"<br>Trương Tam mờ mịt, Hứa Thanh cũng mờ mịt, hôm ấy Thánh Quân Tử<br>cũng có nhắc tới cái này, nhưng gã chỉ thầm nhủ trong lòng cho nên Hứa Thanh<br>cũng không biết Chấp Kiếm Giả là cái gì, Hoàng Nham trừng mắt nhìn tới, cũng<br>lộ ra mờ mịt.<br>Đội trường có chút hoài nghi liếc mắt nhìn qua Hoàng Nham, y cảm thấy<br>biểu hiện của tên mập này có chút không đúng, nhưng cũng không suy nghĩ<br>nhiều mà lập tức thấp giọng nói.<br>"Chấp Kiếm Giả là cách xưng hô của thành viên Chấp Kiếm Bộ, một trong<br>những nhánh của Huyền Ngũ Bộ, tổng bộ nằm ở Hoàng Đô Đại Vực, phía dưới<br>có bảy Cung và bảy Quận, mỗi một Cung lại phân ra một số Đình, Nghênh<br>Hoàng Châu cũng có một cái Chấp Kiếm Đình."<br>"Gia nhập Chấp Kiếm Đình trở thành Chấp Kiếm Giả, liền có thể không bị<br>quy tắc của tông môn ràng buộc nữa, chỉ cần ngươi không phản bội nhân tộc thì<br>dù phản bội cái gì cũng không sao cả. Nói trắng ra là, nếu như ngươi trở thành<br>Chấp Kiếm Giả, ngươi liền sẽ trở thành một người cao cấp của nhân tộc, ngươi<br>sẽ là hệ thống chính thống của Hoàng Vực, được hưởng công ăn lương. Mặc dù<br>Huyền U Cổ Hoàng đã đi tới thánh địa, nhưng hoàng uy của ngài vẫn còn tồn<br>tại như trước, đối ngoại tộc mà nói, ngọn cờ lớn này của nhân tộc vẫn có lực uy<br>h**p như trước."<br>"Nếu như ngươi trở thành Chấp Kiếm Giả, thấy ai không vừa mắt là có thể<br>trực tiếp bắt người, nhìn ai không vừa mắt nhưng đánh không lại thì ngươi có<br>thể truy nã gã, nhưng cái truy nã này không hề giống với truy nã của tông môn,<br>cái này chính là toàn bộ nhân tộc truy nã."<br>"Ngươi thấy Lăng Vân lão tổ khó chịu, truy nã lão! Mà đối với ngoại tộc thì<br>càng có thể trực tiếp trấn áp, ai cũng không dám đụng tới ngươi, đụng phải<br>ngươi chẳng khác nào giết quan vậy, trực tiếp rơi đầu."<br>"Huống hồ khi trở thành Chấp Kiếm Giả còn có thể tu hành bí pháp Huyền<br>U, nghe nói cái bí pháp này vô cùng lợi hại, trước kia có người dùng cái bí pháp<br>này đánh ra một kiếm, xém chút nữa chém chết Viêm Hoàng."<br>Hoàng Nham sững sờ.<br>Thần sắc của Hứa Thanh thì vẫn như thường, hắn đã quen phương thức nói<br>chuyện của đội trưởng rồi, tổng thể y sẽ luôn cố làm ra vẻ mê hoặc huyền bí.<br>Nhìn thấy biểu cảm này của Hứa Thanh, đội trưởng liền nhướn lông mi lên.<br>"Tiểu Thanh, dạo gần đây ta thăm dò được một tin, đó là Thánh Quân Tử<br>vẫn không chết, không biết Lăng Vân lão tổ dùng bí pháp gì, hình như đã tiêu<br>hao đại giới thật lớn, thậm chí còn mời Minh chủ ra tay trợ giúp, cuối cùng đã<br>cứu được mạng sống của gã. Nhưng có để lại tai hoạ ngầm hay không thì ta<br>không rõ, mà ta tìm hiểu được, gã không hề bởi vì thua ngươi mà tan vỡ tâm<br>chí, bây giờ đang bế quan muốn trùng kích đoàn mệnh hỏa thứ năm!"<br>Hứa Thanh nghe xong vẫn bình tĩnh, chỉ là trong mắt bỗng có một tia hàn<br>mang lóe lên.<br>"Nếu ngươi trở thành Chấp Kiếm Giả, hạ một đạo chiếu lệnh xuống, Thánh<br>Quân Tử lập tức sẽ phải run rẩy!"<br>"Kế hoạch của ta, chính là trở thành Chấp Kiếm Giả!" Đội trưởng ăn xong<br>trái lê, lại lấy ra một quả quýt, mạnh miệng cắn một cái.<br>"Vậy thì sau này khi ta làm đại sự, ai dám làm cho ta tàn phế, ta liền đại<br>biểu nhân tộc chế tài kẻ đó."<br>"Làm sao để có thể trở thành Chấp Kiếm Giả?" Trương Tam động tâm hỏi.<br>"Chấp Kiếm Giả tuyển người cực kỳ nghiêm khắc, tuyển ưu trong ưu, mỗi<br>10 năm chỉ có năm danh ngạch, theo ta tính toán thời gian thì cuộc tuyển chọn<br>lần này cũng không còn xa nữa, mà Chấp Kiếm Đình ở ngay trong Thái Sơ Ly<br>U Trụ, trong khoảng thời gian này ta cũng sẽ chuẩn bị một chút, đến lúc đó ta sẽ<br>nói cho các ngươi biết." Đội trưởng nói xong liền đứng dậy vỗ vỗ b* m*ng,<br>phất phất tay về phía ba người Hứa Thanh, sau đó rời khởi Vận Chuyển ti.<br>Hoàng Nham cũng rời đi, Hứa Thanh ở lại thương nghị cùng Trương Tam<br>một chút chi tiết về chế luyện Pháp Thuyền, khi mặt trời lặn xuống hắn cũng rời<br>khỏi nơi này.<br>Cùng lúc đó bên trong Lăng Vân Kiếm tông cua Liên Minh Bát Tông, trong<br>một bí địa bị vô số trận pháp hội tụ, bên trong nơi này còn tồn tại một cái hồ<br>đầy máu.<br>Bên trong hồ máu có người đang đau khổ gào thét, trong này ngày đêm<br>truyền ra từng trận k** r*n thê lương.<br>Bốn phía hồ máu có tám thanh cổ kiếm cực lớn được dựng đứng quay chung<br>quanh.<br>Trên mỗi một thanh cổ kiếm đều có một người đang khoanh chân ngồi, nam<br>có nữ có, tuổi tác thoạt nhìn đều không nhỏ, tu vi tràn ra càng là chấn động của<br>Nguyên Anh.<br>Bọn họ hợp lực thôi phát cổ kiếm, khiến cho cổ kiếm tràn ra từng đạo kiếm<br>khí, hóa thành một mặt võng bằng kiếm khí trấn áp bay về phía hồ máu bên<br>dưới, phía trên mặt lưới bằng kiếm khí còn có hư ảnh một đầu Kim Ô cực lớn<br>đang hấp thụ về phía hồ máu.<br>Bên cạnh còn có một lão giả đang trôi lơ lưng, chính là Lăng Vân lão tổ.<br>Lão nhìn qua hồ máu phía dưới, sắc mặt có chút khó coi, cũng có đau lòng,<br>nhẹ giọng thì thào.<br>"Tôn nhi, ngươi ráng kiên trì thêm một chút, độc mà tên dân đen kia hạ thủ<br>quá mức đặc thù, gia gia đã nghĩ hết biện pháp cũng không có tác dụng, không<br>cách nào làm cho ngươi khôi phục, ngay cả duy trì sinh cơ cho ngươi cũng đã<br>đến cực hạn, chỉ có thể mượn hư ảnh từ công pháp Hoàng cấp của Minh chủ,<br>gieo xuống sinh cơ nồng đậm trong cơ thể ngươi, khiến cho nó thời khắc phát<br>huy, mới có thể cân bằng với chất độc trong cơ thể của ngươi."<br>"Nhưng mà như vậy, cũng có thể nhìn ra tên dân đen kia đã nhận được tạo<br>hóa không nhỏ. Tôn nhi, ngươi tên là Thánh Quân, chính là đại biểu quang<br>minh, sinh ra liền có dị tượng, nhất định sẽ đi lên con đường của Cổ Hoàng,<br>ngươi không thể vứt bỏ, phải kiên trì đoạt lại ánh sáng từng thuộc về ngươi, hết<br>thảy những thứ của hắn đều sẽ thuộc về ngươi!"<br>Bên trong hồ máu thình lình có một người giống như khô lâu, toàn thân máu<br>thịt chỉ còn chưa tới ba thành, bộ dáng vô cùng dữ tợn, đồng thời cũng không<br>ngừng có tiếng k** r*n từ trong cỗ khô lâu này truyền ra, trong mắt còn có vô<br>tận điên cuồng.<br>"Hứa Thanh, ta muốn ngươi chết!!"