title:Chương622: Thanh niên dưới mặt nạ (1)
content:
Rốt cuộc Thất Huyết Đồng đã xây dựng xong toàn bộ chủ thành.<br>Theo người lần lượt truyền tống tới, nhân khẩu của toàn bộ chủ thành lúc<br>này mặc dù vẫn không bằng chủ thành bên Nam Hoàng Châu, nhưng số lượng<br>đệ tử của 138 tông trong liên minh rất đông đảo, mà bọn họ tự nhiên có hứng<br>thú rất lớn đối với cái tòa thành trì mới thành lập này.<br>Vô luận là người tới kinh doanh hay là tới mua đồ vật, hoặc là tới đây kết<br>giao, đều khiến cho tòa chủ thành mới xuất hiện này trở nên vô cùng hối hả và<br>náo nhiệt.<br>Cùng lúc đó, từng ti bên trong chủ thành cũng xuất hiện sự điều chỉnh nhân<br>sự, mà Hoàng Nham vẫn làm trong Hoa Tiêu ti như trước.<br>Nhị sư tỷ mà y yêu thích thì đảm nhiệm Phó ti của Tuần Bộ ti, cái ti này<br>cũng phù hợp với tính cách của Nhị sư tỷ, nàng cũng có lực chấn nhiếp nhất<br>định đối với bọn đạo chích.<br>Mặt khác, trong tông còn thiết lập thêm một số bộ phận ti để đồng bộ cùng<br>với những tông khác trong liên minh.<br>Ví dụ như Thương Vụ ti.<br>Để quyết định độ mạnh yếu của một thế lực, ngoại trừ chiến lượng của cao<br>tầng và pháp bảo Cấm Kỵ, còn có một nhân tố rất trọng yếu, đó chính là tài phú.<br>Vô luận là ở bất kỳ địa phương nào thì đạo lý này đều đúng, chỉ cần là tổ<br>chức quần cư có hệ thống, đều sẽ như vậy.<br>Cho nên Thương Vụ ti cũng liền thuận lý thành chương mà ra đời, ti này sẽ<br>chịu trách nhiệm toàn bộ thương vụ bên trong và ngoài của Thất Huyết Đồng,<br>Thất gia đã khâm điểm Tam đệ tử của lão đảm nhiệm chức Phó ti của cái ti này.<br>Về phần Hứa Thanh và đội trưởng, Thất gia cũng biết quan hệ của hai người<br>bọn họ không tệ, cho nên đã an bài cả hai vào trong một cái ngành quan trọng<br>nhất sau khi Thất Huyết Đồng gia nhập vào liên minh.<br>An Phòng Đặc ti.<br>Danh tự này có chút không giống với phong tục của Nam Hoàng Châu, tràn<br>đầy ý vị của liên minh, tên đầy đủ của nó là An Toàn và Phòng Hộ Đặc Biệt ti.<br>Mà không phải chỉ có Thất Huyết Đồng có An Phòng Đặc ti, bảy tông khác<br>của liên minh cũng đều có, tất cả là một cái tổng thể và cần tiếp nhận tổng bộ<br>điều phối, đồng thời bất kể là đối nội hay là đối ngoại, ti này cũng trách nhiệm<br>quản lý cực kỳ rộng lớn, mà Ti trưởng của ti này là do Lục gia đảm nhiệm.<br>Phó ti có hai người, một là đội trưởng, một là Hứa Thanh.<br>Lục gia ngày thường sẽ mặc kệ, trao toàn quyền cho cấp dưới, hoàn toàn<br>giao cho Hứa Thanh và đội trưởng chịu trách nhiệm tất cả mọi việc.<br>Mà địa điểm của ti cũng đã được xây dựng ở gần tám cây cầu lớn gần chủ<br>thành Thất Huyết Đồng, tổng thể nhìn lại thì có bộ dáng giống như là một hình<br>tam giác, bên trong có trên trăm lầu các, trong từng lầu các đều có một cái sân<br>không nhỏ, độc lập riêng biệt nhưng cũng là thuộc tổng thể.<br>Đồng thời còn phân ra một số tiểu ti, còn có hơn ba nghìn đệ tử các phong<br>của Thất Huyết Đồng được an bài tới đây nhậm chức, một nửa bên trong đều đã<br>từng là đội viên của Bộ Hung ti, tiểu tử câm cũng ở trong số đó.<br>Trên đường Hứa Thanh đi tới nhận bổ nhiệm, hắn nghĩ tới mình lại sắp ở<br>trong cùng một cái ngành với đội trưởng, thế nên đã ghé qua một sạp trái cây<br>trên đường mua vài quả táo.<br>Sau đó tiếp tục đi về phía trước, khi đi ngang qua một nhà tiên trì mới mở,<br>hắn bỗng nhìn thấy một người cố nhân.<br>Chính là Từ Tiểu Tuệ.<br>Sau khi chú ý tới Hứa Thanh, Từ Tiểu Tuệ liền vui vẻ chào hỏi, còn đưa cho<br>hắn một khối ngọc giản.<br>"Hứa sư huynh, cái tiên trì này là ta và một người bạn tốt cùng nhau mở ra<br>làm nghề phụ, nếu ngươi rảnh rỗi có thể tới đây, cầm khối ngọc giản này sẽ<br>không mất phí."<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, chú ý đến sau lưng của Từ Tiểu Tuệ có một cô gái<br>khác, kia chính là mật thám của hắn.<br>Tiền mà Từ Tiểu Tuệ mở cửa tiệm, là Hứa Thanh kêu mật thám của mình<br>góp vào.<br>Ở trong cái thế đạo này, Hứa Thanh cảm thấy rất ít người có ơn tất báo, mặc<br>dù tu vi và tư chất của Từ Tiểu Tuệ chưa đủ nhưng phẩm tính rất tốt, hắn cảm<br>thấy nếu mình đủ khả năng thì có thể giúp đỡ một chút.<br>Vì vậy sau khi nhận lấy ngọc giản thì Hứa Thanh liền rời đi, một đường đi<br>tới cửa lớn An Phòng Đặc ti.<br>"Bái Kiến Ti trưởng!"<br>Đội viên canh cửa của An Phòng Đặc ti cung kính bái kiến, trong mắt còn<br>có vẻ cuồng nhiệt, bọn họ đều là đội viên của Bộ Hung ti trước đây.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu rồi đi vào An Phòng Đặc ti, một đường chứng kiến<br>phần lớn đều là người quen, thậm chí hắn còn nhìn thấy Đinh Tiêu Hải.<br>Người này năm đó một lòng muốn trở thành đệ tử hạch tâm, sau khi thu<br>được vị trí đứng đầu trong cuộc chiến ở Nhân Ngư Đảo, lại tấn thăng đến Trúc<br>Cơ, một khắc Đinh Tiêu Hải nhìn thấy Hứa Thanh, trong thần sắc của gã cũng<br>lộ ra một cảm giác phức tạp rất khó hình dung.<br>Gã nhìn Hứa Thanh, cúi đầu xuống, cúi đầu thật sâu.<br>"Bái kiến Ti trưởng."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn qua Đinh Tiêu Hải, tư chất đối phương quả thực<br>không hề tầm thường, bây giờ đã có một đoàn mệnh hỏa, mà pháp khiếu cũng<br>đã mở đến khoảng 40 đạo, trong thời gian mấy năm đã làm được điểm này thì<br>không phải là người bình thường có thể dễ dàng làm được.<br>Nhưng Hứa Thanh cũng không thích gã, trông thấy người này là Hứa Thanh<br>lại nhớ tới Chu Thanh Bằng, nhưng mà mỗi người đều có cách sống của chính<br>mình, thế nên sau khi nhìn qua hắn liền thu hồi ánh mắt, đi về phía xa.<br>Đinh Tiêu Hải im lặng nhìn qua Hứa Thanh rời đi, đáy lòng thở dài một<br>tiếng, gã biết rõ việc của Chu Thanh Bằng, nhưng gã vẫn cảm thấy mình không<br>có làm gì sai.<br>Thân ở trong loạn thế, mỗi người đầu tiên sẽ phải nghĩ tới bản thân mình<br>trước tiên.<br>Hứa Thanh đi một đường tới trung tâm của An Phòng Đặc ti, cũng nhìn thấy<br>đội trưởng đang ở trong đó.<br>Đội trưởng đang không ngừng kiểm tra hồ sơ, khi thì phát ra từng đạo mệnh<br>lệnh, an bài từng chi nhánh xử lý các loại sự tình, bộ dạng bề bộn rất nhiều công<br>việc.<br>Mắt thấy một màn như vậy, Hứa Thanh cảm thấy đội trưởng thật ra vẫn là<br>người thích hợp để làm những việc này nhất, vì vậy hắn liền lấy ra một quả táo<br>mua được trên đường đặt ở trên mặt bàn của đội trưởng, sau đó liền ngồi xuống<br>bên cạnh, yên tâm thoải mái mà nhắm mắt tu hành.<br>Sau một lúc lâu đội trưởng ngẩng đầu, cầm lấy quả táo cắn một miếng và<br>quét mắt nhìn Hứa Thanh đang tu hành, đáy lòng cảm thấy khó chịu, chuẩn bị<br>đưa vài việc khó xử lý nhất cho Hứa Thanh làm, thế là liền ho khan một tiếng.<br>"Hứa phó ti!"<br>Hứa Thanh mở mắt ra.<br>"Đại sư huynh, còn cần táo không." Hứa Thanh nói xong, lại lấy ra hai quả<br>táo đặt ở trên mặt bàn.<br>Đội trưởng nhìn quả táo một chút, lại nhìn Hứa Thanh một lát, biểu cảm<br>bỗng trở nên nghiêm túc.<br>"Ít dùng trò vặt đi, tiểu Thanh, ngươi học thói xấu rồi!"<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, lại lấy ra một khối ngọc giản đặt ở trên mặt<br>bàn.<br>"Cái này là cái gì?" Đội trưởng kinh ngạc.<br>"Trên đường đến thì trông thấy bên cạnh có một nhà tiên trì mới mở, ta nghĩ<br>đại sư huynh có lẽ cũng thích nơi này, liền làm cho ngươi một khối ngọc giản có<br>thể giảm bớt tám phần giá thành." Hứa Thanh đưa mắt nhìn qua đội trưởng, nói<br>rất nghiêm túc.<br>Đội trưởng nghe xong trên mặt lập tức nở một nụ cười, cảm xúc nghiêm túc<br>lúc trước lập tức biến mất.<br>Trong lòng rất là thoải mái.<br>Đội trưởng cảm thấy tuy rằng Hứa Thanh đã học thói xấu, thế nhưng cũng<br>đã trở nên càng hiểu chuyện hơn, biết nịnh nọt sư huynh rồi nha, vậy thì mình<br>cũng không thể hẹp hòi được, không nên đưa phần việc khó khăn nhất cho sư đệ<br>của mình.<br>"Bỏ đi, lão đầu tử đã an bài cái An Phòng Đặc ti này, việc cần làm quá<br>nhiều, ta vốn định cho ngươi đi xử lý những cái mâu thuẫn với các tông môn<br>khác trong liên minh, nhưng với tính cách của ngươi chắc là đi tới sẽ không<br>muốn nói chuyện, liền trấn áp người ta xuống đất, vẫn là để ta tới xử lý đi."<br>"Còn ngươi, chịu trách nhiệm giao tiếp quyền lợi và lợi ích cùng một số<br>tông môn trong liên minh đi, việc này thanh nhàn." Nói xong đội trưởng liền mở<br>hồ sơ ra, đưa một cái cho Hứa Thanh.<br>"Thúc đẩy trận pháp bảo vệ quyền hạn của liên minh cùng với trận pháp tiếp<br>sát với Thất Huyết Đồng chúng ta dời đi, người của đệ tam phong đã đi câu<br>thông với bọn họ nhiều lần, nhưng Trận Pháp ti của liên minh vẫn cố ý trì hoãn<br>kéo dài."