title:Chương623: Thanh niên dưới mặt nạ (2)
content:
Hứa Thanh tiếp nhận hồ sơ, hắn thật sự không muốn tốn quá nhiều thời gian<br>trên những chuyện này, hắn chuẩn bị kiếm một chút thời gian rảnh để nghiên<br>cứu một chút độc dược và tu hành.<br>Hứa cầm lấy ngọc giản, vừa quay người muốn đi thì đội trưởng sau lưng<br>bỗng nói thêm một câu.<br>"Mặt khác, tổng bộ liên minh cũng truyền đến thông báo, qua một thời gian<br>ngắn nữa sẽ đến phiên chúng ta đi tuần sông, nhiệm vụ tuần sông là do tám tông<br>thay phiên lẫn nhau, đến lúc đó xem xem, nếu như không có chuyện gì thì hai ta<br>ra ngoài đi dạo."<br>Hứa Thanh gật đầu, rời khởi Đặc ti.<br>Hắn cũng không chỉ một thân một mình đi, mà mang theo trên trăm đội viên<br>cùng với đệ tử chịu trách nhiệm trận pháp của đệ tam phong, cả đoàn người đi<br>thẳng đến tổng ti của Trận pháp ti nằm ở Đại Diễn Đạo Cung trong liên minh.<br>Trên đường đi hắn đã hỏi qua đệ tử của đệ tam phong, cũng đã biết được lý<br>do tại sao mà việc này bị kéo dài.<br>"Hứa sư huynh, thật ra thì bên trên đều đã trao đổi xong việc này rồi, nhưng<br>mà những người phía dưới vẫn cố ý kéo dài, nhất là người của Lăng Vân Kiếm<br>tông, bọn họ nhiều lần còn không trình diện, cho nên không cách nào hoàn<br>thành việc dời đi."<br>Đệ tử đệ tam phong chịu trách nhiệm về chuyện này thở dài kể lại.<br>"Lăng Vân Kiếm tông?" Hứa Thanh nheo mắt lại và không nói gì nữa, rất<br>nhanh bọn họ đã đến Trận Pháp Tông ti.<br>Sau khi tới nơi Hứa Thanh đưa hồ sơ ra, đứng chờ hồi lâu mới nhìn thấy<br>những người chịu trách nhiệm trận pháp của tông khác chậm rì đi đến, nhưng<br>sau khi nhìn thấy thân ảnh của Hứa Thanh thì thần sắc của những người này liền<br>thay đổi một chút, bước chân rõ ràng nhanh hơn không ít.<br>"Bái kiến Hứa Thanh sư huynh!"<br>"Để Hứa Thanh sư huynh đợi lâu, bọn ta không biết là ngươi đến, nếu không<br>chúng ta nhất định sẽ nhanh chóng chạy đến."<br>Bây giờ thanh danh của Hứa Thanh ở trong Liên Minh Bát Tông là cực lớn,<br>cũng tràn đầy lực uy h**p, nhưng hắn cũng không cố ý nghiêm túc, mà khi ánh<br>mắt của hắn đảo qua này đệ tử của mấy tông khác này, liền phát hiện thiếu đi đệ<br>tử của Lăng Vân Kiếm tông.<br>Quyền hạn dời trận pháp đi, cần bảy tông cùng nhau đến mới có thể hoàn<br>thành, thiếu đi bất kỳ một tông nào cũng đều không thể hoàn thành.<br>"Hứa sư huynh, nếu như Lăng Vân Kiếm tông không đến, sợ là hôm nay<br>không có cách nào dời đi..." Bởi vì lão tổ của Linh Hà Cốc và Thiên Giám<br>Bảo tông là bạn giao hảo cùng Huyết Luyện Tử, cho nên quan hệ của ba tông<br>rất hòa hợp, lúc này bỗng có một nữ đệ tử chịu trách nhiệm của Linh Hà Cốc<br>nhẹ giọng mở miệng, đôi mắt đẹp nhìn vào trên mặt Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh gật đầu rồi triệu hoán một thành viên bên cạnh, đưa cho gã một<br>cái ngọc giản.<br>"Cầm vật này tới Lăng Vân Kiếm tông, đưa cho Sở Vân Phong, kêu gã mau<br>chóng xử lý việc này, nếu không qua hôm nay ta sẽ đi tìm gã tính sổ."<br>Sở Vân Phong, chính là cái người tự xưng là sư đệ của Thánh Quân Tử bị<br>Hứa Thanh trấn áp ở trong Thất Huyết Đồng.<br>Sau khi nói xong Hứa Thanh khoanh chân ngồi ở một bên, lặng lẽ chờ đợi,<br>những người khác nhìn thấy như thế liền đưa mắt nhìn nhau, cũng đều im lặng<br>chờ đợi.<br>Rất nhanh khối ngọc giản này liền được đưa đến bên trong Lăng Vân Kiếm<br>tông, đưa đến tay Sở Vân Phong đang tĩnh tọa tu hành, một khắc khi nhìn thấy<br>khối ngọc giản này, ánh mắt của Sở Vân Phong liền đỏ lên.<br>"Độc Yêu Hứa Thanh, khinh người quá đáng!"<br>"Chỉ một khối ngọc giản chứng từ, đã muốn cho ta đi làm việc cho ngươi,<br>nằm mơ!"<br>Sở Vân Phong hừ lạnh một tiếng, ném ngọc giản qua một bên không thèm<br>quan tâm, nhưng sau khi trôi qua nửa canh giờ, gã liền là mở mắt ra, nhìn sắc<br>trời bên ngoài một chú, một ngày…sắp trôi qua.<br>Vì vậy gã mang theo nghẹn khuất truyền âm cho Trận Pháp ti của Lăng Vân<br>Kiếm tông, quát tháo một hồi, cực kỳ cáu gắt.<br>Thân là một trong những thiên kiêu của Lăng Vân Kiếm tông, lời của gã vẫn<br>có tác dụng, vì vậy đệ tử Trận Pháp ti của Lăng Vân Kiếm tông rất nhanh liền<br>tràn đầy bụi đất đi tới tổng bộ.<br>Trận pháp rất nhanh liền được dời đi, cực kỳ thuận lợi.<br>Mà khi làm xong những thứ này, đã là hoàng hôn.<br>Hoàng hôn ngày hôm nay có chút khác biệt với những ngày bình thường,<br>trên trời tràn ngập từng rặng mây đỏ, thoạt nhìn giống như từng đám lửa thiêu<br>vô cùng đẹp mắt, đồng thời cũng khiến cho cả bầu trời lộ ra một màu huyết sắc,<br>tựa như có người đang dùng máu vẽ tranh lên trên bầu trời, biểu diễn cho Thần<br>linh xem.<br>Hứa Thanh đi trên con đường bị từng rặng mây đỏ chiếu rọi, hắn đang trên<br>đường quay về chủ thành Thất Huyết Đồng, lúc này hắn bỗng ngẩng đầu đưa<br>mắt nhìn về rặng mây đỏ phía trên bầu trời, chẳng biết tại sao hắn bỗng nhớ tới<br>cái đêm mình nằm mộng trước khi tới đại lục Vọng Cổ.<br>Cùng lúc đó ở một nơi bên trong Nghênh Hoàng Châu, cách Liên Minh Bát<br>Tông cực kỳ xa xôi.<br>Trong một mảnh đầm lầy cách gần Thái Sơ Ly U Trụ.<br>Mặc dù bốn phía của mảnh đầm này này không phải là cấm khu nhưng lại<br>tràn ngập dị chất nồng đậm, nơi đây cũng được coi như là một chỗ tử địa.<br>Ở giữa đầm lầy là một vùng đất trũng có rất nhiều nước đọng, bên trong tồn<br>tại một rừng đá, từng khối nham thạch màu đen đột ngột mọc lên từ mặt đất<br>trong đầm lầy, cao thấp không đồng đều.<br>Rặng mây đỏ trên bầu trời xa xa chiếu rọi tới trên mặt nước trong đầm, trời<br>nước biến thành một màu khiến cho mặt nước nơi đây phủ lên một màu đỏ, biến<br>thành huyết sắc.<br>Còn có hai thân ảnh cũng tương tự bị những rặng mây đỏ nhuộm thành một<br>màu huyết sắc.<br>Hai thân ảnh, một quỳ bái và một đang ngồi trên tảng nham thạch cao nhất,<br>một chân buông thỏng còn một chân giẫm lên bên trên tảng đá, một tay chống<br>đỡ ra sau, cả ngươi hơi nghiêng về phía sau ngẩng đầu nhìn lên rặng mây đỏ xa<br>xa trên bầu trời.<br>Hai người bọn họ đều đeo mặt nạ, mà hình vẽ của chiếc mặt nạ này cũng<br>khiến người ta nhìn thấy liền phải giật mình, bởi vì hình vẽ bên trên là nửa<br>khuôn mặt Thần Linh mở mắt trên bầu trời!<br>Chỉ là hình vẽ bên trên không phải nhắm lại, mà là mở ra.<br>Mà chỗ lộ ra, chính là ánh mắt của hai người bọn họ.<br>"Chủ thượng, thuộc hạ đã dựa theo phân phó của ngài, bỏ qua tổ chức Dạ<br>Cưu ở Nam Hoàng Châu, ta đã điều bọn họ đi hết tới Thất Huyết Đồng, mượn<br>tay Thất Huyết Đồng cũng đã bị giết không sai biệt lắm."<br>"Mặt khác, cái chết của Bạch Lệ cũng có liên quan tới Thất Huyết Đồng, gã<br>chết ở trong tay của Phong chủ đệ lục phong của Thất Huyết Đồng."<br>Giờ phút này người quỳ bái bỗng thấp giọng mở miệng.<br>Trong thanh âm hiện ra sự cung kính, trong mắt còn mang theo cuồng nhiệt,<br>dù gã thân là một trong những người đứng đầu của Dạ Cưu, nhưng chỉ cần đối<br>phương nói một câu, gã liền có thể bỏ qua thành viên của Dạ Cưu cùng với ích<br>lợi thật lớn của nó, trong nhận thức của gã, gã có thể chịu chết vì người ngồi<br>trên mỏm đá kia.<br>"Còn có hai tiểu nhân vật tham dự vào việc này, thuộc hạ đều đã ghi chép<br>lại."<br>"Mặt khác, Thất Huyết Đồng đã gia nhập vào liên minh, bảy tông cũng thay<br>đổi trở thành Liên Minh Bát Tông, mà trong liên minh có một người liên hệ với<br>thuộc hạ, nói muốn gia nhập tổ chức Chúc Chiếu, cũng muốn mời chúng ta qua<br>đó nhìn màn biểu diễn đặc sắc của gã, gã nói màn biểu diễn này, nhất định sẽ<br>làm cho chúng ta phải vỗ tay."<br>Sau khi tên Dạ Cưu mở miệng, nơi đây hoàn toàn yên tĩnh.<br>Cho đến hồi lâu, người đang nhìn lên bầu bỗng chậm rãi quay đầu nhìn về<br>phía biển cấm, nơi liên minh đang cư trú, sau đó liền truyền ra một tiếng cười<br>vô cùng khó nắm bắt.<br>"Vậy thì đi xem đi, thuận tiện cũng cho Thất Huyết Đồng một cái lễ gặp<br>mặt."<br>Người nói chuyện hẳn là một thanh niên, thanh âm rất là trẻ tuổi, bên trong<br>không hề có chút cảm giác già nua nào. Tên Dạ Cưu vâng một tiếng, thân ảnh<br>mơ hồ tựa như hóa thành bí tàng, ẩn vào hư vô tan biến khỏi nơi này.<br>Cho đến khi tên Dạ Cưu rời đi thật lâu, rặng mây đỏ trên bầu trời cũng dần<br>dần nhạt đi, khi mặt trăng sáng xuất hiện, thanh niên nhìn lên bầu trời, xem mặt<br>trăng càng lúc càng rõ ràng hơn, nhẹ giọng thì thào.<br>"Tiểu đệ là ở trong tông môn nhỉ…Đã 11 năm không gặp, là ràng buộc ở<br>kiếp này sao."<br>Thanh niên cười khẽ, ý vị thâm trường