title:Chương624: Tử Huyền Thượng Tiên (1)
content:
Hứa Thanh đi thông suốt trên cây cầu thứ tám của Thất Huyết Đồng, dưới<br>cầu là nước sông nồng đậm tiên linh khí chảy xiết trôi qua.<br>Bầu trời trên cầu là rặng mây đỏ đang dần dần mờ nhạt.<br>Hứa Thanh nhìn qua màn đêm đang chậm rãi xuất hiện, nhìn qua trăng sáng<br>dần dần hiện lên, từ từ thu hồi ánh mắt đi về chủ thành Thất Huyết Đồng, sau đó<br>đi tới chỗ của Trương Tam.<br>Trên đường quay về hắn đã nhận được truyền âm của Trương Tam, nói là<br>Pháp Thuyền của mình đã được chế tạo xong rồi.<br>Khoảng thời gian qua không có Pháp Thuyền thì Hứa Thanh cảm thấy có<br>chút không quen, cho nên sau khi trở về chủ thành, dù ban đêm đã phủ xuống<br>hắn vẫn lập tức đi tới tìm Trương Tam trước tiên.<br>Trong sân Vận Chuyển ti của Trương Tam, Hứa Thanh thấy được chiếc<br>Pháp Thuyền của mình.<br>Thân thuyền hơn sáu trăm trượng, nhìn qua liền cảm thấy giật mình, bộ<br>dạng vừa có phần giống lại có chỗ không giống chiếc thuyền cũ của Hứa Thanh,<br>cái không giống là đầu thuyền cùng với đuôi thuyền.<br>Đầu thuyền không còn là đầu hải tích nữa, mà hóa thành một gương mặt cực<br>lớn nhưng không có ngũ quan, giống như một chiếc mặt nạ màu đen.<br>Về phần đuôi thuyền, hiển nhiên là những chiếc Cự Luân đi thương thảo lần<br>trước đã gây nên cảm hứng và linh cảm cho Trương Tam, bây giờ đuôi thuyền<br>của Hứa Thanh cũng được y thiết kế có chín cái đuôi.<br>Tuy nhỏ hơn rất nhiều, nhưng trên mỗi cái đuôi đều tràn ngập trận pháp, có<br>đủ loại lực lượng khác biệt.<br>Phần buồm vốn dĩ chỉ có tám cánh buồm cũng được tăng lên thành mười sáu<br>cánh, chẳng những nhiều hơn mà còn lớn hơn những cánh buồm cũ.<br>"Hứa Thanh, chiếc Pháp Thuyền này của ngươi đã đạt tới cấp độ cực hạn<br>của Pháp Thuyền, cơ bản đã là nửa bước Pháp Hạm."<br>"Ta cũng đã sử dụng hết toàn bộ kỹ thuật của mình vào trên chiếc thuyền<br>này, nó chẳng những có đủ khả năng phi hành, lặn, di chuyển, còn có thể hóa<br>thành một chiếc mặt nạ thu nạp."<br>Trương Tam đứng trên Pháp Thuyền, mặc dù trên thần sắc có chút mỏi mệt,<br>nhưng ngữ khí vẫn ngạo nghễ như trước.<br>Biểu cảm của hứa Thanh trở nên ngưng trọng, chắp tay cúi đầu thật sâu về<br>phía Trương Tam.<br>"Lần này tiêu hao cực kỳ lớn, nhưng tiền lời từ bến cảng bên Nam Hoàng<br>Châu vẫn đủ để chi trả khoản này."<br>"Ngoại trừ những cái này ra, ta còn chuyên môn tạo cho nó một lực lượng tự<br>bạo, ta nói thật với ngươi, trọng điểm của ta lần này đặt trên việc làm thế nào để<br>tăng lên uy lực của nó sau khi tự bạo."<br>"Trải qua điều chỉnh của ta, bây giờ chiếc Pháp Thuyền này của ngươi có<br>thể tự bạo nhiều lần, bên trong tổng cộng tồn tại ba tầng thân thuyền, đủ sức cho<br>ngươi cầm nó ra để tự bạo." Trương Tam nói xong liền liếc mắt nhìn Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh thấy vậy liền càng tập trung nghiêm túc lắng nghe hơn.<br>"Trong đó có không ít Thần Tính và mười phần động lực, một khi toàn bộ<br>triển khai, chiến lực ba đoàn mệnh hỏa bình thường căn bản là không thể ảnh<br>hưởng đến nó chút nào."<br>"Thứ khiếm khuyết duy nhất của nó bây giờ, chính là thiếu một cái hồn, cho<br>nên ta mới lưu lại một chiếc mặt nạ không mặt trước mũi tàu."<br>"Về phần hồn, thật ra bên trong công pháp của tông môn đã có giới thiệu về<br>cái này, ta biết công pháp ngươi tu hành chính là Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh, ta<br>cũng vậy, ngươi còn nhớ rõ bên trên công pháp đã từng miêu tả gì không, khi tu<br>công pháp này đến đại thành, có thể trấn áp một đám địch hồn ở bên trong từng<br>đạo pháp khiếu."<br>"Sau khi đại thành, toàn bộ pháp khiếu của ngươi sẽ có thể trấn áp hồn của<br>kẻ địch, có thể hợp chúng nó thành một rồi chuyển vào bên trong Pháp Thuyền,<br>tạo thành hồn của Pháp Thuyền, khiến cho nó tấn cấp trở thành Pháp Hạm!"<br>Trong mắt Trương Tam hiện ra từng đạo quang mang mãnh liệt.<br>"Đây là chiếc Pháp Thuyền đạt đến gần vô hạn Pháp Hạm nhất mà ta tạo ra,<br>Hứa Thanh, khi ngươi tự bạo, lúc đánh xong nhớ quét dọn chiến trường, nhặt lại<br>một chút mảnh vỡ của nó trở về, không nên không nhặt gì hết nhé, ngươi cầm<br>xác của nó trở về, ta cũng có thể biết được chỗ thiếu sót của mình ở đâu."<br>Trương Tam nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh bị chiếc Pháp Thuyền mà Trương Tam chế tạo làm cho chấn<br>động, nghe vậy liền trùng trùng điệp điệp gật đầu, hắn cảm thấy Trương Tam<br>nói rất có lý, vì vậy lại cùng Trương Tam câu thông một chút, sau khi hiểu rõ<br>chi tiết mới cáo từ rời khỏi.<br>Cho đến khi đưa mắt nhìn Hứa Thanh đi xa, Trương Tam mới hà hơi một<br>cái, cảm giác mỏi mệt lập tức hiện lên, trong khoảng thời gian này, vì giúp đỡ<br>Hứa Thanh tạo ra Pháp Thuyền mà y đã không hề nghỉ ngơi chút nào.<br>Một mặt là bởi vì giao tình, một phương diện khác là vì nội tâm của Trương<br>Tam cồn cào, y rất hy vọng vào chiếc Pháp Thuyền mà mình chế tạo, nhất là cái<br>thiết kế cảm giác tham dự của y khi Hứa Thanh tự bạo Pháp Truyền trong đại<br>chiến.<br>"Lần trước thất bại là do ta vẫn chưa quen thuộc kỹ thuật này lắm, lần này<br>sẽ không như vậy nữa." Trương Tam đắc ý, rít một hơi thuốc lá, sau đó liền<br>quay về nghỉ ngơi.<br>Hứa Thanh vừa lòng thoả ý rời khỏi, hắn cảm thấy Trương Tam thật sự<br>không nên ở lại trong Vận Chuyển ti, kỹ nghệ chế tạo thuyền của y đã đạt đến<br>trình độ tương đối cao.<br>Nhưng hình như Trương Tam rất thỏa mãn với cuộc sống bây giờ, mặc dù tu<br>vi tăng lên hơi chậm, nhưng Hứa Thanh có thể cảm nhận được sự thoả mãn<br>trong lòng Trương Tam, hình như với Trương Tam mà nói, chỉ cần Hứa Thanh<br>và đội trưởng càng ngày càng mạnh hơn, vậy thì y liền có thể kê cao gối mà<br>ngủ, không cần lo lắng gì cả.<br>"Có cơ hội phải báo đáp thật tốt mới được!"<br>Hứa Thanh thì thào nói nhỏ, đi tới bến cảng.<br>Trong khi thành trì mới kiến thiết giai đoạn đầu thì hắn đã lựa chọn nơi cập<br>bến cho bản thân rồi, ngay khi đi đến địa điểm liền bỏ Pháp Thuyền xuống, theo<br>mặt biển nổi sóng, thân thể Hứa Thanh nhoáng một cái đạp lên, mở ra bảo hộ đi<br>vào trong khoang thuyền.<br>Hắn nhìn qua bốn phía, cảm thấy tất cả không có gì khác với Pháp Thuyền<br>lúc trước của mình cả.<br>Hứa Thanh hài lòng và khoanh chân ngồi xuống, trong khi thân thuyền lay<br>động từng trận rất nhỏ, trái tim bị ảnh hưởng bởi giấc mơ kia cũng chậm rãi<br>bình tĩnh trở lại.<br>Cho đến khi đêm đã khuya, sau khi đã đả tọa một hồi lâu, Hứa Thanh mở<br>mắt ra kết thúc tu luyện một ngày, lấy đám tiểu hắc trùng đã ăn Tiên Đống ra<br>kiểm tra một chút, sau khi phát hiện chúng nó vẫn còn đang ngủ say, Hứa Thanh<br>lại cất đi rồi bắt đầu nghiên cứu pháp thuật Thất gia vừa truyền thụ cho.<br>Hứa Thanh luôn rất nghiêm túc và khắc khổ đối với việc tu hành.<br>Thời gian cứ như vậy mà trôi, rất nhanh ba ngày đã qua đi.<br>Trong ba ngày này Hứa Thanh không hề đi ra khỏi Pháp Thuyền, cũng<br>không đi tới An Phòng Đặc ti, hắn đặt toàn bộ tâm thần vào trên việc tu hành và<br>nghiên cứu công pháp, đạo pháp khiếu thứ 102 cũng đã bắt đầu có dấu hiệu<br>buông lỏng.<br>Cho đến ban đêm ngày thứ ba, Hứa Thanh đang tĩnh tọa bỗng chậm rãi mở<br>mắt ra, bất đắc dĩ đứng dậy rồi đi ra khỏi khoang thuyền, đứng trong bóng đêm<br>nhìn ra ngoài thuyền.