title:Chương625: Tử Huyền Thượng Tiên (2)
content:
Đội trưởng đang ở bên ngoài, ném một quả táo về phía Pháp Thuyền của<br>Hứa Thanh.<br>Bởi vì lớp phòng hộ vẫn còn, khiến cho quả táo kia bay tới liền đụng phải<br>lớp phòng hộ, nhưng mà đội trưởng cũng dùng một luồng lực lượng kỳ dị bao<br>lên quả táo, khiến cho nó va vào lớp phòng hộ nhưng lại không hề vỡ ra mà lại<br>bắn ngược trở về.<br>Sau khi rơi vào trên tay, y lại cắn một miếng, sau đó lại ném ra, bộ dáng như<br>chơi ném táo rất là vui, sau khi nhìn thấy Hứa Thanh đi ra, liền vẫy vẫy tay gọi<br>hắn.<br>"Tiểu Thanh, đêm nay ngươi có bận không?"<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn đội trưởng ăn được một nửa quả táo trong tay, nhẹ<br>gật đầu.<br>"Bận."<br>"Ngươi đi theo giúp ta làm chút việc nhỏ, dạo gần đây ta thiếu tiền, định lấy<br>ngón tay của Hoàng ngu ngốc bán đi, cũng đã thương lượng xong với Hoàng<br>ngu ngốc rồi, gã cũng đã đi chuẩn bị tiền, đêm nay liền giao dịch." Ánh mắt đội<br>trưởng lóe sáng, thấp giọng mở miệng.<br>"Ngươi có đi cùng hay không, lần trước ngươi về thăm nhà thì ta cũng đã<br>từng đi cùng ngươi rồi đấy." Đội trưởng ho khan một tiếng.<br>Hứa Thanh đi ra khỏi Pháp Thuyền, sau khi đến trên bờ liền hỏi.<br>"Giao dịch ở đâu?"<br>"Ở chân núi Huyền U tông." Đội trưởng thấy Hứa Thanh đồng ý, vui vẻ<br>đứng lên đưa cho Hứa Thanh một quả táo, choàng tay ôm vai Hứa Thanh, thần<br>thần bí bí mở miệng.<br>"Tiểu Thanh, vẫn là ngươi tốt với đại sư huynh, lão Tam kia vừa nghe ta nói<br>tới đây liền lập tức chạy mất dạng, ngươi yên tâm, đại sư huynh cũng rất thương<br>ngươi, dạo gần đây ta đang cân nhắc vạch ra một đại kế, đến lúc đó chúng ta lại<br>cùng nhau kiếm lợi."<br>"Đi vào trong đó giao dịch, ngươi không sợ có bẫy sao?" Hứa Thanh hỏi<br>một câu.<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra quang mang hưng phấn, thấp giọng nói.<br>"Ta cũng đang chờ mong đấy."<br>"Huống hồ, nếu có ngươi ở cùng một chỗ mà nói, nếu thật xảy ra chuyện thì<br>lão đầu tử nhất định sẽ tới, nếu như chỉ có một mình ta mà nói …đoán chừng<br>lão đầu tử cũng không thèm quan tâm." Đội trưởng trừng mắt nhìn qua.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng một cái thật sâu, hơi gật nhẹ đầu.<br>Hai người thừa dịp ban đêm, rất nhanh liền rời khỏi bến cảng rồi đi thẳng<br>đến thành khu của Huyền U tông, tốc độ đi của bọn họ rất nhanh, đến nửa đêm<br>đã đi tới chân núi của Huyền U tông, đây chính là nơi đã ước định trước của đội<br>trưởng và Hoàng Nhất Khôn.<br>Nơi đây có một cái lương đình, cách đó không xa chính là sơn môn của<br>Huyền U tông.<br>Trong bóng đêm, sơn môn của Huyền U tông cao vút trong mây, mặc dù<br>cũng có lốm đa lốm đốm những ngọn đèn dầu đang cháy, nhưng tổng thể nhìn<br>qua vẫn là một mảnh đen nhánh, nhất là pho tượng tồn tại trên đỉnh núi kia,<br>dưới ánh trăng chiếu sáng, từng đường nét của pho tượng rất là rõ ràng.<br>Đó là một bức tượng Huyền U Cổ Hoàng đứng ở trên đỉnh núi, đưa mắt<br>nhìn ra biển cấm xa xa.<br>Dù khoảng cách hơi xa, nhưng Hứa Thanh vẫn có thể cảm nhận được uy áp<br>cực kỳ kh*ng b* tràn ra từ trên pho tượng này, hiển nhiên pho tượng này cũng<br>không phải là vật tầm thường.<br>Mà toàn bộ sơn môn của Huyền U tông cũng tạo cho Hứa Thanh một cảm<br>giác cực kỳ thần bí.<br>Dẫu sao từ trên ý nghĩa chân chính mà nói, đệ thất phong chính là chi nhánh<br>của Huyền U tông hình thành, công pháp của bọn hắn cũng có điểm chung, mà<br>Minh chủ liên minh bây giờ cũng xuất thân từ Huyền U tông, là sư huynh của<br>lão tổ thế hệ này của Huyền U tông.<br>Về phần lão tổ thế hệ này của Huyền U tông, hôm ấy Hứa Thanh đứng xa xa<br>trong Thất Huyết Đồng liếc mắt nhìn qua, nhưng tổng thể đã bị sức mạnh che<br>lấp cho nên hắn cũng không nhìn rõ được gì cả.<br>Trong khi đang quan sát tông môn Huyền U tông từ xa, đội trưởng ngồi bên<br>cạnh bỗng thấp giọng mở miệng.<br>"Tính toán thời gian, có lẽ Hoàng ngu ngốc kia không sai biệt lắm sắp tới<br>rồi."<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, cùng đội trưởng chờ đợi.<br>Thời gian chậm rãi trôi qua, sau một nén nhang qua đi, thân ảnh của Hoàng<br>Nhất Khôn vẫn không xuất hiện, đội trưởng nhướn lông mi lên đang định lấy<br>ngọc giản truyền âm ra để hỏi gã, nhưng bọn họ không hề chú ý tới, bên trên<br>bầu trời có một đạo thân ảnh đang từ bên ngoài liên minh bay tới.<br>Thân ảnh này dùng tốc độ cực nhanh, trong lúc im hơi lặng tiếng liền cứ thế<br>đi vào trong trận pháp của liên minh, sau đó bước một bước liền đi tới bên<br>ngoài sơn môn của Huyền U tông, đang định đi l*n đ*nh núi, giống như chú ý<br>thấy Hứa Thanh và đội trưởng ở dưới chân núi, thân ảnh này bỗng dừng lại trên<br>bầu trời và cúi đầu nhìn xuống.<br>Ngay khi hơi dừng lại, bộ dáng của người này cũng đã lộ ra.<br>Đây là một người nữ tử gợi cảm quyến rũ.<br>Một đầu tóc đen dài khoác qua vai, được nàng dùng một sợi dây hồng phấn<br>nhẹ nhàng buộc lại, trên người là một bộ váy màu tím như những ngôi sao, tỏa<br>sáng phát quang, bốn phía còn có sương mù nhẹ bao phủ, nhìn qua giống như là<br>một tiên tử vậy, không phải người trong trần thế.<br>Mặt nữ tử này trắng như hoa lê, eo thon như liễu, hai hàng lông mày quyến<br>yên giống như nhăn lại không phải nhăn, một đôi mắt ẩn tình giống như thích<br>lại không phải thích, nhìn qua tuổi giống như thiếu nữ, nhưng nhìn kỹ lại thấy<br>trong ánh mắt uẩn một nét như thiếu phụ.<br>Giống như không có chuyện gì trên thế gian này mà nàng không biết, dường<br>như chỉ cần ngươi cử động một cái, nàng sẽ liền biết tâm ý của ngươi như thế<br>nào, mà những gì ngươi trải qua thì nàng cũng đã trải qua, nhân sinh ngươi chưa<br>từng trải qua nàng cũng từng trải qua, còn phong phú hơn cả ngươi.<br>Lúc này nàng đứng ở trên bầu trời ngó xuống chân núi, ánh mắt rơi vào trên<br>người Hứa Thanh thì lập tức khẽ cười một tiếng, cất bước đi tới.<br>Bước một bước ở trên không trung, bước sau đã ở chân núi, theo nàng đến<br>thì một cỗ uy áp mênh mông không cách nào hình dung lập tức từ trên người<br>nàng tản ra, khiến cho sắc mặt của Hứa Thanh và đội trưởng lập tức đại biến,<br>vừa muốn lui ra phía sau thì trên trời bỗng có một tiếng ngâm khẻ truyền đến.<br>"Các ngươi đừng nhúc nhích."<br>Chỉ một câu, lại giống như pháp lệnh vậy, thân thể đội trưởng run lên và lập<br>tức nhận ra đối phương chính là lão tổ Huyền U tông, đạo hiệu là Tử Huyền<br>Thượng Tiên.<br>Hứa Thanh thì không biết được thân phận của nàng, nhưng trái tim chấn<br>động mãnh liệt và thân thể lại không thể nhúc nhích chút nào, chỉ có thể đứng<br>im nhìn người nữ tử gợi cảm quyến rũ từng bước đi tới, mà nữ tử này cũng bỏ<br>qua đội trưởng, trực tiếp đi tới trước mặt Hứa Thanh, một làn gió thơm lập tức<br>tản ra chung quanh.<br>Một gương mặt kinh tâm động phách lại thành thục xinh đẹp, còn vô cùng<br>mịn màng lộ ra, trong hai tròng mắt có đừng đạo ánh sáng tỏa ra, tạo cho người<br>ta một cảm giác giống như thợ săn nhìn thấy con mồi vậy.<br>Ngay khi Hứa Thanh vô cùng khẩn trương trong lòng, ánh mắt nữ tử này<br>liền chiếu thẳng vào đôi mắt của Hứa Thanh, sau đó chậm rãi nhìn xuống<br>miệng, đến xương quai xanh, đến ngực, đến bụng.<br>Ánh mắt của nàng như đang kéo sợi, vô vùng ưu nhã chậm chạp.<br>Cuối cùng liền giơ một ngón tay lên, khẽ nâng nhẹ cái cằm của Hứa Thanh,<br>thổ khí như lan.<br>"Tiểu bằng hữu, chúng ta lại gặp mặt rồi, đã muộn như vậy ngươi còn tới<br>Huyền U tông của ta, đã đi lạc đường rồi đúng không?"