title:Chương626: Phong tình vạn chủng (1)
content:
Giọng nói của nữ tử rất mềm mại, bên trong còn mang theo vài phần dụ<br>hoặc, trong nhu hòa lại pha vài phần quyến rũ, vừa nghe chợt thấy giống như<br>tiếng chim Hoàng Anh líu lo, vừa rõ ràng thanh thúy lại uyển chuyển nhu hòa.<br>Tràn đầy hấp dẫn và mị hoặc.<br>Toàn thân Hứa Thanh run lên, da đầu cũng căng cứng, muốn động đậy<br>nhưng không thể động.<br>Hắn chỉ có thể mặc kệ nữ tử trước mắt khẽ nhấc cằm lên trêu đùa hắn, cũng<br>mặc kệ trong mắt đối phương đang lóe lên từng đạo tia sáng.<br>Hắn có chút lờ mờ và cực kỳ căng thẳng, mà lúc này bốn phía này lại tràn<br>ngập một mùi hương khác thường.<br>Đó là mùi thơm từ cơ thể của nữ tử trước mắt này.<br>Mà những mùi thơm này …khiến cho trái tim của Hứa Thanh đập nhanh<br>tăng tốc tới mức trước đó chưa từng có, tựa như bị k*ch th*ch bản năng.<br>Loại trải nghiệm này thì cả đời này hắn cũng chưa từng trải qua lần nào, đây<br>là đầu tiên gặp phải.<br>Cảm giác giống như nguy cơ sinh tử, nhưng cũng là một loại cảm giác nào<br>đó mà hắn không cách nào biểu đạt rõ ràng ra được, giống như mình đã trở<br>thành một món điểm tâm ngon miệng, bị người khác nhấm nháp thưởng thức.<br>Nhất là tu vi cùng với đôi mắt giống như một thợ săn nhìn con mồi của đối<br>phương, còn có ánh mắt quan sát từ cao xuống thấp, tất cả điều này khiến cho<br>tâm thần của Hứa Thanh dấy lên từng gợn sóng lớn động trời.<br>Đội trưởng ở bên cạnh cũng hít vào một hơi.<br>"Hoàng Nhất Khôn khốn kiếp, không phải chỉ là mấy ngón Huyền U Chỉ<br>thôi sao, thế mà ngươi còn đặc biệt gọi lão tổ của nhà ngươi tới!!" Đội trưởng<br>hô hấp dồn dập, nhưng nghĩ lại thì thấy không đúng lắm, cho dù Hoàng Nhất<br>Khôn là thiên kiêu, nhưng gã cũng không thể nào đủ tư cách khiến cho lão tổ<br>đích thân đến đây để làm khó hai người bọn họ được, trừ phi gã cũng giống như<br>Thánh Quân Tử, là tử tôn của lão tổ.<br>Nhưng theo điều tra của đội trưởng, hiển nhiên không phải là như thế.<br>Vì vậy đội trưởng lập tức nhanh chóng tỉnh táo lại, sau khi cẩn thận đánh giá<br>nữ tử tuyệt sắc phía trước, chú ý tới tư thế của đối phương và nghĩ tới lời nói<br>của đối phương vừa xong, ánh mắt của đội trưởng bỗng nhiên trợn to, một cái<br>suy đoán lớn gan lập tức hiện ra ở trong lòng của đội trưởng, suy nghĩ này lập<br>tức hóa thành sấm sét, ầm ầm nổ tung trong đầu của y.<br>"Vãi…vãi thật… thật vãi đạn!" Đội trưởng nhanh chóng nhắm mắt lại, giả<br>bộ như không phát hiện gì cả, nhưng trong đáy lòng thì lại dấy lên từng trận<br>sóng lớn ngập trời.<br>"Gương mặt này của Tiểu Thanh…Đây là dấu hiệu muốn tuyệt sát tất cả nữ<br>nhân nha!"<br>Cùng lúc đó, ở dưới chân núi bỗng có hai thân ảnh đang nhanh chóng chạy<br>đến, một người trong đó là Hoàng Nhất Khôn, một người thì có bộ dáng tương<br>tự như Hoàng Nhất Khôn, nhưng rõ ràng là lớn tuổi hơn Hoàng Nhất Khôn một<br>chút.<br>Tốc độ của hai người giống như sao băng, một đường bay thẳng đến vị trí<br>của tòa đình lâu phía trước.<br>"Ca, hôm nay ngươi nhất định phải đòi lại công bằng cho ta, bọn họ quả<br>thực khinh người quá đáng, cường ngạnh đoạn năm ngón tay của ta, quả thực vô<br>cùng tàn nhẫn, khiến cho nhân thần cộng phẫn, làm cho người ta tức lộn ruột!!"<br>Hoàng Nhất Khôn vừa bay, vừa nghiến răng mở miệng.<br>"Đệ đệ yên tâm, vi huynh sẽ…Hả?"<br>Người lớn tuổi hơn chút bên cạnh Hoàng Nhất Khôn chính là ca ca của gã,<br>tên là Hoàng Lệnh Phi, trên thân lộ ra khí tức của Kim Đan đã mở Thiên Cung,<br>trong khi cả hai không ngừng bay tới gần mục đích, khi lời của Hoàng Lệnh Phi<br>mới nói được phân nửa, không đợi gã nói hết thì đôi mắt của gã chợt trợn tròn<br>thật to.<br>Bước chân cũng lập tức dừng lại, không cách nào tin nhìn một màn đằng xa.<br>Trong mắt của gã, là lão tổ nhà mình đang khẽ trêu đùa cái cằm của Hứa<br>Thanh, giống như đang đùa giỡn hắn, rất tình tứ.<br>Bên cạnh còn có Đại điện hạ của đệ thất phong, mà rõ ràng người này là<br>đang nhắm hai mắt lại, không dám nhìn lão tổ và Hứa Thanh đang bị lão tổ đùa<br>giỡn, mà vẻ kinh ngạc trên mặt của người đó cũng chính là biểu hiện trong nội<br>tâm lúc này của Hoàng Lệnh Phi.<br>Một màn này khiến cho Hoàng Lệnh Phi lập tức hít vào một ngụm không<br>khí, mà Hoàng Nhất Khôn bên cạnh gã rõ ràng phản ứng chậm hơn một nhịp,<br>giờ phút này vẫn còn đang gầm nhẹ.<br>"Còn có cái tên Hứa Thanh kia, ca, ngươi giúp ta..."<br>Bọn họ vừa đến thì lập tức khiến đội trưởng chú ý tới, y mở mắt ra nhìn qua,<br>mà nữ tử tuyệt sắc đang đùa giỡn nâng nhẹ cằm Hứa Thanh cũng buông tay<br>xuống, đảo mắt nhìn qua trên người Hứa Thanh, sau đó liền quay đầu nhìn qua<br>Hoàng Lệnh Phi và Hoàng Nhất Khôn vừa đến.<br>Nữ tử vừa liếc mắt nhìn qua thì tâm thần Hoàng Lệnh Phi liền vang lên<br>tiếng nổ, gã chợt quay đầu vỗ một phát vào trên đầu của đệ đệ mình, trực tiếp<br>đập ngất Hoàng Nhất Khôn vẫn còn đang định mở miệng nói hết câu.<br>"Giúp ngươi cái quỷ!" Trong lòng Hoàng Lệnh Phi gầm nhẹ, thầm nghĩ đầu<br>óc của đệ đệ nhà mình luôn luôn có vấn đề, không phải thông minh cho lắm,<br>nếu không lúc trước cũng không được an bài đi tới Thất Huyết Đồng.<br>Phải biết rằng những người khác không một ai tình nguyện đi tới đó cả.<br>Chỉ có người ngu ngốc như Hoàng Nhất Khôn, vừa bị kêu thì liền chịu đi.<br>Đi thì cũng đành, quay về liền cả năm ngón tay đều bị chặt hết, bây giờ còn<br>thiếu chút nữa liền gài bẫy cả gã.<br>Tâm thần Hoàng Lệnh Phi run rẩy, gã không cách nào quên được cảnh<br>tượng vừa rồi, nội tâm không ngừng chửi bới Hoàng Nhất Khôn, thầm nghĩ<br>ngươi trêu chọc ai không chọc, tại sao lại trêu chọc người mà lão tổ vừa ý.<br>"Tại sao hai người các ngươi cũng tới đây?" Người nói chuyện, chính là nữ<br>tử tuyệt sắc đứng trước mặt Hứa Thanh, nàng quay người nhìn về phía Hoàng<br>Lệnh Phi hỏi.<br>Hoàng Lệnh Phi giật mình một cái, không chút do dự giơ lên Hoàng Nhất<br>Khôn bị mình đập ngất, nhanh chóng nhích tới gần sau đó liền ném đệ đệ xuống<br>trên mặt đất, bản thân cũng lập tức quỳ xuống và lớn tiếng mở miệng.<br>"Lão tổ, đệ tử hôm nay có hẹn với… Hứa Thanh đạo hữu! Bởi vì đệ đệ của<br>ta không hiểu chuyện, từng trêu chọc Hứa đạo hữu, cho nên hôm nay ta dẫn nó<br>tới đây để bồi tội."<br>Hoàng Lệnh Phi vô cùng khẩn trương, vừa rồi hơi dừng một chút, là bởi vì<br>gã không biết nên xưng hô với Hứa Thanh như thế nào, gọi là sư đệ hay là sư<br>huynh, nhưng nghĩ như thế nào cũng cảm thấy không ổn, vạn nhất lão tổ hiểu<br>lầm thì sao, nhưng gã phản ứng cũng rất mau lẹ, nhanh chóng nghĩ tới từ đạo<br>hữu.<br>Ngay khi nói xong thì gã cũng nhìn về phía Hứa Thanh, vẻ mặt tràn đầy<br>chân thành.<br>"Hứa Thanh đạo hữu, đệ đệ của ta đầu óc không thông suốt cho lắm, là một<br>kẻ ngu.”<br>Hoàng Nhất Khôn bên cạnh vừa bị ca ca vỗ cho một phát, đang hơi mở mắt<br>và trong mắt cũng lộ ra vẻ mờ mịt, loáng thoáng nghe bốn phía có tiếng ca ca<br>của mình đang nói chuyện, nhưng không chờ gã hoàn toàn tỉnh hẳn, Hoàng<br>Lệnh Phi lập tức đập tiếp một cái nữa, gã lại lập tức hôn mê.<br>"Kính xin Hứa Thanh đạo hữu bỏ qua cho." Lúc này Hoàng Lệnh Phi cũng<br>đã đổ cả mồ hôi trán, nói xong tim cũng đập rộn lên, không dám đứng dậy