title:Chương627: Phong tình vạn chủng (2)
content:
Nữ tử tuyệt sắc đứng trước người Hứa Thanh nghe vậy liền cười một cái,<br>cũng không nói gì mà tiến về phía trước một bước, nhấc chân phóng thẳng lên<br>trời.<br>Ánh trăng trên trời chiếu vào dáng người xinh đẹp của nàng, khiến nàng<br>giống như một đóa Tử La Lan (Violet tím, hay còn gọi là hoa Phi Yến) nở rộ,<br>khi chiếu vào trên da thịt trắng như tuyết của nàng, lại tựa như một lớp thiên sa.<br>Tất cả khiến cho nữ tử vốn đã xinh đẹp tuyệt trần, lúc này lại tràn ra một khí<br>vận vô cùng tao nhã, mà trước khi đi nàng còn dừng thân ảnh lại giữa không<br>trung, hơi quay đầu nhìn xuống đại địa và khẽ cười một tiếng.<br>"Tiểu bằng hữu, hoan nghênh ngươi tùy thời tới Huyền U tông ta."<br>Nàng ở trên trời, trăng ở phía sau, trong khi ánh trăng tràn ngập giống như<br>sao Tử La chiếu lên hoa lan (cho nên câu bên trên mới ví là hoa ‘Tử La Lan’),<br>eo ngọc thắt đái vũ thiên sa, như là tiên nữ trên Cửu Thiên, quay đầu cười toát<br>cả tinh hoa.<br>Tiếng cười vẫn còn, người đã đi xa.<br>Theo lão tổ Huyền U tông rời đi, thân thể Hứa Thanh lập tức khôi phục<br>hành động, hắn chợt lui lại và hô hấp cũng trở nên dồn dập, hắn đã nghe được<br>lời nói của đối phương, cũng đã biết được thân phận của người đã khiến cho hắn<br>cảm thấy kinh khủng, nhưng lúc này tâm tình của hắn vẫn không cách nào bình<br>tĩnh được.<br>Mà đội trưởng bên cạnh cũng đồng dạng như vậy.<br>Hoàng Lệnh Phi, cũng tương tự như thế.<br>Ba người trầm mặc, Hoàng Nhất Khôn đã xỉu nên tự nhiên cũng không có<br>bất luận thanh âm gì.<br>Cho đến một lát sau, đội trưởng bỗng ho khan một tiếng.<br>"À ừ, chúng ta vẫn tiếp tục giao dịch nữa chứ?"<br>Hoàng Lệnh Phi thở sâu, lúc này rung động trong lòng của gã cũng đã vơi<br>bớt một chút, gã nhanh chóng lắc đầu và ôm quyền về phía Hứa Thanh và đội<br>trưởng, nắm lấy đệ đệ của mình rồi nhanh chóng rời khỏi nơi đây.<br>Đáy lòng gã thì đang phát sầu, thầm nghĩ mình đã thấy phải cảnh tượng<br>không nên thấy, đây chẳng phải là quấy rầy chuyện tốt của lão tổ sao, mà khi<br>tưởng tượng như vậy, đáy lòng của gã lại càng dần càng cảm thấy lo lắng không<br>yên.<br>Nhìn Hoàng Lệnh Phi đi xa, trong lòng Hứa Thanh vẫn còn sợ hãi, mà đội<br>trưởng thì nhanh chóng kêu hắn rời khỏi, cho đến khi cả hai một đường nhanh<br>chóng chạy về Thất Huyết Đồng, khi đến bên trong chủ thành thì đội trưởng<br>mới thở phào một hơi.<br>"Thế nào lại gặp phải Tử Huyền Thượng Tiên …lão tổ Huyền U tông!"<br>Hứa Thanh không nói chuyện, chẳng biết tại sao trong đầu hắn lúc này<br>không ngừng hiện ra một màn gặp mặt vừa rồi, nhất là ánh mắt của Tử Huyền<br>Thượng Tiên, ánh mắt này khiến cho Hứa Thanh theo bản năng hô hấp dồn dập,<br>mà đây cũng là lần đầu tiên trong nhân sinh Hứa Thanh có cảm thụ như vậy.<br>"Tiểu Thanh, hôm nay phải cảm ơn ngươi rồi!" Đội trưởng thở dài một<br>tiếng.<br>"Vừa nãy chính là Tử Huyền Thượng Tiên, ta cũng biết rõ một chút về<br>chuyện của nàng, trong truyền thuyết, vị Tử Huyền Thượng Tiên này lúc còn trẻ<br>đã nổi danh trên toàn bộ Nghênh Hoàng Châu, có vô số người theo đuổi, mặc<br>dù nàng tu hành đến bây giờ vẫn chưa từng có bất luận người đạo lữ nào, nhưng<br>lại có vô số lời đồn về nàng, cũng không biết là thật hay giả."<br>"Vừa nãy hẳn là nàng cảm nhận được chúng ta, sau đó liền thấy vừa ý với<br>ta, tiếp đó liền trêu đùa cằm của ngươi là để cho ta chú ý, tiểu Thanh à, là tại ta<br>khiến ngươi phải chịu ủy khuất rồi." Đội trưởng mặt không đỏ tim không nhảy<br>vỗ vỗ bờ vai Hứa Thanh.<br>"Đại sư huynh, về sau nên ăn nhiều bưởi một chút!" Hứa Thanh liếc mắt<br>nhìn đội trưởng.<br>"Vì sao?" Đội trưởng sững sờ.<br>Hứa Thanh không giải thích, đi tới nơi cập bến của mình trong bến cảng,<br>sau đó liền nhảy dựng lên và bước vào trong Pháp Thuyền.<br>Đội trưởng ho khan một tiếng, mắt thấy Hứa Thanh rời đi, chấn động trong<br>lòng của y rút cuộc đã không đè nén được nữa, lại hiện ra ngoài, nhưng rất<br>nhanh y lại suy tư tới lời nói của Hứa Thanh trước khi rời đi.<br>"Vì sao phải ăn bưởi nhiều hơn?"<br>Cùng lúc đó bên trong Pháp Thuyền, Hứa Thanh đi vào khoang thuyền, sau<br>khi đi vào liền hạ thêm càng nhiều độc ở bốn phía hơn, sau đó lại mở ra thêm<br>mấy tầng phòng hộ, cuối cùng mới thở ra một hơi thật dài và khoanh chân ngồi<br>xuống, bắt đầu phân tích lại việc ngày hôm nay.<br>Việc này quá mức quỷ dị, trước kia Hứa Thanh chưa bao giờ gặp phải, cho<br>tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ tới, nhưng cảm giác đầu tiên của hắn, đó là sự<br>tình khác thường tất có chỗ kỳ quái.<br>"Người tu hành đến trình độ như là lão tổ, mỗi tiếng nói hay mỗi cử động tất<br>có nguyên do, vị Tử Huyền Thượng Tiên này đã nhìn ra vấn đề gì của ta sao?<br>Nàng hẳn là người cùng một thời đại với sư phó, hay là bởi vì hôm nay ta là đệ<br>tử của sư tôn?"<br>Hứa Thanh trầm ngâm, suy tư thật lâu cuối cùng vẫn không tìm ra nguyên<br>nhân, vì vậy liền lấy ra ngọc giản truyền âm cho sư tôn, nói rõ ràng từng việc đã<br>xảy ra hôm nay, cũng mịt mờ hỏi về quan hệ của sư tôn cùng với Tử Huyền<br>Thượng Tiên.<br>Đầu kia ngọc giản, Thất gia nghe xong cũng trầm mặc.<br>Sau một lúc lâu, giọng nói của Thất gia liền nhàn nhạt truyền ra.<br>"Năm đó vị Tử Huyền Thượng Tiên kia đã từng cuồng nhiệt truy cầu vi sư,<br>nhưng bị vi sư hung hăng từ chối hơn ba trăm lần, có lẽ khi trông thấy ngươi<br>liền nhớ tới ta, điều này cũng có thể lý giải được, ngươi cũng không nên đi<br>truyền chuyện này ra ngoài, tất cả đều là chuyện đã qua."<br>"Vi sư còn có việc, không nói nữa."<br>Hứa Thanh có chút nghi hoặc.<br>Hắn cảm giác câu trả lời của sư tôn và lời vừa nãy của đội trưởng có chút<br>giống nhau.<br>Mà giờ khắc này trên đỉnh núi của Huyền U tông, bên trong đại điện, Tử<br>Huyền Thượng Tiên trở về liền ngồi trên bồ đoàn, lười biếng duỗi vòng eo<br>mảnh khảnh của mình một cái, sau đó tiếp lấy bát canh hạt sen vân tuyết được<br>chế biến từ Bách Hoa Triêu Lộ do bà lão tôi tớ bên cạnh đưa tới, trong khi nhẹ<br>nhàng thưởng thức thì lông mày của nàng bỗng nhiên nhăn lại, ngẩng đầu nhìn<br>qua một bên.<br>Mà bà lão đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, giống như đã bị cố định<br>thân hình, ngay cả vẻ mặt cũng đều bất động, bên trong hư vô phía sau của bà<br>bỗng nhiên có một thân ảnh đi tới.<br>Thân ảnh này mặc một thân áo bào màu xanh, tóc dài xõa vai, bộ dáng trung<br>niên và tràn đầy nho nhã.<br>Đôi mắt như có từng đạo tinh thần lưu chuyển, nếu cẩn thận nhìn sẽ thấy<br>những đạo tinh thần kia còn chồng lên từng tầng, lan tràn đến chỗ sâu trong<br>mắt, càng lúc càng chồng lên nhiều tầng, ít nhất hơn vạn.<br>Tất cả điều này khiến cho cặp mắt của gã giống như có một luồng lực lượng<br>kinh người, chỉ cần người nào nhìn vào ánh mắt của gã, sẽ không tự chủ mà bị<br>đắm chìm vào trong đó.<br>Người này, chính là Minh chủ của Liên Minh Bát Tông.<br>"Sư muội, thời gian của ngươi không còn nhiều lắm, đã nghĩ ra câu trả lời<br>thuyết phục chưa?" Minh chủ Liên Minh Bát Tông bình tĩnh mở miệng.<br>"Tháng nào cũng hỏi, tháng nào ta cũng cự tuyệt, ngươi có thôi đi hay<br>không?" Tử Huyền Thượng Tiên nhíu mày, lạnh giọng mở miệng.<br>"Tại sao cự tuyệt, ngươi vẫn đang tìm người trong lòng có quang minh sao,<br>ở trong cái thời buổi loạn thế này, không hề tồn tại loại người như vậy. Cho dù<br>thật sự tồn tại, sau khi tiếp xúc mấy lần với cái thế giới ăn thịt người này, cũng<br>sẽ bị sự tàn khốc của thế giới cải biến mà thôi, cho đến khi biến thành ảm đạm,<br>sau đó liền không còn phù hợp với yêu cầu của ngươi nữa."<br>"Chỉ cần ngươi đồng ý để ta gieo xuống thần niệm, ta sẽ cho ngươi mượn<br>lực lượng, bổ sung một đạo pháp tắc thiếu hụt sau cùng của ngươi, khiến Toái<br>Không Thiên Đạo của ngươi viên mãn, cũng có hi vọng đột phá đến cảnh giới<br>thứ hai."<br>"Muốn tìm lô đỉnh thì đi tìm người khác, người ngoài sẽ không biết tâm tính<br>và lòng dạ của ngươi, nhưng ta thì biết rõ." Tử Huyền Thượng Tiên bình tĩnh<br>mở miệng, một bước cũng không nhường.<br>Minh chủ Liên Minh Bát Tông nhìn thật sâu nữ tử tuyệt sắc trước mặt, sau<br>đó mỉm cười.<br>"Sư muội, thọ nguyên của ngươi đã không còn nhiều lắm, tháng sau ta lại<br>tới hỏi ngươi."<br>Nói xong, thân ảnh Minh chủ Liên Minh Bát Tông liền hóa thành ánh sáng,<br>tiêu tán bên trong đại điện.<br>Theo gã rời khỏi, bà lão bên cạnh lại khôi phục như thường, nhưng cũng<br>không biết chút nào về những việc vừa xảy ra.<br>Chỉ có Tử Huyền Thượng Tiên, nàng buông bát canh hạt sen trong tay<br>xuống, nhíu mày trầm mặc.