title:Chương628: Thế gian thê thảm (1)
content:
Hứa Thanh cảm thấy có chút nghi ngờ về câu trả lời của Thất gia, nhưng<br>cũng chỉ là cảm giác có chút không đúng mà thôi, cụ thể như thế nào thì hắn<br>cũng không rõ ràng cho lắm.<br>Nhưng hắn cảm thấy mình tốt nhất vẫn nên đứng từ xa xa mà nhìn vị Tử<br>Huyền Thượng Tiên của Huyền U tông kia thì hơn, hắn quyết định từ nay về<br>sau sẽ không tới gần sơn môn của Huyền U tông nữa.<br>Hứa Thanh nhắm mắt, mang theo cái ý nghĩ này bắt đầu đả tọa.<br>Nhưng không biết vì sao, trong lòng của hắn vẫn có chút không yên.<br>Thế là Hứa Thanh lại mở mắt ra, lấy ra dược điển mà Bách đại sư đưa cho<br>để đọc, sau khi đọc hơn nửa canh giờ thì đáy lòng cũng hoàn toàn bình tĩnh trở<br>lại.<br>Cứ như vậy thời gian lại từng ngày từng ngày trôi qua, nhoáng cái đã trôi<br>qua nửa tháng.<br>Trong nửa tháng này, ngoại trừ tu hành Hứa Thanh còn thu hoạch được một<br>chút nước sông Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, hắn dùng nó để rửa sạch mảnh vỡ Cấm<br>Kỵ lấy được từ chỗ của Tư Mã Lăng.<br>Nhưng bản thân của cái mảnh vỡ Cấm Kỵ này lại có thể tràn ra dị chất, cho<br>nên hiệu quả rửa sạch dị chất của nước sông cũng rất thông thường.<br>Hứa Thanh suy tư một chút, cuối cùng vẫn không thấy yên tâm với cái<br>bóng, cho nên không có kêu nó ra hấp thu mà liên tục dùng nước sông rửa sạch,<br>dù hiệu quả tầm thường nhưng tổng thể vẫn mạnh hơn so với không làm gì cả.<br>Đồng thời theo toàn bộ chủ thành đều đã tiến hành đâu vào đấy, An Phòng<br>Đặc ti của Thất Huyết Đồng cũng nghênh đón lần ra ngoài làm nhiệm vụ đầu<br>tiên.<br>Đó chính là đi tuần tra nhánh sông Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà.<br>Nhánh sông này là mới được dẫn dòng chảy tới dạo gần đây, đường sông<br>kéo dài dằng dặc từ trên Thiểu Ti tông cho đến Liên Minh Bát Tông, quán<br>xuyên qua non nửa Nghênh Hoàng Châu.<br>Đội ngũ tuần tra phải đi một đường nghịch theo nhánh sông mà lên, kiểm tra<br>chất lượng của nước sông, mà trọng điểm chính là chấn nhiếp bọn đạo chích<br>chung quanh, nhất là những việc xảy ra trên đường dẫn lưu, gặp được phải lập<br>tức nghiêm khắc phá huỷ.<br>Bởi vì đường sông dài dằng dặc đi qua vô số tông môn và tiểu quốc, nếu<br>như không đi tuần tra thì nước sông bị tầng tầng bên trên giữ lại, sau khi đến<br>Liên Minh Bát Tông thì nước sông cũng sẽ bị giảm bớt lượng nước rất lớn.<br>Thế nên mới có đội tuần sông này.<br>Đây là việc mà toàn bộ Liên Minh Bát Tông giao cho tổng bộ An Phòng<br>Đặc ti chịu trách nhiệm, tám tông phân phối đến mỗi tông thay phiên nhau làm<br>việc, mà hôm nay đã đến phiên đi tuần của Thất Huyết Đồng.<br>Hứa Thanh cũng dự định ra ngoài nhìn quanh Nghênh Hoàng Châu một<br>chút, nhưng tính cách của hắn vốn rất cẩn thận, không hề hành động thiếu suy<br>nghĩ, trước khi đi đã quyết định hỏi ý Thất gia trước một chút.<br>Thất gia đưa cho hắn một đáp án khẳng định, lại cho Hứa Thanh một khối<br>ngọc giản che lấp thân phận.<br>Cầm được khối ngọc giản này, Hứa Thanh cũng an tâm hơn không ít.<br>Thế nên hắn liền che đậy dung mạo và thay đổi quần áo, còn sử dụng thêm<br>cả pháp khí cải biến khí tức, vào sáng sớm ngày hôm nay, mang theo bảy tám<br>trăm đệ tử của tông môn cùng với đội trưởng, ngồi trên 20 chiếc thuyền lớn xuất<br>phát từ Liên Minh Bát Tông.<br>20 chiếc thuyền lớn trùng trùng điệp điệp tiến thẳng một đường, nhanh<br>chóng lướt ra khỏi thành trì của Liên Minh Bát Tông, đi theo đường sông tiến<br>thẳng về phía trước.<br>Độ rộng của dòng phân lưu Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà cực lớn, càng đi lên trên<br>lại càng lớn ra, dần dần một con sông thông thiên hiện ra ở trước mặt Hứa<br>Thanh.<br>Nước sông mãnh liệt, tiếng nước chảy ồn ào, bọt nước cuồn cuộn.<br>Tiên linh khí nồng đậm.<br>Vào sáng sớm còn có thể nhìn thấy tiên vụ bốc lên từ trên nước sông, ngửi<br>qua một cái liền cảm thấy cõi lòng tràn đầy cảm giác tươi mát, còn khiến người<br>ta trở nên vui vẻ thoải mái.<br>Con sông rộng tới hơn vạn trượng, thân ở trong đó liền cảm thụ như đang ở<br>trên biển vậy, 10 chiếc thuyền lớn song song mà đi, cách nhau tới cả ngàn<br>trượng, như vậy mới có thể dò xét toàn bộ được cả hai bên bờ.<br>Mà lão tổ Kim Cương Tông bên trong que sắt cũng rất thích cái này, lập tức<br>biểu đạt khát vọng với Hứa Thanh, Hứa Thanh liền lấy que sắt màu đen ra để<br>giúp cho lão tổ Kim Cương Tông có thể tu hành tốt hơn.<br>Cái bóng vẫn rất quỷ dị, dù ở vào loại hoàn cảnh này, nhưng đối với nó mà<br>nói thì tiên linh khí từ nước sông vẫn không có bất kỳ ảnh hưởng gì, thậm trí<br>dưới ánh mặt trời nó còn lan tràn một bộ phận của mình vào trong nước sông.<br>Thi thoảng có một vài con cá trong nước sông tới gần cái bóng là lập tức bị<br>nó nuốt mất, mỗi lần như vậy cái bóng đều truyền ra một chút chấn động cảm<br>xúc thỏa mãn.<br>"Còn có thể hấp thu tiên linh khí?" Hứa Thanh như có chỗ phát hiện.<br>"Con sông Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà này thật thần kỳ!" Trong khi Hứa Thanh<br>như có điều phát hiện, đội trưởng bên cạnh nhìn qua bốn phương, trong giọng<br>nói cũng lộ ra một tia cảm khái.<br>"Khó trách Liên Minh Bát Tông không tiếc đại giới, bất chấp mạo hiểm đắc<br>tội Thái Ti Tiên Môn, cũng phải phá hủy còn đập lớn của Thiểu Ti tông, khiến<br>cho con sông này chảy vào liên minh."<br>"Không biết vị trí đầu nguồn của con sông này sẽ rộng lớn mênh mông như<br>thế nào, một đời tu sĩ chúng ta nhất định phải đi một chuyến tới đó, nhìn quanh<br>cảnh núi sông trên đó một cái. Nếu như cuối cùng lại có thể trở thành Chấp<br>Kiếm Giả, vậy thì quả thực không uổng một cái nhân sinh." Đội trưởng chắp tay<br>sau lưng, mái tóc tung bay trong gió, trong giọng nói còn mang theo vẻ mê mẩn.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu kinh ngạc nhìn qua đội trưởng, từ khi xuất phát đến<br>bây giờ, đã trôi qua nửa ngày hắn vẫn không hề nhìn thấy đội trưởng ăn một quả<br>táo nào, mà câu nói của y lúc này càng làm cho Hứa Thanh cảm thấy quái dị.<br>Đội trưởng không giống loại người thế này, bình thường ngoài miệng khó<br>thể nói ra câu nói như vậy nha.<br>Vì vậy Hứa Thanh lấy ra một quả táo, cắn một miếng sau đó nhẹ gật đầu.<br>Hắn nghĩ lại, sau khi trải qua sự kiện ở trên Huyền U tông, hình như đội<br>trưởng đã nhận phải một chút k*ch th*ch gì đó, sau đó hai người cũng đã gặp<br>mặt vài lần, nhưng mỗi lần hắn đều cảm thấy một loại cảm giác như của Ngô<br>Kiếm Vu ở trên người đội trưởng.<br>Mà hôm nay, cái cảm giác này lại càng rõ ràng hơn.<br>Ngoại trừ việc không đội trưởng không ngâm thơ.<br>"Đại sư huynh, ngươi không ăn táo sao?" Hứa Thanh hỏi một câu.<br>"Chẳng lẽ ở trong lòng ngươi, vi huynh chỉ biết ăn thôi à?" Gió sông thổi<br>qua, đội trưởng quay đầu thâm ý sâu sắc nhìn Hứa Thanh, nhàn nhạt mở miệng.<br>Hứa Thanh nghe vậy liền lấy một quả táo ném qua.<br>Đội trưởng theo bản năng tiếp lấy.<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>Đội trưởng cũng trầm mặc.<br>Sau một lúc lâu hai người đứng ở trên đầu thuyền, cùng nhau bắt đầu ăn.<br>Cạp cạp cắn cắn quả táo một hồi, đội trưởng lại thở dài.<br>"Ngươi nói vì sao Tử Huyền Thượng Tiên lại đối xử với ngươi như vậy, ta<br>kém ở đâu chứ, ta cũng không kém ngươi nha, về sau ta còn kiểm tra kỹ lại một<br>chút, Tử Huyền Thượng Tiên kia lúc còn trẻ có danh khí cực lớn ở trong<br>Nghênh Hoàng Châu, xinh đẹp yêu kiều không ai sánh được, mà những cái lời<br>đồn không tốt về thanh danh của nàng, phần lớn đều là do những người theo<br>đuổi thất bại nên cố tình đưa ra lời đồn ác ý."