title:Chương630: Sự tình khác thường tất có yêu (1)
content:
Người ngoài rất khó chú ý tới loại chi tiết này, duy chỉ có Hứa Thanh không<br>như thế, bởi vì bản thân hắn có cái bóng quỷ dị, cho nên khi quan sát người<br>khác thì hắn cũng sẽ lưu tâm nhìn qua cái bóng của những người khác.<br>Mà ngay khi Hứa Thanh nhìn tới, cái bóng của hắn cũng lập tức tràn ra một<br>cỗ cảm xúc kích động.<br>"Đồng…. loại….. nuốt...."<br>Lần này không cần lão tổ Kim Cương Tông phiên dịch, Hứa Thanh cũng đã<br>hiểu rõ điều mà cái bóng muốn biểu đạt, ánh mắt của hắn lập tức hơi co rút lại.<br>Sau một lúc lâu, hắn chậm rãi mở miệng.<br>"Sự tình khác thường tất có yêu."<br>"Nhất là cái việc dẫn nước sông đi này, không giống như thật sự muốn lấy<br>đi, mà giống như muốn thu hút sự chú ý của chúng ta hơn."<br>Đội trưởng nhìn qua một màn này, lập tức nở nụ cười phân phó xuống dưới.<br>"Cầu cứu? Thú vị, người tới, đi gọi quốc chủ của cái tiểu quốc này tới đây,<br>hỏi rõ ràng đầu đuôi một chút, chuyện này có chút không đúng, không phải bọn<br>họ không biết rõ quy củ mà liên minh đã ngầm đồng ý sao?"<br>Không lâu sau theo một đạo cầu vồng phóng tới gần, đệ tử của Thất Huyết<br>Đồng dẫn theo một lão giả mập mạp mặc áo bào màu vàng tới trên thuyền, ngay<br>khi vừa đến thì thân thể của lão giả này liền run rẩy, phù phù một tiếng quỳ<br>xuống và run run mở miệng.<br>"Cầu xin thượng tiên, cứu giúp tiểu quốc chúng ta!!"<br>Theo vị quốc chủ này khóc lóc kể lể, Hứa Thanh và đội trưởng cũng dần<br>dần biết được nguyên nhân trong đó.<br>Cái tiểu quốc này, tên là Trì Nhược Quốc.<br>Tổ tiên của họ từng là tu sĩ Trúc Cơ của một cái tiểu tông, bởi vì vô vọng<br>đột phá cho nên đã di chuyển đến đây tạo thành một gia tộc, sau đó hội tụ với<br>dân chạy nạn rồi dần dần biến thành một cái tiểu quốc.<br>Sinh hoạt bình thường của bọn họ cũng rất khó khăn, dựa vào việc cung<br>phụng một cái tiểu tông bên Thái Ti Độ Ách Sơn, dưới sự che chở của tiểu tông<br>này thì bọn họ coi như có thể sống an toàn, phối hợp với lương thực ẩn chứa dị<br>chất thì vẫn có thể tạm sinh tồn.<br>Mặc dù phần lớn tuổi thọ của mọi người đều ngắn ngủi, nhưng ở trong cái<br>thế đạo này, bọn họ cũng không mong cầu nhiều hơn được.<br>Nhưng tất cả đã cải biến khi nhánh sông Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà xuất hiện.<br>Thay đổi đầu tiên là bên Thái Ti Độ Ách Sơn, thế lực trong đó hỗn tạp, vốn<br>đã là một mảnh hỗn loạn không ngừng chém giết.<br>Nước sông Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà xuất hiện liền dẫn tới thêm sự chú ý hơn từ<br>bên ngoài, thế nên một tháng trước, tiểu tông cung cấp sự che chở kia cho bọn<br>họ đã bị ba cái tán tu dị tộc đến từ bên ngoài diệt môn.<br>Từ trên xuống xuống đều bị giết xong ăn sạch sẽ, về sau ba tên tán tu dị tộc<br>này liền chiếm cứ nơi đây.<br>Bởi vì bọn họ sùng kính Tam Linh Trấn Đạo Sơn, cho nên đã tự xưng là<br>Tiểu Tam Linh, yêu cầu toàn bộ tiểu quốc gần đó đưa rất nhiều nước sông lên<br>để đổi lấy thái bình.<br>Nếu như trong thời gian quy định không đưa tới đủ số lượng, vậy mỗi ngày<br>chúng nó sẽ tới đây ăn tươi 1000 người, tới khi ăn tươi hết cả một quốc gia,<br>hoặc là bọn họ phải đưa lên đầy đủ số lượng nước sông bọn nó yêu cầu.<br>Tiểu Tam Linh này hiển nhiên đã nắm được hành vi ngầm đồng ý của Liên<br>Minh Bát Tông đối với nhân tộc, cho nên mới có cái yêu cầu như thế.<br>Dẫu sao thì chỉ cần phàm nhân đi tới lấy nước, vậy thì Liên Minh Bát Tông<br>sẽ không ngăn cản.<br>Tuy bọn chúng cần số lượng nước sông cực lớn, nhưng lại không dám công<br>khai dẫn lưu, cho nên đã có cái mưu đồ này.<br>"Bây giờ quốc gia chúng ta đã vượt qua kỳ hạn, Tiểu Tam Linh kia mỗi<br>ngày đều tới đây ăn 1000 người, sáng sớm hôm nay đã tới, nếu như ngày mai<br>còn chưa đủ số lượng nước sông vậy thì bọn họ sẽ lại tiếp tục đến, ta rơi vào<br>đường cùng, chỉ có thể bày ra chủ ý giả vờ muốn dẫn nước sông đi để thu hút sự<br>chú ý của thượng tiên."<br>Tên Quốc Chủ này cũng là tu sĩ, nhưng chỉ là Ngưng Khí, giờ phút này đang<br>run giọng mở miệng.<br>Điều này cũng phù hợp với suy đoán lúc trước của Hứa Thanh, nhìn như<br>bọn họ muốn dẫn nước sông đi, nhưng đây rõ ràng là một hành động phát tín<br>hiệu cầu cứu.<br>Ánh mắt của Hứa Thanh trở nên thâm thúy, quét mắt nhìn qua cái bóng của<br>quốc chủ, dưới ánh trời chiều thì cái bóng của lão chiếu xuống trên boong<br>thuyền.<br>Mà cái bóng của đối phương, rõ ràng cũng không có tai trái.<br>Nhưng bởi vì vấn đề góc độ chiếu bóng, cho nên không nhìn thấy được rõ<br>ràng cho lắm, nhất là không biết vị quốc chủ này có phải cố ý hay không, lão<br>thủy chung bảo trì cái đầu hơi nghiêng một chút, khiến cho cái bóng của lão<br>càng thêm khó quan sát, người khác có nhìn cũng khó có thể thấy rõ cụ thể.<br>Duy chỉ người có tâm chú ý, mới có thể nhìn ra chi tiết của cái bóng ngay<br>khi lão đặt dập đầu xuống.<br>"Tiểu Tam Linh?" Đội trưởng nheo mắt lại, mắt Hứa Thanh cũng trở nên<br>thâm thúy, hai người bọn họ đều có lịch duyệt phong phú, nhất là đội trưởng<br>càng là một người tinh thông lão luyện, tự nhiên có thể biết lời của tên quốc chủ<br>này nói là thiệt hay giả.<br>Theo Hứa Thanh nhìn thấy, lời của tên quốc chủ này là thật, nhưng hiển<br>nhiên là đối phương cũng có chỗ giấu giếm.<br>Nhưng bọn họ cũng không lập tức quyết định tại chỗ, mà hỏi rõ ràng về nơi<br>ở của Tiểu Tam Linh, sau đó an bài đệ tử ra ngoài dò xét, đợi mấy canh giờ đệ<br>tử ra ngoài cũng gửi tin nhắn báo cáo trở về, đội trưởng nở nụ cười nhìn qua<br>Hứa Thanh.<br>"Mạnh nhất là ba tên Trúc Cơ hai đoàn mệnh hỏa?" Đội trưởng giơ tay phải<br>lên đặt vào trên thuyền lớn, mở ra trận pháp của con thuyền, trên thuyền lập tức<br>có một đạo gợn sóng vô hình tản ra, lập tức quét ngang về bốn phía.<br>Phạm vi bao trùm cực lớn, đội trưởng lập tức điều chỉnh trận pháp đến một<br>khu vực chỉ định, dựa vào trận pháp dò xét, lần nữa xác định bên trong khu vực<br>chỉ định không hề có tu sĩ Kim Đan, tất cả đều giống như thông tin mà đệ tử ra<br>ngoài dò xét gửi về, lúc này mới nhẹ gật đầu.<br>"Trận pháp dò xét của liên minh quả thật là rất dễ dùng, Hứa Thanh, nếu<br>không chúng ta sai người đi tiêu diệt Tiểu Tam Linh kia đi." Trong lúc nói, đội<br>trưởng muốn an bài đệ tử Thất Huyết Đồng sau lưng, định kêu bọn họ đi qua đi<br>xử lý việc này.<br>Lúc này Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>"Đại sư huynh, ta đi theo một chuyến."<br>Đội trưởng cười nhạt liếc mắt nhìn Hứa Thanh, cũng không hỏi nhiều mà<br>nhẹ gật đầu.<br>"Cần ta đi cùng ngươi không?"<br>"Không tiện lắm." Hứa Thanh suy tư một chút liền lắc đầu, hắn cũng không<br>hề cố ý giấu giếm.<br>Hơn nữa Hứa Thanh cảm thấy coi như là bây giờ đội trưởng không phát<br>hiện, nhưng sau đó nhớ lại và suy luận cũng sẽ nhìn ra manh mối.<br>Dẫu sao, vĩnh viễn không nên xem thường bất luận người nào.<br>Thay vì để cho đội trưởng phát hiện, không bằng trực tiếp báo cho y biết<br>đây là bí mật của mình.<br>Mà phán đoán của Hứa Thanh cũng không sai, đội trưởng nghe xong lời của<br>Hứa Thanh liền cười, nụ cười với vẻ thâm ý, cũng không hỏi nhiều.<br>Thân thể Hứa Thanh khẽ nhoáng một cái đạp không dựng lên, triệu hoán<br>trên 100 đệ tử Thất Huyết Đồng, một đoàn người bay thẳng đến Thái Ti Độ Ách<br>Sơn phía xa xa.<br>Dù liên tục xác định dò xét không sai, nhưng với tính cách cẩn thận, Hứa<br>Thanh vẫn triệu hoán thêm người đi theo.