title:Chương631: Sự tình khác thường tất có yêu (2)
content:
Nhìn qua bóng lưng của Hứa Thanh, trong mắt đội trưởng lộ ra cảm giác<br>thoả mãn.<br>"Bây giờ Tiểu Thanh quả thật đã không coi ta là ngoại nhân nữa rồi, nếu đã<br>như thế ta cũng không nên hiếu kỳ quá phận, mỗi người đều có bí mật riêng của<br>mình cơ mà."<br>Đội trưởng lấy ra một quả táo, quét mắt nhìn qua cái chân tên quốc chủ đang<br>run rẩy cùng với cái bóng mất đi tai trái, khẽ cười một tiếng kêu cả đoàn tàu<br>dừng di chuyển, chờ Hứa Thanh trở về.<br>Lúc này ở giữa không trung Thái Ti Độ Ách Sơn, Hứa Thanh dẫn theo hơn<br>100 đệ tử các phong của Thất Huyết Đồng, bay nhanh không ngừng với tốc độ<br>vô cùng kinh người.<br>Ba thành đội viên là Ngưng Khí đại viên mãn, còn lại đều là tu sĩ Trúc Cơ.<br>Người có thể gia nhập An Phòng Đặc ti thì dĩ nhiên cũng không phải là<br>hạng người tầm thường, hầu như là được tuyển ưu trong ưu, tuy phần lớn bên<br>trong đều chưa có mở ra mệnh hỏa, nhưng cũng có hơn 20 người đã mở ra một<br>đoàn mệnh hỏa, sáu người mở ra hai đoàn mệnh hỏa, cũng có một người đã mở<br>ra ba đoàn mệnh hỏa.<br>Tiểu tử câm cũng ở trong số này, bây giờ tu vi của y đã là Ngưng Khí đại<br>viên mãn, vẫn cực kỳ hung hăng, mỗi khi động thủ là giống như không muốn<br>sống, cũng được coi như là một nhân tài kiệt xuất bên trong tu sĩ Ngưng Khí<br>cùng cảnh giới.<br>Quy mô như thế này, trừ phi gặp phải tu sĩ Kim Đan hai Thiên Cung trở lên,<br>bằng không mà nói trên cơ bản đã đủ để quét ngang dọn sạch.<br>Mà theo bọn họ tới gần, Thái Ti Độ Ách Sơn cũng dần dần rõ ràng chiếu<br>vào trong mắt Hứa Thanh, bên trong sơn mạch này có vô số dãy núi, rừng rậm<br>dầy đặc, dưới ánh hoàng hôn chiếu rọi, từng cánh rừng tựa như đang ẩn giấu<br>yêu ma quỷ quái, tràn đầy sự âm u.<br>Thậm chí còn có vài nơi kín đáo đến mức ánh mặt trời cũng rất khó chiếu<br>vào, mặt đất nơi này là một mảnh đen nhánh, có lầy lội, có cả khe nứt, ẩn chứa<br>vô số hung hiểm và quỷ dị.<br>Ngay khi vừa mới tới gần, Hứa Thanh đã liền nghe được bên trong khu rừng<br>rậm xa xa tràn ra từng luồng chấn động quỷ dị. Chấn động cách bọn họ rất xa,<br>chỗ đó cũng không phải mục tiêu chuyến này của hắn, nhưng ngay khi Hứa<br>Thanh dùng ánh mắt nhìn từ xa xa, bên đó liền có một cỗ ác ý bốc lên, bao phủ<br>bốn phía đoàn người Hứa Thanh.<br>Thần sắc Hứa Thanh vẫn như thường, cái bóng dưới chân há miệng ra.<br>Hầu như ngay khi cái bóng mở miệng ra, luồng ác ý do quỷ dị hình thành<br>liền nháy mắt tan biến, giống như đã bị kinh sợ vậy, chớp mắt liền vô tung vô<br>ảnh.<br>Hứa Thanh cũng không có để vào trong lòng mà vẫn bay thẳng về phía mục<br>đích của chuyến đi, dần dần có một mùi tanh hôi từ một ngọn núi lớn với rừng<br>rậm màu đen truyền tới, có thể nhìn thấy trong rừng cây treo rất nhiều đầu<br>người, thú vật cùng với dị tộc, còn có từng giọt máu tươi trên những bộ hài cốt<br>hư thối trên tán cây nhỏ xuống dưới.<br>Trên mặt đất còn có từng mảng thịt nhão hóa thành bùn.<br>Cảnh tượng nơi này giống như đang bắt chước bên chỗ Tam Linh Trấn Đạo<br>Sơn vậy, Hứa Thanh nhíu mày lạnh nhạt nhìn vị trí giữa thân núi ở xa xa, chỗ<br>đó có một cái động lớn, lúc này bên trong đó còn có từng tiếng huyên náo<br>truyền ra, phiêu tán rất xa.<br>Còn có một chút dị tộc bộ dáng dữ tợn đang giơ lên vô số cỗ thi thể nhân<br>thú bị nướng cháy, đang đi từng bước về trong cái động đó.<br>Một màn này khiến cho ánh mắt Hứa Thanh càng lúc càng trở nên lạnh như<br>băng, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Giết vào trong, ngoại trừ thủ phạm chính, một tên cũng không để lại!"<br>"Vâng!" Hơn 100 đệ tử An Phòng Đặc ti phía sau đồng loạt mở miệng, sau<br>đó lập tức hóa thành từng đạo cầu vồng bay thẳng về phía trước, lập tức liền đến<br>vị trí cửa động.<br>Những tên dị tộc đang giơ thức ăn lên bỗng hoảng sợ kinh ngạc, căn bản là<br>không kịp phát ra âm thanh thì đầu người đã bay lên lập tức, chết bất đắc kỳ tử.<br>Người động thủ đầu tiên chính là tiểu tử câm, y cầm trong tay một con dao<br>găm, sau chi chém đứt một đầu tên dị tộc liền l**m l**m vết máu trên dao găm,<br>khom lưng phóng về phía trước với tốc độ cực nhanh, một hơi lao thẳng đến<br>cửa động.<br>Những người khác cũng đồng dạng nhảy vào, sau khoảng thời gian ngắn<br>trong động truyền ra từng trận âm thanh gào thét, còn những tiếng kêu gào thảm<br>thiết thê lương.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc đi tới từng bước, que sắt màu đen trôi lơ<br>lửng ở bên cạnh và cái bóng cũng từ từ lan tràn trên mặt đất.<br>Theo Hứa Thanh bước vào cửa động, những nơi đi qua đều là thi thể.<br>Lão tổ Kim Cương Tông thỉnh thoảng lại cười dữ tợn một tiếng, điều khiển<br>que sắt lập tức xuyên thấu một cỗ thi thể, mỗi lần như thế thi thể bị xuyên thấu<br>đều hét thảm lên một tiếng, hoàn toàn tử vong.<br>Hiển nhiên, đây là những kẻ đang giả chết.<br>Mà cái bóng thì không hề quan tâm tới những kẻ giả chết đó, lúc này nó liên<br>tục tràn ra một luồng khát vọng mãnh liệt, chỉ dẫn phương hướng cho Hứa<br>Thanh, dẫn hắn xâm nhập vào sâu trong cái động này.<br>Rất nhanh theo tiếng đánh nhau phía trước dần tan biến, Hứa Thanh dã đi<br>tới chỗ sâu nhất bên trong cái động này.<br>Chỗ đó có một chỗ cái động thiên cực lớn, có thể nhìn thấy được phía trên<br>có một lỗ thủng lớn hơn một trượng, có thể từ đó nhìn ra bên ngoài, lúc này<br>hoàng hôn cũng vừa trôi qua, bầu trời đã biến thành màn đêm.<br>Mặt đất trong đây được đặt rất nhiều những chiếc bàn vỡ vụn, thức ăn cùng<br>với vô số cỗ thi thể dị tộc ngổn ngang phía dưới.<br>Tất cả đệ tử của An Phòng Đặc ti cũng ở chỗ này, bọn họ đang bắt sống hơn<br>hai mươi tên dị tộc, trấn áp bọn chúng quỳ xuống ngay ở bên trong.<br>Trong mắt những tên dị tộc này lộ ra hoảng sợ, trong đó có ba tên có tu vi<br>hai đoàn mệnh hỏa, bây giờ đều đang bị thương nặng và ánh mắt sợ hãi nhìn về<br>phía Hứa Thanh.<br>“Thượng tông, chúng ta…" Kẻ nói chuyện chính là một tên tu sĩ đang phát<br>ra hỏa diễm, trên người mọc đầy lân phiến, cũng là một trong Tiểu Tam Linh có<br>tu vi cao nhất ở đây.<br>Hứa Thanh không có quan tâm tới gã, hắn vung tay lên, không đợi kẻ kia<br>nói xong lời thì đầu người lập tức nổ tung, trực tiếp tử vong.<br>Một màn này khiến cho những dị tộc đầu hàng khác nhao nhao hít sâu, vô<br>cùng sợ hãi và không ai dám mở miệng.<br>Hứa Thanh cũng không nói chuyện, ánh mắt bình tĩnh đảo qua trên từng cái<br>bóng của những tên dị tộc nơi này, cuối cùng ngưng tụ lại ở trên người của một<br>tên dị tộc có cánh phía sau.<br>Tên dị tộc này chính là lão Nhị bên trong Tiểu Tam Linh.<br>Gã run rẩy nhìn Hứa Thanh, vừa muốn mở miệng, nhưng trong nháy mắt<br>tiếp theo thần sắc của gã đột nhiên trở nên vặn vẹo, không biết làm sao mà tránh<br>thoát được trói buộc, nhoáng một cái đứng thẳng lên, nhắm thẳng đến cái cửa<br>động bên trên để bỏ chạy.<br>Tốc độ cực nhanh.<br>Nhưng trong mắt của gã bỗng nhiên lộ ra một tia hoảng sợ và cảm giác<br>không thể nào tin được, giống như thứ khống chế thân thể không còn là ý chí<br>của gã nữa.<br>Cũng không phải là cái bóng của Hứa Thanh.<br>Mà là cái bóng của bản thân tên dị tộc này!