title:Chương632: Chủ. . . Ta... Ngoan (1)
content:
(Từ chương này ‘cái bóng’ sẽ đổi thành ‘Ảnh Tử’ (Tiểu Ảnh) để nghe cảm<br>giác tiên hiệp hơn nhé các đạo hữu. Cảm ơn mọi người đã luôn ủng hộ!)<br>Đôi mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, lập tức nhích thân đuổi theo, Ảnh Tử<br>cũng vô hình lan tràn ra, mở ra cái miệng lớn mà người ngoài không nhìn thấy,<br>mang theo cảm xúc khát vọng và điên cuồng mãnh liệt trước đó chưa từng có,<br>hung hăng nuốt về phía tên dị tộc đang bỏ chạy kia.<br>Tên dị tộc vừa muốn phản kích, nhưng chênh lệch tu vi giữa cả hai cực lớn,<br>khiến cho gã căn bản là không cách nào chống cự, chớp mắt đã bị Hứa Thanh<br>đuổi theo, một phát túm được cổ.<br>Dù cho gã vùng vẫy như thế nào cũng đều vô ích, gã chỉ cảm thấy có vô tận<br>hỏa diễm theo cánh tay Hứa Thanh điên cuồng tràn vào trong cơ thể của mình,<br>mà lúc này Ảnh Tử của Hứa Thanh cũng mang theo vô tận hung tàn cùng khát<br>vọng, trực tiếp bao vây lao đến Ảnh Tử của tên dị tộc kia.<br>Người ngoài không hề nghe thấy tiếng gào thét này, nhưng bên trong Ảnh<br>Tử lại có tiếng kêu truyền ra.<br>"Giết toàn bộ người nơi đây, sau đó quay về thuyền chờ ta." Hứa Thanh lưu<br>lại một câu, sau đó bắt lấy tên dị tộc trong tay rồi bay thẳng đến cái lỗ phía trên<br>động thiên, trong âm thanh vâng nghiêm nghị của đệ tử Thất Huyết Đồng, chớp<br>mắt liền rời khỏi đây.<br>Lúc này bên ngoài đã là ban đêm, Hứa Thanh cầm theo tên dị tộc kia tốc độ<br>vô cùng kinh người, bay thẳng đến đỉnh một ngọn núi xa xa, sau khi kiểm tra<br>xem xét chung quanh liền cúi đầu, lạnh nhạt nhìn qua Ảnh Tử bên dưới ánh<br>trăng của tên dị tộc, mà tên dị tộc giờ phút này thì đang điên cuồng run rẩy và<br>trong mắt cũng lộ ra vẻ tuyệt vọng.<br>Đạo Ảnh Tử của tên dị tộc vặn vẹo không ngừng vùng vẫy, ở trong mắt Hứa<br>Thanh, Ảnh Tử của hắn cũng đang ở trong đó, song phương đang không ngừng<br>thôn phệ cắn xé lẫn nhau giống như đại địch sinh tử vậy.<br>Một cổ chấn động tà ác và điên cuồng từ bên trong cái bóng của tên dị tộc<br>tràn ra, cái cảm giác tà ác này cũng tương tự như lần đầu tiên Hứa Thanh trông<br>thấy Tiểu Ảnh trong cấm khu của doanh địa thập hoang giả vậy.<br>Tràn đầy hung tính.<br>Cho đến khi Tiểu Ảnh bị Hứa Thanh nhiều lần trấn áp thuần phục, luồng dã<br>tính này mới dần dần tản đi, sau đó liền từ từ thuận theo hắn, nhưng Hứa Thanh<br>biết rõ, thực chất thì luồng tà ác bên trong Ảnh Tử vẫn luôn luôn thủy chung ở<br>đó.<br>"Quả nhiên, mặc dù cực kỳ ít thấy loại quỷ dị như Ảnh Tử ở trên thế gian,<br>nhưng cũng không phải là không có." Hứa Thanh thì thào trong lòng, ánh mắt<br>từ từ dịch chuyển khỏi Ảnh Tử, rơi vào trên người tên tu sĩ dị tộc kia.<br>Có lẽ đối phương cũng tương tự như hắn, có lẽ đều đã từng ở trong một<br>khoảnh khắc nào đó bị Ảnh Tử xâm nhập, nhưng thứ khác biệt chính là, hắn là<br>chủ mà đối phương là nô.<br>"Nếu không phải có thủy tinh màu tím, vậy một khắc gặp phải Ảnh Tử ở<br>trong cấm khu, chắc là ta cũng đã không còn là ta nữa rồi." Hứa Thanh thì thào<br>trong lòng, bởi vì hắn nhìn thấy dị chất trong cơ thể của tên dị tộc này cũng<br>không khác gì với những tu sĩ khác cả.<br>Không hề giống như hắn, thân thể không hề có dị chất.<br>Hiển nhiên đây là khác nhau của việc là chủ và nô.<br>Đối phương không cách nào trấn áp Ảnh Tử nên chỉ có thể bị nó điều khiển,<br>như là một cỗ áo choàng bằng thể xác chân thật, lúc nó muốn mặc lên liền có<br>thể tùy thời mặc lên.<br>Lúc này Hứa Thanh lại chuyển ánh mắt nhìn về phía hai Ảnh Tử đang quần<br>chiến cắn xé lẫn nhau, từ trong cơ thể hắn bỗng nhiên lóe lên ánh sáng màu tím,<br>lực lượng trấn áp ầm ầm chiếu xuống.<br>Lần này, mục tiêu trấn áp không phải là Tiểu Ảnh, mà là Ảnh Tử của tên dị<br>tộc kia.<br>Hiển nhiên là thủy tinh màu tím có một loại lực lượng áp chế cường đại đối<br>với loại quỷ dị này, ngay khi tiếng nổ vang lên, Ảnh Tử của tên dị tộc kia trực<br>tiếp truyền ra tiếng kêu thảm thiết mà chỉ có Hứa Thanh và tên dị tộc kia mới có<br>thể nghe được.<br>Tiểu Ảnh lập tức phấn khởi và truyền ra cảm xúc hoan hô, mà Ảnh Tử của<br>tên dị tộc thì lại càng thêm hung hăng điên cuồng, lại lập tức lao về phía Hứa<br>Thanh như muốn thôn phệ hắn.<br>Thần sắc Hứa Thanh lạnh như băng, phất tay một cái và ánh sáng tím lóng<br>lánh lần nữa trấn áp đến, lần này hắn liên tiếp trấn áp đối phương mười bảy lần.<br>Ảnh Tử của tên dị tộc liên tục phát ra những âm thanh kêu gào thảm thiết<br>thê lương, cuối cùng cũng lộ ra vẻ hoảng sợ, yếu ớt nhanh chóng rút lui, nhưng<br>không đợi nó rời xa, trên ngực Hứa Thanh lại có ánh sáng màu tím hội tụ và lần<br>nữa trấn áp.<br>Lần này luồng trấn áp của Hứa Thanh không hề lập tức tiêu tán, mà được<br>hắn khống chế, trấn áp con Ảnh Tử của tên dị tộc ở trên mặt đất, khiến cho nó<br>không cách nào chạy trốn, chỉ có thể vùng vẫy k** r*n thảm thiết, bên trên cũng<br>lập tức truyền ra một tia chấn động cầu xin tha thứ.<br>Mà Tiểu Ảnh bên cạnh hiển nhiên cũng là lần đầu tiên nhìn thấy sự tình đã<br>từng xuất hiện trên thân của mình xuất hiện trên thân kẻ khác, hình như điều<br>này khiến nó sinh ra một chút cảm giác rất kỳ dị, cũng không hiểu được mà tự<br>nhiên truyền một luồng cảm xúc chấn động nịnh nọt về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh ngồi xổm xuống, cẩn thận xem xét Ảnh Tử của tên dị tộc bị trấn<br>áp dưới ánh trăng, hình dạng của đối phương cũng tương tự như Ảnh Tử của<br>hắn vậy, lúc này đều đã biến ảo thành hình ảnh của một cái cây, bên trên mọc ra<br>rất nhiều con mắt, mà bên trong từng con mắt đều đang tản mát ra cảm xúc sợ<br>hãi.<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, hắn đang cân nhắc xem có lên bắt đối<br>phương lại giống như Tiểu Ảnh hay không, nhốt nó bên trong thủy tinh màu<br>tím. Thế nên hắn liền đưa tay tới xâm nhập vào bên trong Ảnh Tử của tên dị<br>tộc, hắn cảm nhận được một cảm giác lạnh như băng, đồng thời cũng thử kích<br>phát thủy tinh màu tím nhưng không hề thành công.<br>Sau khi suy nghĩ một cái, Hứa Thanh vung tay lên và que sắt màu đen bay<br>ra, nháy mắt xuyên thẳng qua đầu của tên dị tộc kia, tên dị tộc này trực tiếp tử<br>vong.<br>Hứa Thanh nhớ lại khi gặp Tiểu Ảnh, khi ấy con Hắc Lân Lang vừa tử vong<br>là Ảnh Tử liền nhào tới phía hắn, thế nên lúc này Hứa Thanh liền diệt tên dị tộc<br>kia, hắn muốn thử thu phục lần nữa …nhưng vẫn không làm được.<br>Hiển nhiên Tiểu Ảnh cũng không biết việc này, nhưng hình như nó cũng đã<br>kịp phản ứng lại với ý nghĩ của Hứa Thanh, lập tức trở nên run run, tràn ra chấn<br>động lo lắng.<br>"Chủ ….. Ta….Ngoan ….Không...."<br>Lão tổ Kim Cương Tông bên trong que sắt nhìn qua một màn này, ráng nhịn<br>xuống kích động đi ra phiên dịch.