title:Chương633: Chủ. . . Ta... Ngoan (2)
content:
Hứa Thanh quay đầu nhìn Tiểu Ảnh, sau khi trầm ngâm liền nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>"Nhìn trên những công lao mà ngươi từng lập ra, hôm nay ta sẽ không<br>phong ấn nó để thay thế ngươi, nhưng ngươi nhớ kỹ, công lao lúc trước đã triệt<br>tiêu hết rồi, tiếp theo nếu như ngươi không có thêm công lao, vậy thì…Ta sẽ<br>thay thế ngươi." Giọng nói của Hứa Thanh rất bình tĩnh, nhưng khi rơi vào<br>trong lòng Tiểu Ảnh thì toàn thân nó liền run rẩy, vừa run rẩy vừa điên cuồng<br>lắc đầu.<br>Mà lão tổ Kim Cương Tông trong que sắt màu đen nhìn thấy một màn này<br>cũng như nở hoa trong bụng, còn có một loại cảm giác thỏa mãn không cách<br>nào hình dung, thậm chí hai mắt còn toát ra ánh sáng.<br>Hứa Thanh nhướng mày.<br>Tiểu Ảnh kịp phản ứng và nhanh chóng chớp mắt, sau đó vừa gật đầu lại lắc<br>đầu, hiển nhiên lúc này nó đang vô cùng khẩn trương, nhưng đã bị lão tổ Kim<br>Cương Tông gieo xuống phản ứng trả lời đúng hay sai theo bản năng, cho nên<br>hành vi có chút rối loạn.<br>Cũng may nó còn biến tràn ra chấn động cảm xúc.<br>Thế nên lúc này nó liền điên cuồng cam đoan.<br>Sau đó Hứa Thanh mới gật đầu, chậm rãi mở miệng.<br>"Nuốt nó đi." Nói xong Hứa Thanh đứng lên, nhưng vẫn không hủy bỏ trấn<br>áp, thế nên trong khi con Ảnh Tử của tên dị tộc không ngừng liên tục kêu thảm<br>thiết, Tiểu Ảnh mở cái miệng rộng rồi điên cuồng thôn phệ nó.<br>Toàn bộ quá trình kéo dài trong một nén nhang, Ảnh Tử của tên dị tộc đã<br>hoàn toàn bị Ảnh Tử của Hứa Thanh cắn nuốt sạch sẽ, sau khi đánh chén xong<br>nó liền nấc một cái rồi truyền ra cảm xúc nịnh nọt về phía Hứa Thanh.<br>Mà chấn động lần này rõ ràng đã cường hãn hơn lúc trước nhiều, những con<br>mắt trước kia không có mở ra bây giờ cũng có đã lộ ra chút khe hở, mà cái cây<br>cũng đã nở ra một chút nụ hoa.<br>Chú ý thấy Hứa Thanh đang nhìn mình, Tiểu Ảnh vội vàng truyền ra thần<br>niệm chấn động.<br>Hứa Thanh quay sang nhìn Tam Linh Trấn Đạo Sơn phía xa xa, thu hoạch<br>lần này cũng khiến cho hắn cảm thấy tạm được, lúc này hắn liền nhoáng một<br>cái, hóa thành cầu vồng bay thẳng đến xa xa.<br>Không lâu sau, Hứa Thanh đã đến trên Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, về tới trong<br>thuyền lớn và thấy được đội trưởng.<br>Mà quốc chủ của tiểu quốc kia đã không còn trên thuyền nữa, trước khi đệ<br>tử đi theo Hứa Thanh quay lại thì gã đã trở về từ lâu.<br>"Kết thúc?" Đội trưởng cười nhạt nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>"Vậy là tốt rồi." Đội trưởng không tiếp tục hỏi thêm, duỗi lưng một cái rồi<br>gối đầu lên hai tay nằm ở trên boong thuyền, nhìn lên bầu trời đêm trên cao.<br>Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt thổ nạp.<br>Gió đêm thổi qua khiến những sợi tóc trên đầu hắn bay lên, theo những sợi<br>tóc tung bay con thuyền cũng chậm dãi đi về phía trước, âm thanh nước sông<br>tựa như một màn diễn tấu lớn của tự nhiên, theo từng cơn gió vờn quanh, càng<br>bay càng xa…<br>Thời gian trôi qua, nhoáng một cái đã qua hơn tháng, đoàn thuyền lớn của<br>An Phòng Đặc ti cũng đã hoàn thành một nửa việc tuần sông, sở dĩ nhanh như<br>vậy là bởi vì những con thuyền của liên minh rất kinh người, chẳng những có đủ<br>công năng công kích và phòng hộ, mà tốc độ cũng ưu việt như thế.<br>Còn có một điều nữa là, có rất ít các tiểu tông hay tiểu quốc chân chính có<br>đảm lượng dẫn nước sông đi, mà đây cũng không phải là lần đầu tiên liên minh<br>đi tuần tra, cho nên hết thảy đều rất thái bình, tự nhiên tốc độ tuần tra cũng sẽ<br>nhanh hơn không ít.<br>Việc tu hành của Hứa Thanh cũng là như thế, vào ngày hôm nay thì rốt cuộc<br>đạo pháp khiếu thứ 102 của hắn cũng đã mở ra, khiến cho pháp lực của hắn lại<br>càng nhiều thêm một chút.<br>Về phần đội trưởng, từ nửa tháng trước khi y ăn thử mấy con linh ngư thì đã<br>bắt đầu yêu thích cái món này, mỗi ngày đều ăn thử thêm các loại cá, Hứa<br>Thanh cũng ăn mấy lần và phát hiện mùi vị đúng là không tệ.<br>Thế là cả đoàn tàu cũng đều bắt đầu bắt cá lên ăn, thỉnh thoảng nhìn vào cứ<br>tưởng đây là đoàn tàu đánh cá.<br>Lúc này, đội trưởng ngồi bên người Hứa Thanh bỗng nháy mắt ra hiệu.<br>"Tiểu Thanh...."<br>Hứa Thanh bất đắc dĩ mở mắt ra, phất tay tràn ra sát hỏa, đội trưởng vội<br>vàng kéo cá lên sau đó bắt đầu nướng rất thuần thục, trong miệng cũng truyền ra<br>âm thanh phấn khởi.<br>"Công pháp tu hành của ta không liên quan tới lửa, coi như là có pháp thuật<br>có thể tạo ra lửa nhưng dùng để nướng cá thì hương vị kém rất nhiều, vẫn là sát<br>hỏa của tiểu Thanh ngươi lợi hại, khiến cho mùi vị của con linh ngư này trở nên<br>đặc biệt hơn nhiều, thơm lắm nha."<br>Hứa Thanh không quan tâm, hắn đang định nhắm mắt tiếp tục đả tọa, nhưng<br>thần sắc của hắn đột nhiên khẽ động, đội trưởng cũng chợt ngẩng đầu lên, hai<br>người đồng thời nhìn lên bầu trời.<br>Trên bầu trời xa xa bất thình lình có hai đạo cầu vồng, một trước một sau<br>truy đuổi nhau, tốc độ đều rất nhanh.<br>Người phía trước là một lão giả tóc đỏ, trước ngực lão giả đã là máu thịt mơ<br>hồ, thương thế khá nặng.<br>Lão giả có một khuôn mặt màu đen rất nhiều nếp nhăn, bởi vì màu da và<br>ánh mắt hung tàn khiến cho thoạt nhìn rất là dữ tợn, trong lúc bỏ chạy thì trên<br>đỉnh đầu cũng hiện ra hai tòa Thiên Cung, tản mát ra khí thế rung chuyển bát<br>phương, cực kỳ kinh người.<br>Nơi lão đang bay qua, phía dưới chính là một cái tiểu quốc của dị tộc, bị lão<br>giơ tay phải lên vung xuống một chiêu, bên trong tiểu quốc kia lập tức bay ra<br>gần vạn dị tộc, từng người mang vẻ tuyệt vọng và thất khiếu chảy máu, huyết<br>dịch nhao nhao bị hút lên hóa thành huyết hà bay thẳng đến bầu trời, rơi vào<br>trong tay lão giả tóc đỏ mặt đen này, khi vào trong tay lão thì đám máu huyết<br>lập tức hóa thành một khối huyết đan, bị lão một hơi nuốt vào, dùng mắt thường<br>cũng có thể nhìn thấy vết thương trên ngực của lão đã được khôi phục một chút.<br>Trong khi lão đang muốn tiếp tục thì đằng sau lưng bỗng nhiên có một đạo<br>kiếm khí ngập trời phóng đến, lão ma đầu này cũng lập tức gầm nhẹ một tiếng,<br>nhanh chóng bỏ qua và tăng tốc bỏ chạy, mà những dị tộc bị lấy ra hơn phân<br>nửa máu tươi kia cũng nhao nhao rơi xuống đất, có người chết có người bị<br>thương.<br>Người vừa tung kiếm khí ra là một thanh niên, trên người mặc một bộ<br>trường bào màu trắng, phía sau có hai mươi bảy thanh đại kiếm vờn quanh,<br>những thanh kiếm này đang không ngừng xoay tròn, bên trên tràn ra từng đạo<br>kiếm khí oanh kích lão ma đầu phía trước.<br>Mà tướng mạo của người thanh niên này cũng rất tuấn lãng, lông mày như<br>kiếm, ánh mắt như sao, trong khi cất bước truy đuổi thì tóc dài phất phơ theo<br>gió, mà thứ khiến người ta chú ý nhất ở trên người của thanh niên này, chính là<br>một đồ đằng được thêu trên áo bào.<br>Hình đồ đằng này, là một đóa Tử Kinh Hoa!<br>"Tử Kinh Hoa! Đây là một Chấp Kiếm Giả!" Đội trưởng nhìn thấy một màn<br>này, lập tức phấn khởi hô lên.