title:Chương634: Tự tìm đường chết (1)
content:
Chấp Kiếm Giả, lúc trước Hứa Thanh cũng đã từng nghe đội trưởng nói qua<br>về cái tổ chức này rồi, biết rõ đây là một phần của Hoàng Đô Đại Vực, thuộc về<br>Thượng Huyền Ngũ Bộ, bên trong bảy quận của nhân tộc đều được bố trí một<br>Chấp Kiếm Cung, mà trong mỗi châu lại tồn tại một cái gọi là Chấp Kiếm Đình.<br>Nhưng cho tới bây giờ hắn vẫn chưa từng thấy qua.<br>Lúc này nghe đội trưởng nói thì Hứa Thanh liền ngưng thần nhìn lại, ánh<br>mắt hơi trầm xuống, hai người trên bầu trời, bất kể trước sau thì chiến lực đều<br>mạnh mẽ kinh khủng, chấn động tràn ra lại càng vô cùng kinh người.<br>Bất kỳ một người nào chỉ cần hạ một chưởng xuống, nếu như Hứa Thanh<br>không có phòng hộ mà Thất gia cho, hẳn là phải chết không thể nghi ngờ.<br>"Hai tòa Thiên Cung...." Hứa Thanh thì thào.<br>Mà lúc này hai người một trước một sau trên bầu trời, trong lúc truy đuổi đã<br>bay ngang qua Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, lão ma đầu phía trước đang muốn vượt<br>qua con sông này để tới Thái Ti Độ Ách Sơn.<br>Nhưng khi cúi đầu đưa mắt nhìn qua, ánh mắt lập tức rơi vào những con<br>thuyền của liên minh phía dưới, trong mắt liền lóe lên vẻ hung ác.<br>Lúc này trên người của lão có thương thế, việc cấp bách trước mắt là phải<br>thôn phệ khí huyết để chữa thương, cho nên lão bất chấp những chiếc thuyền<br>này có ký hiệu chỉ thuộc về Liên Minh Bát Tông, trong mắt lộ ra vẻ hung tàn và<br>thân thể hơi nhoáng một cái, lập tức biến thành hơn mười đạo phân thân khiến<br>một trận gió đen cuốn lên, bay thẳng về những con thuyền phía dưới, muốn thôn<br>phệ máu huyết của những người bên dưới.<br>Nhưng ngay khi lão ma đầu tới gần, một âm thanh vù vù lập tức vang lên,<br>những con thuyền của Thất Huyết Đồng lập tức mở ra trận pháp, một luồng lực<br>lượng kinh người hình thành, nháy mắt hóa thành một tầng phòng hộ bao phủ.<br>Tiếng nổ vang lên, phân thân lão ma đầu đồng loạt hạ xuống, đồng loạt đâm<br>vào lớp phòng hộ trên những con thuyền khiến cho từng lớp phòng hộ kịch liệt<br>vặn vẹo, sắc mặt của những đệ tử ở bên trong cũng lập tức biến đổi, một vài<br>người còn phun ra máu tươi.<br>Đặt biệt là ánh mắt của bọn họ.<br>Bởi vì trong mắt của bọn họ, toàn thân của lão ma đầu tóc đỏ kia giống như<br>một cái hắc động thật lớn khiến bát phương vặn vẹo, chỉ liếc mắt nhìn qua cũng<br>làm cho bọn họ cảm thấy cả thế giới cũng đang xoay tròn.<br>Chỉ có những người tu vi như Hứa Thanh và đội trưởng mới có thể bỏ qua<br>loại uy áp này, mà ngay một khắc khi phân thân của đối phương tung một<br>chưởng đánh vào con thuyền của hai người bọn họ, cả hai lập tức tự mình ra tay.<br>Hứa Thanh không chút do dự lập tức phóng ra độc dẫn, trong khoảng thời<br>gian này mỗi khi có thời gian rảnh, hắn sẽ tản một chút chất độc ra trên thuyền,<br>trước khi những chất độc này bị độc dẫn kích phát thì bọn nó sẽ không có bất kỳ<br>tác hại nào, ngược lại còn có tác dụng tốt, có thể làm cho khí huyết mọi người<br>tăng lên.<br>Mà loại độc này cũng không cần xử lý, nửa tháng liền tự tiêu tán và không<br>có bất kỳ tai hoạ ngầm nào.<br>Nơi này tổng cộng được Hứa Thanh thả ra không sai biệt lắm khoảng 170-<br>180 loại, tất cả để lúc xuất hiện nguy cơ thì có thể lập tức làm thành hiệu quả nổ<br>độc, khiến cho người tới bị chìm sâu trong kịch độc.<br>Mà gần như là ngay khi lão ma đầu kia đến gần, một cái chớp mắt Hứa<br>Thanh không chút do dự, ầm ầm đánh một quyền về phía lão ma đầu bên ngoài<br>lớp phòng hộ, cũng cầm theo một nhúm độc dẫn không dễ dàng phát hiện ở<br>trong quả đấm, theo nắm đấm đánh ra thì độc dẫn liền tràn ngập phóng về phía<br>trước.<br>Cùng lúc đó Hứa Thanh cũng vung vẩy tay trái bấm niệm pháp quyết, bầu<br>trời lập tức biến sắc và mây đen xuất hiện, một ngón tay héo rũ trực tiếp từ trên<br>trời hạ xuống, ngón tay mang theo vô tận quỷ dị, ấn thẳng đến lão ma đầu ngoài<br>lớp phòng hộ.<br>Đội trưởng cũng đồng dạng bấm niệm pháp quyết, vung tay lên và một<br>thanh băng mâu lập tức hình thành, hung hăng hất lên, thanh băng mâu phá<br>không mang theo lực lượng không thể phá vỡ, thế không thể đỡ giống như có<br>thể nghiền nát tất cả, lập tức phóng thẳng đến lão ma đầu.<br>Trong thời gian ngắn ngón tay héo rũ hạ xuống, băng mâu cũng xuyên thấu<br>đến, phân thân của lão ma đầu oanh một tiếng, nổ tung hóa thành sương mù<br>cuốn ngược lại.<br>Mà lúc này những phân thân khác của lão ma đầu cũng không cách nào<br>trong thời gian ngắn phá mở được lớp phòng hộ, nhao nhao quay về nhưng<br>không có phân thân nào bị thương tổn, duy chỉ có phân thân đi đến chỗ Hứa<br>Thanh và đội trưởng là tan vỡ hóa thành sương mù.<br>Trong nháy mắt đám sương mù này trở lạo dung hợp với nhứng phân thân<br>khác, tạo thành thân ảnh lão ma đầu, lão hung ác quay đầu quét mắt nhìn qua<br>Hứa Thanh và đội trưởng, trong mắt tràn ngập sát cơ, nhưng Chấp Kiếm Giả<br>phía sau đã truy kích đến, vì vậy lão chỉ hừ lạnh một tiếng sau đó liền tăng tốc<br>bỏ chạy, phi thẳng đến Thái Ti Độ Ách Sơn.<br>Nhưng vào lúc này, bốn phía lão đột nhiên xuất hiện rất nhiều khí tức băng<br>hàn, âm thanh ken két do đóng băng bắt đầu xuất hiện, vô số băng kính được tạo<br>thành và bên trong chiết xạ ra từng đạo hư ảnh quỷ dị, mỗi con đều đang phát ra<br>tiếng gào thét im lặng về phía lão.<br>Lão ma tóc đỏ mặt đen biến sắc, trong một cái chớp mắt thì thần hồn xuất<br>hiện dấu hiệu mơ hồ, cũng may Thiên Cung trên đỉnh đầu hạ xuống phá vỡ mặt<br>kính ở bốn phía, nhưng tốc độ của lão vẫn bị ảnh hưởng một chút, vị Chấp<br>Kiếm Giả sau lưng đã càng lúc càng tới gần hơn.<br>"Đáng chết!" Lão ma đầu phẫn nộ trong lòng, cũng biết một màn vừa nãy là<br>trò quỷ của người liên minh phía dưới, nhưng lúc này lão cũng không có thời<br>gian để trả thù, chỉ có thể tạm ghi nhớ vào trong lòng sau đó định tiếp tục tăng<br>tốc bỏ trốn, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, gương mặt vốn đã đen của lão<br>bỗng nhiên càng trở nên đen hơn.<br>"Độc!" Lão ma đầu phun ra một ngụm máu tươi màu đen, sắc mặt lần nữa<br>biến đổi, mặc dù độc này không cách nào tạo thành tổn thương chí mạng với<br>lão, nhưng nó lại tồn tại rất nhiều hiệu quả xấu khiến cho khí huyết bất ổn và tu<br>vi đứt quãng, toàn thân ngứa ngáy khó nhịn, yết hầu cũng giống như vậy, nóng<br>rát khó chịu khiến lão không chịu được phải ho khan.<br>Mà như thế, cũng khiến cho tốc độ của lão lại lần nữa bị giảm xuống.<br>Trong nháy mắt tiếp theo có một đạo kiếm khí chớp mắt tới gần, lúc này lão<br>đã tránh không kịp nữa rồi, bị nó trực tiếp đâm xuyên ngực, lão phát ra một âm<br>thanh thê lương, lập tức điên cuồng bỏ chạy về phía Thái Ti Độ Ách Sơn.<br>Mà người Chấp Kiếm Giả phía sau cũng không hề dừng lại chút nào mà tiếp<br>tục truy kích, dần dần theo tiếng nổ vang từ xa xa truyền đến, thân ảnh cả hai<br>cùng nhau tan biến bên trong Thái Ti Độ Ách Sơn, một lát sau bên trong Thái Ti<br>Độ Ách Sơn bỗng có một đạo kiếm quang bay ra.<br>Chính là vị Chấp Kiếm Giả kia, trong tay gã cầm theo một cái đầu lâu, khi<br>bay đến không trung phía trên đoàn tầu liên minh, gã cúi nhìn Hứa Thanh và đội<br>trưởng rồi hơi khẽ gật đầu, sau đó không biết có phải cố ý hay không, lại nhìn<br>lão ma đầu đã bị đánh chết trong Thái Ti Độ Ách Sơn, sau đó mới chớp mắt một<br>cái đi xa.