title:Chương635: Tự tìm đường chết (2)
content:
Bên trong Thái Ti Độ Ách Sơn, chỗ giao chiến vừa nãy của Chấp Kiếm Giả,<br>có thể trông thấy ở đó có một cỗ thi thể không đầu đang nằm, nhưng ngay lúc<br>nãy, ngón tay của cỗ thi thể này bỗng nhiên hơi nhúc nhích.<br>Nhưng cỗ thi thể của lão ma đầu lại chưa từng phát hiện, ngay lúc này dưới<br>ánh mặt trời, bên trong cái bóng của lão, vậy mà có một con mắt đang mở ra.<br>Cùng lúc đó Hứa Thanh trên Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà cũng nheo mắt lại, Ảnh<br>Tử vừa thông báo cho hắn là lão ma đầu mặt đen giả chết, mà vừa rồi là chính<br>lão đã xuất thủ trước, từ đó có thể thấy rằng lão ma đầu đó cũng là một kẻ hung<br>tàn, một khi để lão khôi phục lại, vậy trên quãng đường tiếp theo lão có thể sẽ là<br>một cái tai hoạ ngầm.<br>Thế là Hứa Thanh liếc mắt nhìn qua đội trưởng, đội trưởng cũng chú ý qua<br>chỗ Hứa Thanh, hai người cùng nhìn nhau.<br>"Là một cái tai hoạ ngầm."<br>"Trên người lão có bảo bối."<br>Hai người hầu như đồng thời mở miệng, sau đó trong mắt cả hai đều lộ ra vẻ<br>có thâm ý, lập tức đứng dậy hóa thành hai đạo cầu vồng, bay thẳng đến phía<br>Thái Ti Độ Ách Sơn.<br>Sau khi tới gần đội trưởng khẽ nhích nhích mũi, ngửi ngửi chung quanh<br>muốn định vị tìm kiếm vị trí cụ thể của lão ma đầu, nhưng Hứa Thanh thì đi<br>thẳng về phía trước vì mục tiêu rất rõ ràng.<br>Đội trưởng nhướn lông mi lên và nhanh chóng bay theo, hai người bọn họ<br>liên tục đi về phía trước, tiến sâu vào trong Thái Ti Độ Ách Sơn đến chỗ rừng<br>rậm, sau khi đi sâu vào hơn một chút thì cả hai thấy được một cái sơn cốc.<br>Trong sơn cốc có một cỗ thi thể không đầu, cỗ thi thể này đang khó khăn<br>ngồi dậy, toàn thân cực kỳ suy yếu và thân thể cũng đang run rẩy, nhưng nó vẫn<br>cố gắng giơ hai tay lên bấm niệm pháp quyết.<br>Trên cổ thình lình có máu thịt ngọ nguậy tựa như muốn mọc thêm ra một cái<br>đầu, nhưng trong nháy mắt tiếp theo cỗ thân thể kia liền run lên bần bật, bên<br>trong máu thịt nơi cổ bỗng mọc ra một con mắt, trong mắt tràn đầy hoảng sợ<br>nhìn về phía hai thân ảnh vừa đi tới bên ngoài sơn cốc.<br>Chính là Hứa Thanh và đội trưởng.<br>"Ngươi đang chạy trốn để khỏi chết, tự dưng lại chạy đến trêu chọc chúng ta<br>làm gì, nếu không chúng ta cũng sẽ không ra tay với ngươi."<br>"Cần gì phải như vậy chứ." Đội trưởng nhếch miệng cười một cái, trong mắt<br>lộ ra quang mang âm u, trong con mắt cũng xuất hiện gương mặt giống y như<br>đúc, cũng nhe răng cười tương tự như gương mặt bên ngoài, mà toàn thân của y<br>cũng tràn ra một luồng chấn động đáng sợ, khiến cho thân thể lão ma không đầu<br>cũng phải run run một chút.<br>Về phần Hứa Thanh, mặt không cảm xúc và ánh mắt bình tĩnh như nhìn<br>người chết, từ một khắc đối phương xuất thủ là hắn đã chuẩn bị cách g**t ch*t<br>đối phương.<br>Mà khi một thân tu vi của Hứa Thanh chấn động, nhìn qua thì trong cơ thể<br>của hắn giống như chỉ có ba đoàn mệnh hỏa, nhưng lại cho lão ma cảm giác<br>không hề yếu hơn Kim Đan một tòa Thiên Cung chút nào, điều này càng khiến<br>cho nội tâm lão ma lần nữa run lên.<br>Bởi vì bây giờ lão đã vô cùng suy yếu, một tòa Thiên Cung đã vỡ và một tòa<br>Thiên Cung khác cũng đang lung lay sắp đổ, mặc dù vẫn còn là cảnh giới Kim<br>Đan nhưng chiến lực đã ngã xuống đáy cốc.<br>Túi trữ vật không còn và toàn bộ pháp khí cũng mất, tất cả mọi thứ bao gồm<br>cả đầu lâu của lão đều đã bị người Chấp Kiếm Giả kia cầm đi.<br>Mà nguyên bản lão còn cho là mình thật sự đã lừa gạt được cái tên Chấp<br>Kiếm Giả kia, nhưng giờ phút này nghĩ lại, rõ ràng là tên Chấp Kiếm Giả kia<br>chẳng muốn g**t ch*t lão nên đã lưu lão lại cho hai tên tiểu tử này, để cho bọn<br>họ báo thù về hành động ra tay của lão lúc trước.<br>Mà ngay khi lão vừa định truyền thần niệm ra, Hứa Thanh và đội trưởng đã<br>đồng thời chuyển động, cả hai lập tức tới gần lão ma không đầu.<br>Lão ma chợt nhảy lên muốn bỏ chạy, nhưng sau lưng lập tức xuất hiện từng<br>mặt tường băng, phía sau vách tường còn huyễn hóa ra một mảnh biển khơi,<br>từng đợt sóng biển nổ vang cuộn trào, giống như sóng thần rít gào, ầm ầm oanh<br>kích đến phía lão.<br>Không phải chỉ là một lần oanh kích mà là liên tiếp chín tầng, khiến cho lão<br>ma vốn đã bị thương nặng, toàn thân lại lần nữa chấn động mãnh liệt và thân thể<br>văng ngược lại, mà trong khi Khiếu Hải Cửu Điệp của Hứa Thanh công kích,<br>một cái bàn tay bằng băng cực lớn nhanh chóng duỗi ra từ trong nước biển,<br>hung hăng trảo về phía lão ma, phía trong cánh tay băng còn có gương mặt của<br>đội trưởng, gương mặt bên trong từ từ nhắm mắt, mở miệng rộng ra chợt nuốt<br>một cái về phía lão.<br>Lão ma chấn động toàn thân, thân thể lần nữa rút lui và con mắt mọc ra trên<br>cổ cũng co rụt lại, sợ hãi và lo lắng càng mãnh liệt hơn, dồn dập truyền ra thần<br>niệm.<br>"Hai vị tiểu hữu, mới vừa rồi là ta không đúng, ta..." Không đợi lão nói<br>xong câu, Hứa Thanh chợt lao người tới với tốc độ cực nhanh, chỉ nháy mắt liền<br>tới gần, vừa tới gần liền giơ tay phải lên oanh ra một quyền, lão ma chấn động<br>toàn thân và thân thể bay ngược lại rất xa, máu thịt mơ hồ. Mà trong khi lão bay<br>ngược lại, tay trái Hứa Thanh lập tức bấm niệm pháp quyết, bầu trời lập tức tràn<br>ngập mây đen, một ngón tay héo rũ ầm ầm hạ xuống, trực tiếp đụng vào bên<br>trong cái cổ toàn máu thịt của lão ma.<br>Thần niệm lão ma truyền ra tiếng kêu thê lương, thân thể gần như sắp vỡ<br>vụn, ngay một khắc này sau lưng lão bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy,<br>cái vòng xoáy này lập tức hóa thành một cái miệng đang mở lớn, hung hăng<br>nuốt một cái về phía lão.<br>Rặc rặc một tiếng, nửa người lão ma trực tiếp chui vào trong cái miệng lớn,<br>tiếng nhấm nuốt truyền ra, nhưng trong nháy mắt tiếp theo bên trong lại có âm<br>thanh buồn nôn, miệng lớn kia lập tức phun lão ma ra phía ngoài.<br>Lão ma vô cùng thê thảm, phần eo gần như đã bị cắt đứt và thần niệm cũng<br>trở nên vô cùng yếu ớt, giống như khắc bị nuốt vừa rồi, thần niệm của lão hình<br>như cũng đã bị cắn nuốt mất hơn phân nửa.<br>Hứa Thanh nhìn thoáng qua cái vòng xoáy kia, lần trước hắn cũng đã nhìn<br>qua loại pháp thuật này, đó là khi Thất gia thi triển nuốt ba tên Kim Đan trong<br>cấm khu.<br>"Không ngon chút nào!" Vòng xoáy tan biến và thân ảnh đội trưởng đi ra,<br>vừa đi vừa nhổ.<br>"Quá bốc mùi rồi! Ta phải kiếm chút gì đó hòa hoãn cân bằng vị giác lại một<br>chút mới được, ài, nếu ngay bây giờ có chút điểm tâm nhỏ thì tốt rồi, thật là<br>buồn nôn!" Nói xong đội trưởng liền nhanh chóng lấy ra một quả táo, rặc rặc<br>rặc rặc bắt đầu ăn, giống như không có điểm tâm nên chỉ có thể lấy táo ra để<br>giảm bớt mùi vị không ngon.<br>Hứa Thanh không quan tâm tới đội trưởng, hắn đi đến trước mặt lão ma<br>đang hấp hối, tay phải giơ lên nhấn một cái vào mi tâm, sát hỏa lập tức ầm ầm<br>bộc phát trực tiếp đốt cháy, hồn lực rất nhanh hội tụ vào thân thể hắn, âm thanh<br>ken két vang lên, đạo pháp khiếu thứ 103, 104 và 105 lập tức mở ra.<br>Vẫn không kết thúc, sau đó là đạo 106 và 107 cho đến khi đạo pháp khiếu<br>108 cũng mở ra, thân thể lão ma cũng run lên, phía sau Hứa Thanh hiện ra hư<br>ảnh Kim Ô, khẽ hút một cái thôn phệ thân thể khí huyết đã mất đi thần hồn, mất<br>đi thần niệm của lão ma.<br>Lão ma trở thành tro bụi, tung bay phiêu tán không chút dư thừa.<br>Sau khi làm xong những thứ này thì Hứa Thanh đứng lên, đội trưởng nhìn<br>về vị trí lão ma tiêu tán và nở nụ cười về phía Hứa Thanh.<br>"Tiểu Thanh, ngươi nói xem lão là lão ma, hay hai chúng ta mới là lão ma,<br>dạng này cũng quá sạch sẽ rồi đó."<br>Hứa Thanh nghe vậy cũng rất nghiêm túc suy nghĩ một chút, nhưng khi hắn<br>đang định mở miệng, vào lúc này bên trong phiến rừng rậm đột nhiên nổi lên<br>sương mù!<br>Cũng có từng trận gió lạnh thổi tới!