title:Chương636: Huyền U đại mộ (1)
content:
Đám sương mù đậm đặc nhanh chóng tràn ngập khắp núi rừng rậm rạp,<br>cũng bao phủ cả Hứa Thanh và đội trưởng vào trong.<br>Đưa mắt nhìn thì bốn phía đều là sương mù, dùng ánh mắt căn bản là không<br>cách nào nhìn xuyên qua được, tầm nhìn cũng chỉ còn không tới một thước, bốn<br>phía đều đã biến thành một mảnh mông lung, dường như ngay cả bầu trời cũng<br>đều bị sương mù bao phủ, sương mù vô hạn vô biên che phủ.<br>Đám sương mù này xuất hiện quá nhanh, bên trong còn truyền ra cảm giác<br>lạnh như băng, không thể nào là do tự nhiên hình thành, đại khái là do quỷ dị<br>dẫn đến, nhất là khi đám sương mù này chạm vào người Hứa Thanh, Hứa<br>Thanh lập tức cảm giác được bên trong đám sương mù này tựa như có vô số<br>những tồn tại rất nhỏ đang ẩn náu, bọn chúng đang theo từng lỗ chân lông trên<br>da của hắn, muốn xâm nhập chui vào trong cơ thể của hắn.<br>Nhưng hắn có mệnh đăng phòng hộ, cho nên hết thảy những thứ quỷ dị<br>trong sương mù muốn xâm nhập vào cũng không được.<br>"Có chút tương tự với sương mù trong cấm khu ở doanh địa thập hoang giả,<br>nhưng trình độ chênh lệch rất nhiều." Hứa Thanh xem xét bốn phía, theo sương<br>mù lan tràn đến, khí tức của đội trưởng cũng đã bị nó ngăn cách, lúc trước rõ<br>ràng đang ở bên cạnh hắn nhưng bây giờ lại không hề cảm giác được nữa.<br>Nhưng Hứa Thanh cũng không có lo lắng cho đội trưởng, hắn cảm thấy trừ<br>phi là vào cấm khu cấm địa, còn không… nói cách khác nếu so mấy thứ quỷ dị<br>này với đội trưởng, vậy ai hung dị hơn ai còn không nhất định...<br>Nhất là giờ phút này Tiểu Ảnh vừa mới ăn xong đồng loại, ngay khi mảnh<br>quỷ vụ này xuất hiện thì nó liền lộ ra một chút cảm giác khát khao, sau đó liền<br>vui mừng hấp thu đám sương mù mang theo cảm giác lạnh lẽo nhè nhẹ này.<br>Điều này khiến cho Hứa Thanh có một cảm giác, giống như người vừa ăn<br>no rồi liền muốn uống một ngụm nước, mà lúc này đột nhiên có người từ đâu<br>đưa nước tới, thế nên lúc này Tiểu Ảnh rất cao hứng.<br>Bởi Ảnh Tử hấp thu thì sương mù trước mặt Hứa Thanh cũng trở nên mỏng<br>manh hơn một chút, biểu cảm của Hứa Thanh cũng rất bình tĩnh đi thẳng về<br>phía trước, mục tiêu của hắn là đầu nguồn của thứ quỷ dị này, hắn muốn đến<br>bên trong nhìn xem, đến cùng là dạng quỷ dị gì sinh ra ác ý với hắn, muốn dùng<br>sương mù xâm nhập vào người hắn.<br>Trong khi đi về phía, dưới sự hấp thu của Ảnh Tử, sương mù càng lúc càng<br>mỏng manh hơn, cây cối trong rừng rậm cũng dần dần lộ ra, trong mơ hồ bộ<br>dạng của những cái cây cối này bỗng trở nên dữ tợn hơn, giống như yêu ma quỷ<br>quái vậy, mà khu rừng rậm vốn dĩ rất im ắng lại đồng thời vang vọng ra từng<br>tiếng cười âm u.<br>Cũng không biết đây là giọng nam hay là giọng nữ, dường như là cả hai, lại<br>còn giao thoa cùng một chỗ, chợt trái chợt phải không ngừng vờn quanh bốn<br>phía quanh Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại khống chế Ảnh Tử, để nó kiềm chế bản thân không<br>lao tới thôn phệ, hắn lo Ảnh Tử vừa nuốt một cái sẽ khiến cho con quỷ dị ở nơi<br>này bị dọa chạy.<br>Hắn dự định g**t ch*t cái con quỷ dị đã sinh ra ác ý muốn xâm nhập vào<br>người mình này!<br>Ảnh Tử kiềm chế lại, trong mắt Hứa Thanh ẩn tàng sát cơ tiếp tục đi về phía<br>trước, đi qua rừng rậm, đi lên tiểu sơn, cho đến nửa canh giờ sau phía trước hắn<br>bỗng xuất hiện một hư ảnh mơ hồ.<br>Có thể mơ hồ nhìn thấy cái hư ảnh này tựa như là một gian nhà gỗ.<br>Khi Hứa Thanh tới gần, căn nhà gỗ này cũng càng lúc càng hiện ra rõ ràng ở<br>trong mắt của hắn.<br>Đây là một gian phòng rất cũ kỹ, những tấm ván gỗ phía trên đều đã vỡ tung<br>toé, rất nhiều nơi đều có những cái động lớn, bộ dạng giống như có thể tùy thời<br>sụp xuống, tràn đầy cảm giác rách nát.<br>Trước cửa phòng còn có một chiếc xích đu, nhưng cũng giống như căn nhà<br>bên cạnh vậy, đã bị tàn phá nghiêm trọng.<br>Bốn phía vốn có sân và hoa viên, nhưng sân đã bị cỏ dại bao phủ, hoa viên<br>cũng đã héo rũ hết rồi, cả khung cảnh tràn ngập một cảm giác tang thương, mà<br>nếu nhìn qua thì có thể thấy vị trí của căn nhà gỗ này cũng có chút kỳ dị.<br>Nó nằm ở giữa sườn núi, trong khi chung quanh đều là rừng rậm, thế mà nơi<br>đây lại tồn tại một cái nhà gỗ lẻ loi trơ trọi, nhất là khi tới gần liền có từng trận<br>gió lạnh gào thét thổi qua, cây cối bốn phía lập tức rào rào rung động, tựa như<br>có vô số người đang xì xào bàn tán.<br>Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua, bỗng nhiên nhìn về phía chiếc xích đu.<br>Lúc nãy rõ ràng là không có ai ngồi ở trên chiếc xích đu kia, nhưng bây giờ<br>nó lại đang bắt đầu chuyển động, hơi hơi lắc lư, dao động không lớn giống như<br>là do gió thổi, cũng giống như có một lão nhân gần đất xa trời đang lắc lư rất<br>nhẹ, nhớ lại năm tháng nhân sinh.<br>Thần sắc Hứa Thanh vẫn như thường, ngưng mắt nhìn xích đu, hắn nhớ khi<br>đến đây thì cái xích đu kia không hề chuyển động, nhưng sau khi hắn nháy mắt<br>một cái, gió nổi lên nó liền chuyển động.<br>Thế nên Hứa Thanh liền nháy mắt một cái.<br>Trong thời gian ngắn, trước của phòng căn nhà gỗ xuất hiện một sợi dây<br>thừng.<br>Hứa Thanh dứt khoát nháy mắt nhiều lần, cứ như vậy sợi dây thừng trước<br>căn nhà gỗ đột nhiên vặn vẹo treo lên, sau đó liền có một cỗ thi thể xuất hiện.<br>Treo trên sợi dây là thi thể của một lão đầu.<br>Không biết lão đã bị treo ở đó bao lâu nhưng đã thành thây khô, chỉ có tóc<br>trắng khô bại rủ xuống ở trên đó.<br>Gương mặt cũng như những khô lâu bình thường, vị trí đôi mắt lõm vào như<br>một hắc động, miệng mở ra tựa như trước khi tử vong theo bản năng muốn hô<br>hấp một cái.<br>Hứa Thanh lần nữa chớp mắt.<br>Chiếc xích đu không hề lắc lư nữa, một thân ảnh mơ hồ đứng lên từ trên<br>chiếc xích đu, từng bước từng bước đi về phía lão đầu cho đến khi đến trước thi<br>thể của lão, thân ảnh này cũng trở nên rõ ràng hóa thành một bà lão lưng còng.<br>Trong tay bà cầm một chiếc bát đá, trong bát là chút cháo màu huyết sắc, bà<br>lão đút từng ngụm từng ngụm cháo vào trong cái miệng mở lớn của cỗ thi thể<br>đang bị treo kia.<br>Gió …càng lạnh hơn, âm thanh giống như khóc lại giống như cười vang<br>vọng ở khắp bốn phương, vào thời khắc này cỏ dại trên mặt đất cũng đồng loạt<br>lắc lư, phạm vi chung quanh vô cùng âm u, đồng thời cũng có thể thấy bất kể là<br>lão đầu thắt cổ hay là lão thái thái đang đút cháo, sắc mặt tất cả đều cực kỳ trắng<br>bệch, duy chỉ có bờ môi là rất đỏ.