title:Chương637: Huyền U đại mộ (2)
content:
Dưới ánh mắt của Hứa Thanh, sau khi lão thái thái cho lão đầu ăn xong một<br>nửa bát cháo huyết sắc, bà bỗng nhiên giơ tay lên, đột nhiên tách đầu của lão<br>đầu ra khỏi người.<br>"Lão đầu tử, đến lượt ngươi cho ta ăn!" Âm thanh của lão thái thái vô cùng<br>khàn khàn, tựa như hai hòn đá va vào nhau vậy, cực kỳ chói tai.<br>Thi thể vẫn treo như trước, phía trên vẫn là một xâu dây thừng, chính giữa là<br>một mảnh hư không, mặc dù đầu người không còn ở đó nhưng chúng nó vẫn<br>bảo trì bộ dạng lúc trước, vẫn không hề nhúc nhích.<br>Về phần lão thái thái, bà hài lòng đặt đầu của lão đầu ở một bên, sau đó liền<br>giơ tay tách đầu của mình ra, đặt lên trên cổ của lão đầu cùng với sợi dây thừng<br>thắt cổ bên trên.<br>Thân thể cũ thì sờ đến đầu lâu của lão đầu, rồi đặt lên trên cổ của mình.<br>Sau khi thay đổi đầu người, trong con mắt của lão đầu đột nhiên lộ ra quang<br>mang âm u, cầm lấy chén cháo, đút từng ngụm từng ngụm cho lão thái thái đang<br>há miệng trên cái xác thắt cổ.<br>Bọn họ giống như rất tương thân tương ái, nhất là khi cho ăn, lão đầu giống<br>như còn lo lắng người bạn già của mình bị phỏng, cho nên khi đút còn thường<br>đưa lên miệng mình thổi qua một hơi gió lạnh, sau đó mới lại đưa vào trong<br>miệng lão thái thái.<br>Một màn này quả thực vô cùng quỷ dị, đồng thời lại vô cùng quái gở.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, không có đi quấy rầy mà lặng lẽ nhìn chúng<br>nó đang đút từng ngụm từng ngụm cho nhau ăn, cho đến một lát sau hắn phát<br>hiện hình như đối phương cũng không có ý định tự thân ra tay với mình, vì vậy<br>hắn dự định rời đi.<br>Nhưng ngay khi hắn quay người đi ra vài bước, lão đầu đang tương thân<br>tương ái với bạn già của lão lập tức quay đầu, trực tiếp nhìn Hứa Thanh, vị trí<br>của căn phòng cũng lập tức cải biến, lần nữa xuất hiện đã đặt ở trước mặt Hứa<br>Thanh.<br>Đồng thời cũng nhếch miệng há ra cái miệng rậm rạp, lộ ra hàm răng sắc<br>bén cao thấp không đều, cùng nhau truyền ra âm thanh âm u.<br>"Nhi tử đã về rồi, ngươi có muốn tới húp cháo không?"<br>Hứa Thanh nghe thấy như thế, bình tĩnh liếc mắt nhìn thứ quỷ dị trước mặt<br>và đi về phía của nó, mà lúc này phía dưới chân của hắn cũng truyền ra một âm<br>thah nuốt nước miếng.<br>Thậm chí còn có một bãi d*ch nh*n tràn ra từ bên trong cái bóng của hắn,<br>những nơi chảy đến mặt đất đều lập tức bị ăn mòn, đây chính là nước bọt mà<br>Tiểu Ảnh không khống chế nổi chảy ra.<br>Rõ ràng là nó đang cực lực kiềm chế bản thân.<br>Một màn này lập tức để cho thần sắc của lão đầu và lão thái thái biến hóa.<br>"Ăn đi." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.<br>Lời nói vừa ra, Ảnh Tử vốn đã nhẫn nại đến cực hạn, chớp mắt liền vùng lên<br>từ phía sau Hứa Thanh, một gốc cây khổng lồ màu đen cũng lập tức hiển hóa ra.<br>Phía trên rập rạp vô số con mắt, giờ phút này tất cả đều đồng loạt mở ra, hơn<br>nghìn con mắt trực tiếp nhìn chằm chằm vào lão đầu và lão thái thái, còn có một<br>cái miệng há rộng thổi ra gió lạnh kinh khủng.<br>Một màn này khiến cho toàn thân lão đầu và lão thái thái run lên, trong mắt<br>lộ ra vẻ hoảng sợ, nhà gỗ trong chốc lát trở nên mơ hồ, muốn bỏ chạy nhưng<br>vẫn đã chậm.<br>Tiểu Ảnh nhào tới, khu vực gần đó ngay lập tức hóa thành ảnh vực màu đen,<br>tất cả đều bị bao phủ vào bên trong, lúc này chỉ có âm thanh nhấm nuốt và kêu<br>gào thê lương không ngừng truyền ra, cho đến một lát sau theo ảnh vực thu nhỏ<br>lại, Tiểu Ảnh lại trở lại dưới chân Hứa Thanh, cũng truyền ra một đợt chấn động<br>vui sướng và thỏa mãn.<br>"Ăn...ngon…"<br>Bởi vì quỷ dị đã tử vong cho nên sương mù bốn phía cũng nhanh chóng tiêu<br>tán, sau thời gian mấy cái hô hấp liền hoàn toàn không thấy tung tích nữa, Hứa<br>Thanh tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh nhìn thấy đội trưởng cũng đang đi tới.<br>Đội trưởng vừa đi, vừa ăn một quả táo màu đen.<br>Có thể nhìn thấy trên quả táo này cũng phong ấn một đạo quỷ dị, bộ dạng<br>cũng tương tự như lão nhân và lão thái kia, lúc này chúng nó đang phát ra âm<br>thanh kêu gào thê lương thảm thiết, đang bị đội trưởng ăn tươi từng miếng từng<br>miếng.<br>Sau khi thấy Hứa Thanh thì đội trưởng vừa ăn vừa giơ tay lên chào hỏi, cho<br>đến khi hai người đi cùng nhau là đội trưởng đã ăn xong quả táo, trên mặt giống<br>như vẫn còn dư vị, l**m l**m khóe miệng nhìn Hứa Thanh.<br>"Mới ăn lửng dạ, chúng nó lại khơi gợi cơn thèm ăn của ta rồi, nếu không<br>chúng ta lại đi chung quanh đây tìm thêm xem?"<br>Nghe lời đội trưởng nói thì Ảnh Tử phía dưới cũng nhanh chóng bay ra,<br>truyền ra cảm xúc khát vọng với Hứa Thanh, bên trong còn mang theo một tia<br>cầu khẩn, tựa như làm nũng, giống như nó cũng chưa no nê mà còn hơi khát.<br>Vì vậy Hứa Thanh liền nhẹ gật đầu.<br>Một màn này khiến cho lão tổ Kim Cương Tông vô cùng cảnh giác, lão cảm<br>thấy kỹ thuật nịnh nọt của Tiểu Ảnh hình như đã phát triển, một luồng cảm giác<br>nguy cơ mãnh liệt lập tức ập tới trong lòng lão.<br>"Thế mà còn biết làm nũng? Quá phận! Đáng ghét!"<br>Trong khi lão tổ Kim Cương Tông lo lắng, Hứa Thanh và đội trưởng chậm<br>rãi bước đi từng bước về phía trước, tìm kiếm quỷ dị, chỉ là loại vật quỷ dị này,<br>lúc không muốn gặp phải thì chúng nó sẽ tự mình xuất hiện, nhưng hôm nay hai<br>người Hứa Thanh cố tình đi tìm thì nhất thời nửa khắc lại không tìm được.<br>Mặc dù không tìm được quỷ dị nhưng theo bọn họ đi tới, chỉ chốc lát sau ở<br>trên mặt đất héo rũ và tràn ngập dị chất, bọn họ đã tìm được một mảnh tiên linh<br>thảo.<br>"Nơi đây thế mà lại có linh thảo?" Sau khi đội trưởng khi thấy cũng phải<br>kinh ngạc mở miệng.<br>Với hoàn cảnh của Thái Ti Độ Ách Sơn, trên căn bản là không cách nào sinh<br>trưởng ra linh thảo, mà loại tiên linh thảo này cũng chỉ sinh trưởng ở nơi không<br>có dị chất, thường thường đều được các thế lực chọn ra một khu vực, dùng trận<br>pháp xua tán dị chất sau đó mới có thể trồng.<br>Cho nên khi mảnh Tiên Linh Thảo xuất hiện ở đây, liền lộ ra cảm giác bất<br>thường, nhất là lá cây chúng nó rất nhỏ, hiển nhiên là trưởng thành cũng có chút<br>khó khăn, cái này có thể lý giải, nhưng thứ khiến người ta kỳ quái hơn, là khu<br>vực linh thảo sinh trưởng lại là một tuyến đường dài, một đầu lan tràn đến thâm<br>sơn còn một đầu chính là hướng về phía Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà.<br>Hứa Thanh ngồi xổm người xuống, lấy một gốc linh thảo xem xét, lại sờ lên<br>chỗ bùn đất linh thảo sinh trưởng, lại nhìn Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, sau đó trầm<br>thấp mở miệng.<br>"Phía dưới này, có một mạch nước ngầm."<br>Đội trưởng cũng nheo mắt lại nhìn mặt đất, rất nhanh trong mắt y lập tức lộ<br>ra một tia quang mang âm u, giống như có thể nhìn xuyên thấu qua lớp bùn đất<br>nhìn thấy phía dưới, sau mấy thời gian hô hấp đội trưởng liền nở nụ cười.<br>"Thật là to gan, đây chính là dẫn một mạch nước ngầm từ Uẩn Tiên Vạn Cổ<br>Hà chúng ta ra đó nha." Đội trưởng ngẩng đầu lên, nhìn theo tuyến đường chạy<br>thẳng vào núi sâu, thân thể nhoáng một cái lập tức tới gần.<br>Hứa Thanh nhíu mày, hắn cảm thấy làm như vậy không ổn thỏa, nhưng thấy<br>đội trưởng đã đi nên chỉ có thể vội vàng đi theo, rất nhanh hai người bọn họ liền<br>thấy được điểm cuối cùng của mạch nước ngầm này.<br>Chỗ đó có một tòa mộ lớn!<br>Trên bia mộ có ba chữ âm u bằng máu.<br>Huyền U tông.