title:Chương638: Lại là một Huyền U tông (1)
content:
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ lại, mắt của đội trưởng lại lóe lên tia sáng.<br>Ánh mắt của cả hai đều đã chú ý trên ngôi mộ lớn kia, tổng thể của ngôi mộ<br>này là một màu đen, thoạt nhìn tràn đầy âm u, còn có cảm giác vô cùng tang<br>thương, dáng vẻ giống như đã trải qua rất nhiều năm tháng.<br>Tạo hình tổng thể thì tựa như là một cái điện thờ, hai bên có hai cây cột<br>dựng thẳng, phía trên có lẽ đã từng có chữ viết, nhưng bây giờ đều đã phong<br>hoá không thể nhìn rõ nữa rồi.<br>Mà bên trong là một bàn thờ, thờ phụng một cái tượng đá nhỏ đang khoanh<br>chân.<br>Ngũ quan của bức tượng này này cũng đã phong hoá theo thời gian, tựa như<br>không có mặt mũi, thoạt nhìn càng thêm quỷ dị.<br>Hứa Thanh và đội trưởng nhìn nhau một cái, đều nhìn ra sự cảnh giác trong<br>mắt của nhau, cả hai không hề hành động thiếu suy nghĩ, chậm rãi lui về phía<br>sau, bọn họ không có ý định thăm dò ngôi mộ đó, mà dự định trở về báo cáo<br>việc này tới tông môn.<br>Dẫu sao thì ngôi mộ lớn này rất kỳ dị, mà ba chữ trên bia mộ lại càng lộ ra<br>vẻ thần bí và cổ quái.<br>Huyền U tông là một trong thượng tông của Liên Minh Bát Tông, nhưng<br>ngay ở nơi này, thế mà lại xuất hiện một Huyền U tông khác.<br>Nhất là khi nghĩ đến Huyền U tông của liên minh, trong đầu Hứa Thanh lại<br>không nhịn được mà hiện ra ánh mắt của vị Tử Huyền Thượng Tiên kia, việc<br>này cũng làm cho Hứa Thanh có chút không thích ứng lắm.<br>Nhưng ngay khi hai người bọn họ vừa muốn ly khai, ngôi mộ phía sau đột<br>nhiên trở nên mơ hồ, từng phần mộ đột ngột mọc lên từ dưới mặt đất, lập tức<br>hình thành một mộ quần có đến mấy trăm tòa mộ.<br>Không khí chung quanh cũng lập tức trở nên càng thêm đáng sợ, Hứa Thanh<br>và đội trưởng nhanh chóng rút lui, nhưng trong nháy mắt tiếp theo ngôi mộ lớn<br>kia đột nhiên truyền ra một tiếng nổ vang, phía sau ngôi mộ bỗng nứt ra một<br>đạo khe hở, một đồng tử mặc hoa phục, trên người lộ ra một tia cổ khí đi ra.<br>Làn da của đồng tử trắng bệch, mi tâm có một điểm đỏ, nhìn từ quần áo thì<br>tựa như là một cổ nhân vậy, sau khi đi ra liền cúi đầu về phía Hứa Thanh và đội<br>trưởng, âm thanh giòn giã mở miệng.<br>"Hai vị chớ hoảng sợ, tiên sư nhà ta mời hai vị đạo trưởng vào trong gặp<br>mặt một chút."<br>Không đợi Hứa Thanh và đội trưởng đồng ý, theo lời đồng tử truyền ra,<br>thiên địa bốn phía lập tức cải biến, chớp mắt trở nên mơ hồ, một khắc sau lại rõ<br>ràng trở lại, nhưng hết thảy quang cảnh chung quanh đã không còn là ngôi mộ<br>ngoài rừng rậm, mà đã chuyển đến trong một cái đại điện màu đen.<br>Chất liệu bên trong đại điện đều là một màu đen nhánh, tuy có đèn dầu<br>nhưng ánh sáng đều rất ảm đạm, khiến cho toàn bộ đại điện tràn ngập âm khí,<br>đồng thời còn có một cỗ uy áp kinh tâm động phách từ bát phương hội tụ đến.<br>Đầu nguồn của luồng uy áp này, đến từ một thân ảnh đang ngồi khoanh chân<br>trên vị trí đầu não trong đại điện, mà vị trí này lại bị bóng tối bao phủ, người<br>ngoài nhìn vào chỉ có thể nhìn thấy đường nét của thân ảnh chứ không thể thấy<br>rõ hình dáng cụ thể.<br>Đôi mắt Hứa Thanh co rút lại, đội trưởng cũng tương tự như vậy, hai người<br>nhanh chóng nhìn qua lẫn nhau, đều thấy được phần kinh ngạc trong mắt của<br>đối phương.<br>"Thay hình đổi vị? Dịch chuyển hư không? Súc địa thành thốn?" Trong khi<br>đội trưởng hít sâu, thân ảnh khoanh chân ngồi trên vị trí đầu nguồn trong bóng<br>tối kia bỗng nhàn nhạt mở miệng, truyền ra âm thanh khàn khàn.<br>"Hai vị tiểu hữu tới đây, có lẽ là vì dòng nước ngầm dẫn từ Uẩn Tiên Hà qua<br>đây."<br>Hứa Thanh không nói chuyện mà tản cảm giác ra xác định vị trí của mình,<br>đồng thời cũng kiểm tra xem bốn có tồn tại trận pháp phong tỏa truyền tống<br>không, sau khi phát hiện nơi này không hề phong tỏa truyền tống, đáy lòng của<br>hắn mới nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng vẫn vô cùng đề phòng.<br>Đội trưởng thì bất động thanh sắc, vừa thử truyền âm cho đệ tử của An<br>Phòng Đặc ti, vừa cười ha hả mở miệng.<br>"Tiền bối đã hỏi thì chúng ta cũng không dám nói dối, chúng ta đúng là đến<br>vì việc này, thân là đệ tử của Liên Minh Bát Tông, đây là chức trách của chúng<br>ta, kính tiền bối thứ lỗi."<br>Đại điện trở nên trầm mặc, trong khi cảm giác áp lực càng lúc càng mãnh<br>liệt hơn, thân ảnh đả tọa trong bóng tối kia tiếp tục nhàn nhạt mở miệng.<br>"Mấy ngày gần đây lão phu đang luyện một lò Huyền Minh Tạo Hóa Đan,<br>cần có nước sông để tẩy rửa liên tục, nhiều nhất trong nửa tuần là hoàn thành,<br>đến lúc đó ta sẽ tự triệt tiêu cái mạch nước ngầm này đi."<br>"Tiền bối đã có yêu cầu thì tất nhiên là không có vấn đề, chuyện này chúng<br>ta cũng sẽ không báo cáo với Liên Minh Bát Tông nữa, tiền bối cũng không cần<br>nửa tuần, khi nào ngài cảm thấy thuận tiện liền triệt tiêu là được rồi." Đội<br>trưởng cười nói ha ha, nhìn như cung kính nhưng ánh mắt lại quét về phía bóng<br>tối, nháy động nhiều lần, đồng thời còn đưa tay phải ra sau lưng làm một cái thủ<br>thế mờ mịt với Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh quét mắt nhìn tới nhưng với dáng vẻ giống như không cố ý, sau<br>đó liền cúi đầu nhìn qua Ảnh Tử dưới chân.<br>Ảnh Tử nhanh chóng hiện ra ra một hình vẽ, trên hình vẽ là một lão giả<br>đang ăn côn trùng, mà năng lực của Ảnh Tử rõ ràng cũng đã tăng lên, hình ảnh<br>vẽ ra bây giờ đã giống như đúc, ngay cả biểu lộ sợ hãi và rụt rè của người này<br>cũng đều được nó biểu đạt ra rất rõ ràng.<br>Lão ăn từng con côn trùng lớn chừng ngón cái, càng căng thẳng lại càng ăn<br>nhiều.<br>Chỗ lão đang khoanh chân ngồi là một tảng đá lớn, theo côn trùng bị ăn,<br>tảng đá bên dưới cũng có những biến hóa kỳ dị, bên trong giống như không<br>ngừng phiêu tán ra từng bọc bong bóng khí, mà vị trí của Hứa Thanh và đội<br>trưởng lúc này chính là một khu đất trống ở phía trước của lão giả, bọn họ đang<br>bị những bong bóng khí tản ra từ tảng đá kia vây quanh.<br>Mà trong hình vẽ của Ảnh Tử, bốn phía còn có bảy tám thân ảnh đang bao<br>vây, tất cả đều đứng ở ngoài đám bong bóng, dáng vẻ tất cả có vẻ đều đang<br>khẩn trương.<br>Ánh mắt Hứa Thanh trợn to, sau khi nhìn cẩn thận liền ngẩng đầu, ánh mắt<br>thâm ý sâu sắc nhìn về thân ảnh tựa như thế ngoại cao nhân, ngôn từ bình tĩnh<br>đang tràn ra uy áp kinh khủng ở trong bóng tối phía trước.