title:Chương639: Lại là một Huyền U tông (2)
content:
"Như thế rất tốt, nhị vị không cần căng thẳng, nhìn trên phân thượng của<br>Huyền U trong liên minh, bổn tọa sẽ không làm khó các ngươi, các ngươi quay<br>người một mực đi về phía trước, sau trăm bước liền sẽ rời khỏi, nhớ kỹ đừng có<br>quay lại, nếu không ta lo là ta sẽ không nhịn được mà ăn các ngươi."<br>Thân ảnh khoanh chân trong bóng tối truyền ra âm thanh âm u quỷ dị, nhất<br>là bốn chữ sau cùng, bên trong giống như còn xen lẫn cả âm thanh nuốt nước<br>miếng, giống như đang cố gắng kiềm chế cơn thèm khát, khiến cho người nghe<br>thấy sởn hết cả gai ốc.<br>"Đi mau!"<br>Ánh sáng bên trong đại điện vốn đã ảm đạm, lúc này lại còn lắc lư, tạo ra<br>một cỗ không khí khẩn trương, mà vào lúc này đôi mắt của đội trưởng càng lúc<br>càng nháy nhanh hơn, y nhìn chằm chằm vào thân ảnh ẩn núp trong bóng tối<br>kia, trong mắt cũng dần dần lộ ra một tia quang mang âm u.<br>"Các ngươi còn không đi?" Ngữ khí của thân ảnh bên trong bóng tối có chút<br>biến hóa.<br>"Bà mụ ngươi, giả bộ cũng rất giống! Xém chút nữa đã lừa được ta rồi!" Đội<br>trưởng bỗng nhiên mở miệng, lập tức lao thẳng đến chỗ tối, thân ảnh trong bóng<br>tối kinh hô một tiếng, đội trưởng đã đến phụ cận bắt lấy đối phương.<br>Hứa Thanh cũng lập tức ra tay, sát hỏa ầm ầm bộc phát về bốn phía, trong<br>nháy mắt tiếp theo, bốn phía lập tức vang lên tiếng nổ, đại điện tan biến và phần<br>mộ mất dạng.<br>Nơi này vẫn là rừng rậm trong Thái Ti Độ Ách Sơn như cũ, mà ngôi mộ lớn<br>lúc trước, theo đám phần mộ tiêu tán liền lộ ra một cái tiểu tông môn nhỏ.<br>Bên trong tông môn là bảy tám căn nhà gỗ, bên ngoài tông môn là một<br>mảnh rách nát, hoàn toàn khác biệt với những gì mà Hứa Thanh và đội trưởng<br>thấy lúc trước.<br>Hiển nhiên những gì bọn họ nhìn thấy lúc trước đều là huyễn thuật của tông<br>môn này, duy chỉ có một thứ vẫn như cũ, chính là tấm bia đá bên ngoài tông<br>môn kia, phía trên đích đích xác xác viết ba chữ Huyền U tông.<br>Mà lúc này Hứa Thanh và đội trưởng đều đã đứng ở bên ngoài cái tông môn<br>nhỏ này, phía trước của bọn hắn là một lão đầu lôi thôi nhếch nhác, vẻ mặt đang<br>vô cùng hoảng sợ, trong tay cầm một hòn đá giống như côn trùng, gấp rút rút<br>lui.<br>Mà bốn phía bọn hắn là bảy tám người đệ tử của cái tông này, từng người<br>đều xanh xao vàng vọt, trong ánh mắt đều mang theo vẻ hoảng sợ và nhao nhao<br>tứ tán lui lại.<br>Lão giả nhìn thấy ánh mắt đội trưởng hung tàn, bỗng quay ngược lại vội<br>vàng hô to.<br>"Xin hai vị sư huynh hạ thủ lưu tình, nhìn trên phân thượng đều là nhân tộc,<br>hạ thủ lưu tình!"<br>Đội trưởng không hề để ý tới lời cầu khẩn của lão giả này, nháy mắt liền lao<br>thẳng đến phía lão giả, Hứa Thanh cũng đảo mắt nhìn qua bốn phía, xác định vẻ<br>xanh xao vàng vọt của những người đệ tử kia đều không giống làm giả, đồng<br>thời cũng thông qua Ảnh Tử biết được, nơi đây đã không còn là huyễn cảnh<br>nữa.<br>Mặt khác, thứ hắn xem trọng là tảng đá lớn mà lão giả kia khoanh chân ngồi<br>lúc trước.<br>Đây là một tảng đá màu xanh, thoạt nhìn không có chỗ gì bất phàm, rất là<br>tầm thường.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại cẩn thận quan sát tảng đá này, sau đó nhìn lại lão<br>giả bị đội trưởng túm cổ, trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, lúc này khí tức<br>của lão đã không còn đồng đều nữa.<br>Tu vi của lão giả này cũng không cao, chỉ có hai đoàn mệnh hỏa.<br>Ngay khi thân thể của lão giả hạ xuống, đội trưởng liền giơ chân phải lên<br>trực tiếp giẫm vào đan điền của lão, sau đó mở cái miệng rộng nhe răng cười.<br>"Lão tiểu tử, dám gạt ta? Không phải ngươi muốn ăn ta sao, ta ăn ngươi!"<br>"Thượng tông bớt giận, thượng tông bớt giận, chúng ta cũng là không có<br>cách nào khác, kính xin thượng tông nhìn trên phân thượng đều là nhân tộc mà<br>buông tha chúng ta, sư tôn cũng không có biện pháp mới đưa ra hạ sách này."<br>Những người đệ tử ở bốn phía cũng trở nên căng thẳng, sắc mặt từng người đều<br>hiện lên vẻ đau khổ, trong đó có một người tu sĩ trung niên, thấy tình huống như<br>thế liền chạy tới cầu khẩn.<br>Sắc mặt Hứa Thanh như thường, vẫn cảnh giác như trước, hắn không hề có<br>lòng trắc ẩn đối với địch nhân, cho dù bây giờ vẫn chưa thể phân rõ đám người<br>này có ác ý với bọn hắn hay không, nhưng trong lòng sẽ không có thương cảm.<br>"Sư huynh tha mạng, cũng do chúng ta sợ hãi lực lượng của thượng tông,<br>cho nên mới đưa ra cái hạ sách này, nhưng chúng ta không hề có ý muốn hại<br>người, vừa rồi cũng chỉ muốn lừa hai vị sư huynh rời đi mà thôi." Khóe miệng<br>lão giả tràn ra máu tươi, toàn thân run rẩy hoảng sợ nhìn đội trưởng, run giọng<br>mở miệng.<br>"Vừa nãy ngươi làm cách nào để tạo ra huyễn cảnh?" Hứa Thanh bỗng<br>nhiên hỏi một câu.<br>"Sư huynh, tông ta có một bảo bối, dùng phương pháp đặc thù thúc giục, có<br>thể hình thành huyễn cảnh, nhưng vật này sinh trưởng ở bên trong nơi này,<br>người ngoài không cầm ra được, cũng bởi vì cái đó chúng ta mới di dời tông<br>môn tới đây."<br>Lão giả nhanh chóng trả lời, không dám giấu giếm chút nào, nói xong liền<br>chỉ một ngón tay tới tảng đá lớn cách đó không xa.<br>"Chúng ta là tiểu tông, cũng là vì kiếm miếng cơm ăn, vì sống sót mới<br>không nhịn được mà dẫn nước sông đi, kính xin các sư huynh thượng tông bớt<br>giận, bớt giận."<br>Đội trưởng liếc mắt nhìn qua tảng đá lớn kia, trong mắt lộ ra kỳ mang, Hứa<br>Thanh đi tới, sau khi cẩn thận quan sát lại quay đầu chú ý đến trên người lão<br>giả.<br>"Tại sao các ngươi lại gọi là Huyền U tông?"<br>Lão giả sững sờ, đệ tử bốn phía cũng sửng sốt một chút.<br>"Sư…sư huynh, chúng ta chính là Huyền U tông mà, a..a…a ta hiểu rồi,<br>chẳng lẽ sư huynh vừa tới đại lục Vọng Cổ? Là Thất Huyết Đồng của liên minh<br>đúng không?" Lão giả hiển nhiên biết được bố cục của liên minh vừa biến hóa,<br>vừa xong lão hơi hoảng hốt, nhưng sau khi bị đội trưởng dùng sức đạp mạnh<br>liền nhớ ra.<br>"Thật dễ nói chuyện."<br>Lão giả lập tức run rẩy, càng thêm kính sợ.<br>"Thưa hai vị sư huynh, là như thế này, trên đại lục Vọng Cổ không có một<br>vạn cũng có tám nghìn tông môn tên Huyền U tông, hễ có chút dính dáng tới<br>Huyền U Cổ Hoàng đều có thể gọi là Huyền U tông, mọi người đều nói mình là<br>chính thống."<br>Hứa Thanh có chút ngoài ý muốn với câu trả lời này, mà đội trưởng thì<br>khác, y quan tâm tới trọng điểm trong lời nói này không phải vì gọi là Huyền U<br>tông, mà là do liên quan....<br>"Các ngươi dính dáng gì cùng Huyền U Cổ Hoàng? Công pháp? Bảo vật?<br>Truyền thừa?" Trong ánh mắt đội trưởng lộ ra một tia quang mang âm u, hơi<br>nhích cổ họng bộ dạng cố gắng kiềm chế không ăn thịt đối phương.<br>Mà lão giả kia rõ ràng cực kỳ sợ hãi khi thấy quang mang âm u trong mắt<br>đội trưởng, vội vàng gầm nhẹ về phía mấy tên đệ tử ở bốn phía.<br>"Các ngươi còn không mau dâng chí bảo của tông môn lên đây!!"