title:Chương640: Thiên đinh trấn yêu xà (1)
content:
Chí bảo của cái tiểu Huyền U tông là một khối nham thạch có khắc bích<br>hoạ.<br>Nhìn qua rất tầm thường, mà nó đích xác cũng chỉ là một khối nham thạch<br>khắc bích hoạ rất tầm thường.<br>Nhưng nội dung bích hoạ lại không tầm thường, phía trên vậy mà lại vẽ một<br>con long xà cực lớn, thân thể của nó rất dài, nhìn như là rắn, nhưng lại có thể<br>nhìn thấy phía sau có sáu đôi cánh bằng thịt.<br>Đầu lại giống như là cá sấu, thoạt nhìn vô cùng dữ tợn, dù chỉ được khắc<br>vào trên bích hoạ, nhưng người ngoài nhìn vào vẫn có thể cảm thấy vẻ hung<br>hăng ngập trời đập vào mặt như cũ.<br>Con long xà bên trong bích hoạ đang bị một cái đinh cực lớn ghim chặt vào<br>trên cái đuôi, hạn chế hành động của nó, mà trên đầu của cái đinh này còn có<br>một sợi xiềng xích vừa thô vừa to, một đầu kết nối với cái đinh, một đầu còn lại<br>thì trực tiếp luyện hóa đưa vào trong đỉnh đầu của con long xà này.<br>Kể từ đó đầu đuôi của con long xà này đều bị hạn chế, nhưng lại không dễ<br>tử vong, mà trên thân thể của nó rõ ràng bị người ta rạch ra một miệng vết<br>thương thật dài, lộ ra cả gân cốt bên trong.<br>Có thể rõ ràng nhìn thấy trên gân cốt của nó bị khắc xuống rập rạp vô số<br>những đạo cấm chế, nhìn thấy mà giật mình.<br>Tất cả những thứ miêu tả bên trong bích hoạ, đủ để cho bất luận ai thấy<br>cũng đều hiểu rõ một điều, đó là quãng đời còn lại của con long xà này sẽ thê<br>thảm vô cùng, nó chỉ có thể giãy dụa, chỉ có thể k** r*n nhưng lại không thể cải<br>biến, từ đây cũng có thể thấy được, người làm ra việc này hẳn là có hận ý ngập<br>trời với con long xà đó.<br>Rõ ràng có thể g**t ch*t, nhưng lại chỉ muốn hành hạ khiến cho nó phải chịu<br>đau đớn tột cùng.<br>Mà điều khiến cho tâm thần của cả Hứa Thanh cùng đội trưởng đều phải<br>chấn động, đó là mắt của con rắn này, trên bức điêu khắc thì trong mắt của nó<br>giống như có tinh thần lưu chuyển, nếu cẩn thận nhìn, có thể nhìn thấy bên<br>trong giống như có hơn vạn tinh thần đang chồng chất lên nhau.<br>Đây chính là…. Quy Khư cảnh Đệ nhị giai!<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, đội trưởng cũng chú ý đến Hứa Thanh,<br>sau đó đồng thời quét về phía lão giả.<br>"Vật này là cái gì?" Đội trưởng hỏi.<br>"Đây chính là thứ dính dáng của Huyền U tông chúng ta cùng với Huyền U<br>Cổ Hoàng đó, vào vô số năm tháng trước, lúc Huyền U Cổ Hoàng vẫn chưa<br>nhất thống Vọng Cổ, lão nhân gia người mang theo sứ mạng vượt biển mà đến,<br>khi đến đại lục Vọng Cổ liền mở ra một cái truyền kỳ." Lão giả nhanh chóng<br>giải thích.<br>"Lần đầu đến, nơi Cổ Hoàng đạp chân đầu tiên chính là ngay tại Nghênh<br>Hoàng Châu bây giờ, mà trên đường tới, một khắc khi ngài sắp lên bờ thì có<br>một con yêu xà năm đó làm loạn nơi đây không phục Cổ Hoàng, không biết tốt<br>xấu mà đi ra cắn Cổ Hoàng một cái.”<br>"Tuy lúc ấy Cổ Hoàng chưa thành đại đạo, nhưng ngài vẫn có thể dễ dàng<br>trấn áp con yêu xà nho nhỏ này, cuối cùng Cổ Hoàng lấy một chiếc thiên đinh,<br>ghim yêu xà này ở cạnh bờ biển Nghênh Hoàng Châu, lại lạc ấn cấm chế bên<br>trong gân cốt của nó, khiến nó phải chịu hành hạ, đồng thời cùng nói với đồng<br>bạn bên cạnh, nói con yêu xà này cắn ta một cái, ta liền trấn áp con yêu xà này<br>mười vạn năm."<br>"Mặt khác, lúc đó Cổ Hoàng còn lưu lại một bài thơ."<br>"Thiên đinh trấn yêu xà, vạn pháp luyện càn khôn!" Mặc dù lão giả đang bị<br>đội trưởng giẫm nằm trên mặt đất, nhưng khi nói tới Huyền U Cổ Hoàng, trong<br>thần sắc của lão vẫn nhịn không được lộ ra vẻ ngạo nghễ.<br>"Cắn một cái liền mổ bụng hạ cấm chế, khiến nó chịu trấn áp hành hạ đau<br>khổ mười vạn năm? Lòng dạ hẹp hòi như vậy sao?" Thần sắc của đội trưởng cổ<br>quái, không khỏi liếc mắt nhìn về phía Hứa Thanh, sau đó truyền âm với hắn.<br>"Tiểu Thanh, trước đây ta cho rằng ngươi đã là người có lòng dạ hẹp hòi<br>nhất rồi, nhưng hiện tại xem ra, ngươi còn phải cố gắng hơn nữa nha." Đội<br>trưởng trừng mắt nhìn về phía Hứa Thanh, có người ngoài ở đây nên y sẽ không<br>mở miệng hô tên Hứa Thanh, nhưng truyền âm thì không ngại.<br>"Đội trưởng, kiếp trước của ngươi chính là con rắn kia đúng không?" Thần<br>sắc của Hứa Thanh vẫn như thường, trả lời một câu.<br>Đội trưởng nhướn lông mi lên, cười ha ha một cái rồi quay đầu giẫm mạnh<br>một cái vào bụng lão giả, biểu cảm hung tàn mở miệng.<br>"Chí bảo của tông môn các ngươi, chỉ có bích hoạ này? Đã có bích hoạ, vậy<br>vị trí con con yêu xà kia có được ghi lại bên trong hay không?" Đội trưởng nói<br>xong liền cầm khối nham thạch quan sát, nhưng không thấy có vị trí nào được<br>khắc trong bích hoạ cả.<br>Lão giả sau khi nghe thấy câu hỏi này cũng có chút lúng túng, chần chờ một<br>chút, nhưng lão nhìn thấy hai người đệ tử thượng tông này cũng không phải là<br>hạng người lương thiện, cho nên cũng không dám giấu giếm, chỉ có thể thở dài<br>nói rõ.<br>"Không có ở trong đó."<br>"Ở đâu?" Hứa Thanh hỏi một câu, đáy lòng mơ hồ đã có suy đoán.<br>"Ở trong cấm địa Huyền U tông của Liên Minh Bát Tông các ngươi." Lão<br>giả mở miệng.<br>Đội trưởng nghe vậy liền nở nụ cười.<br>"Chí bảo của các ngươi là bích hoạ, thứ được khắc lại chính là cấm địa<br>Huyền U tông của liên minh?"<br>Lão giả càng lúng túng, nở nụ cười khổ.<br>"Thật ra bên trong Nghênh Hoàng Châu, chúng ta mới chính là Huyền U<br>tông chính tông, tổ tiên năm đó đã tiếp nhận mệnh lệnh của Cổ Hoàng trấn thủ<br>con yêu xà kia, hàng năm phải khiến cho con yêu xà chịu đau khổ sâu sắc thêm<br>một phần."<br>"Cứ như vậy thời gian trôi qua, mặc dù khúc giữa cũng bị cắt đứt mấy lần,<br>nhưng vẫn có thể miễn miễn cưỡng cưỡng truyền thừa xuống dưới, cho đến khi<br>sư phụ ta…Năm đó ngài gặp phải Tử Huyền Tiên Tử của liên minh các ngươi,<br>ngay khi nhìn thấy Tử Huyền Thượng Tiên thì sư phụ ta chỉ liếc mắt nhìn qua,<br>liền lập tức nhìn ra tương lai không thể hạn lượng của Tử Huyền Thượng Tiên."<br>"Vì vậy lão nhân gia đã cam tâm tình nguyện rời khỏi Tổ Địa, cũng giao lại<br>tông môn cho đối phương, sau đó liền tiêu diêu tự tại mang theo chúng ta ẩn cư<br>ở này, trải qua cuộc sống bình yên điềm tĩnh không tranh quyền thế, 30 năm<br>trước đã giá hạc tây du..."<br>Hứa Thanh nhìn đám đệ tử xanh xao vàng vọt chung quanh, lại nhìn lão giả<br>sợ hãi rụt rè một chút, bảo trì trầm mặc.<br>Thần sắc Đội trưởng cổ quái, nhìn lão giả.<br>Lão giả trở nên lúng túng, không biết phải nói cái gì.<br>"Có phải sư phụ của ngươi họ Triệu không? Gọi là Triệu Trung Hằng?" Sau<br>một lúc lâu, đội trưởng ho khan một tiếng, sau đó mở miệng.<br>"Hả? Sư phó không phải họ Triệu." Lão giả sững sờ.