title:Chương641: Thiên đinh trấn yêu xà (2)
content:
Đội trưởng lắc đầu nhấc chân đang giẫm trên người lão lên, y cảm thấy đi<br>ức h**p bọn họ có chút không tốt, quá đáng thương.<br>Sau đó đội trưởng liền cẩn thận hỏi rõ ràng một chút về cái con rắn khắc<br>trên bích họa kia.<br>"Đó là Tổ Địa, cũng chính là nội tình của Huyền U tông trong Liên Minh<br>Bát Tông, ta không đi qua nhưng ta từng nghe sư phó nói, bên trong Tổ Địa tràn<br>đầy hồn lực kinh khủng."<br>"Hồn lực đậm đặc sẽ trợ giúp không nhỏ đối với tu hành, hút một cái liền<br>nhận được chỗ tốt cực lớn."<br>"Hơn nữa, mặc dù con yêu xà kia đã tử vong chỉ còn có hài cốt lưu lại,<br>nhưng sư phó nói thật ra con yêu xà đó cũng không hề chân chính chết đi, hồn<br>nó vẫn còn tồn tại, chỉ là vô cùng suy yếu nên lâm vào ngủ say, sở dĩ có thể hấp<br>thu đều là hồn lực tản mát ra bên ngoài."<br>"Phong ấn của Cổ Hoàng không chỉ bám vào thân thể yêu xà, còn có thần<br>hồn của nó, mà con yêu xà đã bị nhốt vô số năm, tự nhiên cũng hận Huyền U<br>Cổ Hoàng tận xương!"<br>Theo lão giả giới thiệu, Hứa Thanh và đội trưởng cũng đã hiểu rõ nhiều hơn<br>đối với địa phương tạo hóa của Huyền U tông trong liên minh, cho đến một lúc<br>lâu sau bọn họ lựa chọn rời khỏi.<br>Bọn họ hũng không quá truy cứu việc dẫn lưu của cái tiểu tông môn này, chỉ<br>bảo bọn họ biết không thể quá phận, cũng mặc kệ bọn họ. Về phần tảng đá lớn<br>trước cửa, hai người cũng đi tới thử nghiệm sau đó phát hiện xác thực không<br>cách nào lấy đi, vật này chẳng khác gì đã là sinh trưởng ở trên mặt đất rồi vậy.<br>Đội trưởng không cam lòng mà há miệng qua gặm một cái, cố gắng cắn<br>xuống một khối, nhưng đây cũng là cực hạn của y, hai người cũng cứ thế rời<br>khỏi dưới biểu cảm hãi hùng khiếp vía của những người tiểu Huyền U tông.<br>"Ta vẫn cảm giác có chút thiệt thòi, cái gì cũng không cầm được." Trên<br>đường trở về, đội trưởng thở dài.<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, hắn cũng thấy vậy, lần này thu hoạch quá nhỏ.<br>Vì vậy hai người lại nhìn nhau một chút.<br>"Ngươi nói, cái địa phương tạo hóa kia của Huyền U tông có vẻ rất được,<br>sau khi chúng ta trở về, nghĩ biện pháp đi qua đó hút một cái thế nào?" Đội<br>trưởng giật dây nói.<br>Hứa Thanh do dự, trong đầu hiện ra thân ảnh của Tử Huyền Thượng Tiên,<br>bản năng không muốn đi qua, nhất là hắn cảm thấy chỉ hấp thu một chút hồn lực<br>tản mạn ra ngoài, vậy không đáng để đi Huyền U tông.<br>"Nhưng nếu chỉ đi hấp thu một chút hồn lực bị tản ra bên ngoài, loại việc<br>nhỏ như thế này không có ý nghĩa, nếu như có thể thì nghĩ thêm biện pháp,<br>khiến cho hồn con yêu xà kia thức tỉnh rồi chúng ta đi tới cắn nó một cái, như<br>vậy mới kiếm được chỗ tốt lớn nhất!" Đội trưởng nói đến đây, ánh mắt lập tức<br>sáng lên.<br>Hứa Thanh nghe xong cũng lập tức động tâm, lúc này hắn cũng không còn<br>lo lắng về Tử Huyền Thượng Tiên nữa, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ về tính khả<br>thi của chuyện này, đội trưởng cũng vừa đi vừa cân nhắc.<br>Một lát sau hai người bay ra khỏi Thái Ti Độ Ách Sơn, khi trông thấy đội<br>thuyền của liên minh xa xa, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>"Nếu như con yêu xà kia hận Huyền U Cổ Hoàng tới tận xương, vậy nếu<br>như nó thấy một người tương tự như Huyền U Cổ Hoàng, ngươi nói xem nó có<br>khả năng sẽ bị k*ch th*ch hay không, khiến cho linh hồn từ trong ngủ say cũng<br>phải tỉnh lại?"<br>Đội trưởng nghe xong câu này, ánh mắt cũng sáng lên.<br>"Ta cũng vừa mới cân nhắc đến vấn đề này, ngươi nói tên tiểu Kiếm Kiếm<br>kia đúng không.” Hứa Thanh gật đầu, đội trưởng cười hắc hắc, hai người bắt<br>đầu thương nghị chi tiết hơn, cho đến khi đến trên thuyền, khi con thuyền tiếp<br>tục đi về phía trước, hai người bọn họ coi như đã định xong kế hoạch chi tiết.<br>"Ngô Kiếm Vu chưa tới, hình như gã vẫn còn đang ở Nam Hoàng Châu, ở<br>bên trong Hoàng Cấm." Hứa Thanh nhìn qua đội trưởng, trọng điểm là phải làm<br>thế nào để cho gã cam tâm tình nguyện đến.<br>"Cái này đơn giản, tiểu tử kia đã sùng bái Huyền U Cổ Hoàng đến trình độ<br>điên rồi, ta phái người đi Hoàng Cấm tìm gã, truyền cho gã một câu, nói là<br>chúng ta đã phát hiện địa phương cũ của Huyền U Cổ Hoàng, mà nơi này còn<br>có một câu thơ mà Cổ Hoàng đích thân viết!"<br>"Tiểu Thanh à, ta nói với ngươi nhé, đối với tiểu Kiếm Kiếm mà nói, chốn<br>cũ và thơ, nhất là cái sau tuyệt đối có lực hấp dẫn không cách nào hình dung!"<br>Đội trưởng mặt mày hớn hở, lập tức dùng thuyền của An Phòng Đặc ti để<br>truyền âm về tông môn, bắt đầu an bài việc này.<br>Cứ như vậy thời gian lại chậm rãi trôi qua, thoáng một cái đã qua mấy<br>tháng, nhiệm vụ tuần sông của An Phòng Đặc ti cũng coi như một đường thuận<br>lợi, mà đoàn thuyền của bọn họ cũng dần dần đi tới cuối của con đường sông<br>này.<br>Nơi này là chủ sông, giao thoa với Thái Ti Độ Ách Sơn, cũng là sơn môn<br>của Thiểu Ti tông lúc trước, theo bọn họ tới gần, Hứa Thanh cũng thấy được<br>Thiểu Ti tông đã trở thành phế tích, cũng nhìn thấy con đập lớn bị phá vỡ.<br>Đập lớn biến thành từng khối vụn, nhỏ cũng phải to đến mấy trăm trượng,<br>lớn thì mấy ngàn trượng, có thể tưởng tượng trước khi cái đập này không tan<br>vỡ, cái đập này nhất định là vô cùng kinh thiên động địa.<br>Mà ngoài đập lớn vỡ vụn và phế tích của Thiểu Ti tông, Hứa Thanh và đội<br>trưởng thấy được một con sông rộng lớn mênh mông, không biết con sông này<br>gồm bao nhiêu nhánh sông hợp lại.<br>Đây là…chủ sông của Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà!<br>Dòng nước chảy nhanh giống như biển lớn, nước sông cuộn trào, âm thanh<br>ngập trời nổ vang không ngừng.<br>Tiên linh khí ở đây cũng nồng đậm đến mức cực hạn, thậm chí đa số đệ tử<br>Thất Huyết Đồng đều không thể tới gần quá mức, nếu không sẽ sinh ra cảm giác<br>mê muội như say.<br>Đứng ở chỗ này thì trái tim Hứa Thanh cũng bị chấn động, hắn nhìn về phía<br>đông, nơi đó chính là Thái Ti Tiên Môn, mà phía tây thì là Thái Ti Độ Ách Sơn<br>mênh mông cùng với...đệ nhất cấm địa Nghênh Hoàng Châu.<br>Đầu này của chủ sông chính là chảy xuôi vào cấm địa, sau khi chảy ra đã<br>biến thành một màu đen, biến thành dị chất kinh người.<br>Có thể tưởng tượng trong cái cấm địa kia, nhất định có tồn tại cực kỳ khủng<br>bố nghịch chuyển tiên linh, hóa tiên thành dị!