title:Chương642: Phong thư cuối cùng của Lý Tử Mai (1)
content:
Mà ở phần cuối của nhánh sông, ngoại trừ phế tích của Thiểu Ti tông còn có<br>những con thuyền của Thiên Giám Bảo tông.<br>Cũng là 20 chiếc thuyền.<br>Còn có thể nhìn thấy bên cạnh bờ sông có một vài tu sĩ của Thiên Giám Bảo<br>tông đang tu hành, những người này đều là đội viên của An Phòng Đặc ti, bọn<br>họ đã đóng giữ ở chỗ này một đoạn thời gian, đang chờ đợi An Phòng Đặc ti<br>của Thất Huyết Đồng tới đây thay thế.<br>Đội trưởng tiến lên, rất nhanh hai bên hoàn thành giao tiếp, đệ tử An Phòng<br>Đặc ti của Thiên Giám Bảo tông hành lễ về phía An Phòng Đặc ti của Thất<br>Huyết Đồng, sau đó chuyển giao một lá cờ, cuối cùng liền trùng trùng điệp điệp<br>đi xuôi theo dòng sông, trở về Liên Minh Bát Tông<br>Bọn họ dùng tốc độ cực nhanh trở lại liên minh, mà một khắc khi bọn họ về<br>tới liên minh, trong ngày hôm đó sẽ có đoàn thuyền An Phòng Đặc ti của tông<br>môn khác ngược dòng mà đi, tới cuối nhánh sông để thay thế đệ tử của Thất<br>Huyết Đồng.<br>Mà trong khoảng thời gian này, An Phòng Đặc ti của Thất Huyết Đồng sẽ<br>phải trấn giữ ở nơi đây, đồng thời cũng phải đặt lá cờ của liên minh ở dọc trên<br>bờ.<br>Đây là toàn bộ nhiệm vụ lần này của Hứa Thanh và đội trưởng.<br>Nhìn qua có thể thấy nhiệm vụ này dài dằng dặc, nhưng trên thực tế thì<br>không hẳn như vậy, nhiệm vụ này có trợ giúp cực lớn đối với tu hành, vô luận<br>trên đường ngược dòng sông tới đây hay là ở điểm trấn giữ cuối cùng này, tất cả<br>đều là địa phương tu hành vô cùng tốt.<br>Chỉ là không có nhiều người có thể tu hành ở điểm cuối cùng của chủ sông,<br>đối với phần lớn đệ tử mà nói, bởi vì vị trí hoàn cảnh và độ thích ứng của thân<br>thể khác biệt, cho nên loại địa phương lúc nào cũng tràn ngập tiên linh khí cực<br>kỳ nồng đậm thế này, khiến cho thân thể của bọn họ trong khoảng thời gian<br>ngắn không cách nào thừa nhận.<br>Có thể tưởng tượng, đệ tử của Thiểu Ti tông trước kia cũng phải ở dưới trận<br>pháp bảo vệ của tông môn, mới có thể khiến cho những người đệ tử cấp thấp có<br>thể tu hành ở chỗ này.<br>Coi như là Hứa Thanh cũng cảm thấy có chút mê muội, nhưng dẫu sao thì tu<br>vi của hắn cũng không tầm thường, cho nên lúc này hắn đã rời thuyền đi đến<br>bên cạnh bờ của chủ sông, đứng ở nơi đó hít sâu một hơi.<br>Tiên linh khí bốn phía lập tức đập vào mặt, sau đó theo miệng mũi và toàn<br>bộ lỗ chân lông trên người chui vào trong cơ thể của hắn, khiến cho toàn thân<br>của Hứa Thanh lập tức trở nên vô cùng thông thấu, sau khi miễn cưỡng thích<br>ứng, Hứa Thanh liền khoanh chân ngồi xuống bắt đầu tu luyện.<br>Đội trưởng cũng giống như vậy, về phần những đệ tử khác của Thất Huyết<br>Đồng, bọn họ cũng đều nhao nhao rời thuyền, sau khi cắm trại kiểm tra bốn<br>phía, bắt đầu dựa theo trình độ thích ứng của riêng mình chia ra đả tọa khắp nơi.<br>Thời gian trôi qua, một tháng sau đạo pháp khiếu thứ 109 trong cơ thể Hứa<br>Thanh ầm ầm mở ra.<br>Đạo pháp khiếu này không hề dựa vào hồn lực để mở, mà hoàn toàn mượn<br>nhờ tiên linh khí ở nơi này, dùng công pháp Dưỡng Sinh Quyết để mài giũa mở<br>ra.<br>Nếu Hứa Thanh còn ở Nam Hoàng Châu thì rất khó để làm được việc này,<br>nhưng ở nơi đây thì khó khăn đã giảm bớt rất nhiều.<br>Hứa Thanh bỗng cảm thấy phấn khởi trong lòng.<br>"Còn thiếu 11 đạo pháp khiếu nữa, ta liền có thể mở ra đoàn mệnh hỏa thứ<br>tư!" Trong mắt Hứa Thanh hiện lên một tia chờ mong, hắn biết rõ một điều, sau<br>khi mở ra bốn đoàn mệnh hỏa, hắn mới chân chính coi như có được chiến lực<br>trấn áp tất cả người trong cảnh giới Trúc Cơ.<br>Không cần dựa vào những thủ đoạn khác, hắn sẽ có đủ chiến lực của sáu<br>đoàn mệnh hỏa, nếu như tăng thêm công pháp Hoàng cấp, vậy chiến lực có thể<br>đạt tới bảy đoàn mệnh hỏa, lại có thêm hai ngọn mệnh đăng gia trì với nhau,<br>mặc dù không khiến chiến lực của hắn tăng đến tám đoàn mệnh hỏa, nhưng<br>cũng đã ở cực hạn ở trong phạm vi của bảy đoàn mệnh hỏa.<br>Đồng thời trong một tháng này, bọn họ còn có một cái nhiệm vụ khác, đó<br>chính là tìm kiếm dư nghiệt của Thiểu Ti tông.<br>Nhưng đây cũng không phải là mục đích chính của nhiệm vụ này, mục đích<br>chính của nó là để báo cho các phương của Nghênh Hoàng Châu biết được một<br>điều, đó là…Liên Minh Bát Tông sẽ không cho phép nơi đây còn có con đập<br>lớn nào khác xuất hiện.<br>Một khi xuất hiện, chính là tử thù!<br>Cái thái độ này, cũng cần đệ tử của An Phòng Đặc ti biểu hiện ra.<br>Hứa Thanh không rõ giữa liên minh và Thái Ti Tiên Môn có phải có giao<br>dịch bí mật nào hay không, bởi vì từ đầu đến cuối Thái Ti Tiên Môn đều bảo trì<br>trầm mặc về vấn đề này.<br>Thiểu Ti tông hiển nhiên cũng đã ý thức được, biết mình không thể nào kiến<br>tạo lại tông môn nữa, thế nên đã phần lớn dời đi, thông tin và manh mối Thất<br>Huyết Đồng tìm kiếm được cũng cho thấy là Thiểu Ti tông đã hoàn toàn rời<br>khỏi nơi đây.<br>Mà những thông tin này, cũng không hề khác với thông tin mà An Phòng<br>Đặc ti của những tông khác tìm được.<br>Thế nên Hứa Thanh vẫn tiếp tục tu hành, khi thân thể của hắn không chịu<br>nổi nữa thì hắn sẽ rời xa bờ sông một chút, sau khi thân thể lần nữa thích ứng,<br>hắn lại một lần nữa trở về bên bờ khoanh chân tu hành.<br>Về phần đội trưởng thì y đã biến mất từ nửa tháng trước, trước khi đi cũng<br>đã báo trước cho Hứa Thanh một tiếng, kêu là muốn đi vài vòng chung quanh<br>nơi này, Hứa Thanh nhìn bộ mặt thần thần bí bí của đội trưởng, cũng không hỏi<br>nhiều.<br>Đội trưởng tôn trọng bí mật của hắn, Hứa Thanh cũng tôn trọng bí mật của<br>đội trưởng.<br>Cứ như vậy thời gian ngày lại ngày trôi qua, đối với đệ tử khác mà nói, có lẽ<br>trường kỳ khoanh chân tu luyện là một việc rất buồn tẻ, thế nên người kiên trì<br>khoanh chân thổ nạp mỗi ngày quanh chủ sông cũng không phải đặc biệt nhiều.<br>Phần lớn đều thỉnh thoảng ra ngoài dạo chơi khắp nơi, có người còn đi tới<br>tiểu quốc gần đó để du ngoạn.<br>Hứa Thanh cũng không hà khắc yêu cầu người khác về vấn đề này, hắn chỉ<br>yêu cầu bản thân mình phải quý trọng mỗi một lần có cơ duyên tu luyện, nhưng<br>cũng có người từ đầu tới cuối cùng một dạng với hắn, tiểu tử câm chính người<br>là thứ nhất.<br>Trong khi tu hành, ba tháng nhanh chóng trôi qua, theo Hứa Thanh ngày<br>đêm tu luyện thì đạo pháp khiếu thứ 110 cũng được hắn mở ra, theo pháp khiếu<br>khai mở thì Hứa Thanh cảm giác rõ ràng pháp lực trong cơ thể lại dồi dào thêm<br>một phần.<br>Hứa Thanh thở ra một hơi, quay lại nhìn về phía sau lưng.<br>Lúc này người có thể kiên trì, không ngừng tu luyện giống như hắn chỉ có<br>chưa tới hơn ba mươi vị.<br>Ánh mắt Hứa Thanh đảo qua trên người bọn họ, đang định tiếp tục nhắm<br>mắt, nhưng rất nhanh thần sắc của hắn khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa<br>của chủ sông.<br>Lúc này đang là hoàng hôn, ánh chiều rất đẹp, dưới ánh hào quang chiếu rọi,<br>Hứa Thanh nhìn thấy một đoàn tàu xuất hiện ở trên chủ sông.<br>Tổng cộng có hơn mười chiếc thuyền lớn.