title:Chương643: Phong thư cuối cùng của Lý Tử Mai (2)
content:
Bộ dạng những chiếc thuyền này khác với thuyền của Thất Huyết Đồng,<br>chúng nó tựa như được chế tạo từ thủy tinh và linh thạch vậy, nhìn qua liền thấy<br>có từng tia sáng long lanh chiếu tới, những tia sáng khá là chói mắt, lúc này<br>đoàn thuyền đó đang từ phương hướng của Thái Ti Tiên Môn xuôi dòng mà<br>xuống, có thể nhìn thấy trên thuyền có không ít thân ảnh tu sĩ mặc trường sam<br>màu trắng.<br>Bên trong đa số là nữ tử, mỗi người đều đeo mạng che mặt, trên người tràn<br>ra chấn động tu vi không tầm thường.<br>"Thái Ti Tiên Môn." Hứa Thanh ngưng thần nhìn lại, lập tức nhận ra lai lịch<br>của đối phương, mà đoàn thuyền này cũng cách bọn họ càng lúc càng gần, thậm<br>chí đệ tử của song phương cũng đã có thể cách nước sông nhìn thấy bộ dáng của<br>nhau.<br>Dưới ánh mắt quét qua, Hứa Thanh cũng nhìn thấy ba người nữ đệ tử đã đến<br>Thất Huyết Đồng lần trước.<br>Mặc dù quần áo của đệ tử Thái Ti Tiên Môn đều giống nhau, lại còn đeo<br>mạng che mặt, nhưng khí tức của mỗi người đều khác biệt.<br>Hứa Thanh thiện ý quan sát, hôm ấy hắn cũng đã từng gặp ba nữ đệ tử của<br>Thái Ti Tiên Môn đi đến Thất Huyết Đồng, thế nên giờ phút này có thể phân<br>biệt nhận ra bọn họ.<br>Mặt khác, hắn còn nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc.<br>Nàng mặc một bộ váy dài màu trắng, trên mặt cũng có một chiếc khăn che,<br>bộ dạng khí chất trên người đối phương cũng hoàn toàn khác với trong trí nhớ<br>của Hứa Thanh, nhìn qua tưởng như hai người, nếu như không phải trong ánh<br>mắt của nàng vẫn tràn đầy lòng tự trọng và sự cố chấp như trước, Hứa Thanh<br>cũng rất khó vừa nhìn liền nhận ra người này.<br>Người này, chính là Lý Tử Mai!<br>Trương Tam từng nói, Lý Tử Mai đã bị đệ tử Thái Ti Tiên Môn mang đi,<br>trước khi đi còn gửi cho Hứa Thanh một phong thư, bên trong lá thư cũng<br>không nói gì quá nhiều, đều là biểu đạt cảm tạ với hắn.<br>Mà giờ khắc này mặc dù Hứa Thanh nhận ra Lý Tử Mai, nhưng ở dưới ngọc<br>giản che lấp của Thất gia, trong mắt của Lý Tử Mai thì Hứa Thanh phía trước<br>lại là một người lạ lẫm.<br>Cho nên song phương chỉ đảo mắt nhìn qua liền riêng mình thu hồi, rất<br>nhanh đoàn thuyền của Thái Ti Tiên Môn rời khỏi chỗ của Hứa Thanh, đi về<br>phía Thái Ti Độ Ách Sơn đằng trước.<br>Hứa Thanh ngóng nhìn, sau một lúc lâu liền thu hồi ánh mắt.<br>"Trong những đồng kỳ cùng lên núi năm đó cùng ta, Chu Thanh Bằng đã<br>chết, Từ Tiểu Tuệ đã mất đi tâm ý tu hành, Lý Tử Mai thì gia nhập Thái Ti Tiên<br>Môn." Hứa Thanh có chút cảm khái, thời gian hơn bốn năm, những thứ trước<br>kia trong trí nhớ hắn đã trở thành một vài bức họa.<br>Hứa Thanh nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện, nhưng không lâu sau bỗng có<br>một chiếc thuyền thoát ly khỏi đoàn thuyền rời đi của Thái Ti Tiên Môn, sau khi<br>tách ra liền nhanh chóng tiến về phía bên bờ, Hứa Thanh mở mắt cảnh giác nhìn<br>qua.<br>Chiếc thuyền đi tới, trên thuyền là ba người nữ đệ tử Thái Ti Tiên Môn đã<br>đến Thất Huyết Đồng ngày đó, bên cạnh còn có cả Lý Tử Mai, các nàng cũng<br>không hề lên bờ, sau khi tới gần thì nữ đệ tử của Thái Ti Tiên Môn đảo mắt nhìn<br>qua đám người Hứa Thanh, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Thất Huyết Đồng?"<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>Nữ đệ tử của Thái Ti Tiên Môn phất tay ném ra hai khối ngọc giản, một tím<br>một lam, hai khối ngọc giản hóa thành hai đạo ánh sáng bay thẳng đến chỗ Hứa<br>Thanh.<br>Thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh đứng dậy giơ tay phải lên trảo một cái, tiếp<br>nhận hai khối ngọc giản này, đồng thời còn bày ra bộ dạng chấn động thân thể<br>và sắc mặt biến hóa, phải lui về sau hơn 10 bước mới dừng lại được.<br>Hắn sẽ không để bản thân lộ ra sơ hở từ trên những chi tiết này.<br>"Đưa khối ngọc giản màu lam cho tam đệ tử của tông chủ Thất Huyết Đồng<br>các ngươi."<br>"Mà khối màu tím, đưa cho Hứa Thanh của Thất Huyết Đồng các ngươi."<br>Nữ tử của Thái Ti Tiên Môn nói xong, liền điều khiển con thuyền mang theo Lý<br>Tử Mai đi xa, mà Lý Tử Mai từ đầu đến cuối đều không nói một câu, duy chỉ có<br>thời điểm cuối cùng sau khi rời khỏi, nàng quay lại nghi ngờ nhìn về phía Hứa<br>Thanh, nhưng rất nhanh liền thu lại.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đưa mắt nhìn đối phương, sau khi đối<br>phương hoàn toàn rời đi thì hắn cúi đầu nhìn hai khối ngọc giản trong tay một<br>chút, hắn cất khối ngọc giản gửi cho Tam sư huynh đi, sau đó chú ý vào khối<br>ngọc giản màu tím được đưa cho mình.<br>"Cho ta?" Hứa Thanh trầm ngâm, tản ra cảm giác dung nhập vào trong ngọc<br>giản, sau một khắc trong đầu của hắn liền hiện lên nội dung của ngọc giản.<br>"Hứa Thanh sư huynh, ta là Lý Tử Mai, ngươi còn nhớ câu nói cuối cùng<br>ngươi nói với ta không?"<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, ngọc giản này không phải vật tầm thường, bên<br>trong còn có một cái khóa, cần phải trả lời chính xác vấn đề mới có thể nhìn<br>thấy thêm nội dung bên trong, nếu như dùng vũ lực mở ra thì nó sẽ tự động vỡ<br>vụn.<br>"Cố gắng lên, ta hy vọng thấy ngày ngươi đổi được Pháp Chu." Hứa Thanh<br>khắc những lời này vào trên ngọc giản.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, nội dung ngọc giản bỗng nhiên cải biến.<br>"Hứa Thanh sư huynh, bây giờ ta ở trong Thái Ti Tiên Môn rất tốt, lần này<br>truyền tin cho ngươi là bởi vì phương pháp tu luyện ở Thái Ti Tiên Môn,<br>phương pháp của bọn họ không giống với tất cả những gì ta đã tiếp xúc khi còn<br>ở trong Thất Huyết Đồng."<br>"Thái Ti Tiên Môn cho rằng, tu vi là tu vi, cảnh giới là cảnh giới, bọn họ<br>không coi trọng trình độ tu vi cho lắm, bọn họ chú trọng về cảnh giới hơn."<br>"Mà cảnh giới này, cũng không phải là các loại cảnh giới như Ngưng Khí,<br>Trúc Cơ, Kim Đan, mà là ý cảnh!"<br>"Thái Ti Tiên Môn cho rằng ý cảnh mới là đại đạo, nhưng muốn có ý cảnh<br>thì cần cảm ngộ, mà độ khó khăn lại cực lớn..."<br>"Hứa Thanh sư huynh, những thứ này ta đều biết rõ, nhưng bây giờ ta chỉ<br>biết da lông, hy vọng có thể có chỗ trợ giúp cho ngươi, ngày bình thường ngươi<br>tiến hành cảm ngộ nhiều một chút, ta nghĩ rằng Thái Ti Tiên Môn chưa nhất<br>định đã chính xác, nhưng cũng có chỗ để học."<br>"Mặc khác, Hứa Thanh sư huynh, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, ta<br>đang muốn đi tham gia một cái nghi thức cảm ngộ của Thái Ti Tiên Môn, các<br>nàng nói cho ta biết, cái nghi thức này rất khó, thất bại sẽ chết, còn thành công<br>thì tính cách của ta có lẽ sẽ có một chút cải biến."<br>"Cái này vốn không có gì, ta vốn không thích tính cách của mình, có đôi khi<br>quá nhu nhược, có đôi khi lại quá trọng tôn nghiêm, thay đổi một chút cũng<br>tốt."<br>"Ta không biết mình có thể thành công hay không, cũng không biết sau khi<br>thành công sẽ biến thành bộ dáng gì nữa, khi ngươi thu được phong thư này, có<br>lẽ ta đã chết, cũng có thể đã thành công."<br>"Nhưng vô luận như thế nào, đây là lựa chọn của ta, ta sẽ kiên trì tới cùng,<br>cũng sẽ càng thêm cố gắng, ta nhất định có thể, ta chỉ hy vọng tính cách của ta<br>sẽ không biến hóa quá lớn."<br>"Có lẽ lời ta nói hơi đường đột, bởi vì cái này có thể sẽ là phong thư cuối<br>cùng trước khi tính cách của ta chưa có thay đổi, mà ta cũng không hề có nhân<br>thân. Những năm này, người từng trợ giúp ta chỉ có ngươi và Trương Tam sư<br>huynh, ta cũng biết tại sao Trương Tam sư huynh làm vậy…Tất cả cũng bởi vì<br>ngươi chiếu cố ta. Nếu có chỗ quấy rầy, xin Hứa Thanh sư huynh bỏ qua cho."<br>"Hứa Thanh sư huynh, cuối cùng ta chân tâm chúc phúc ngươi, hy vọng<br>ngươi càng ngày càng tốt, vĩnh viễn luôn tốt, một mực thật tốt."<br>"Lý Tử Mai."