title:Chương644: Dụng tâm lương khổ (1)
content:
"Ý cảnh?" Đôi mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ suy tư, ngẩng đầu nhìn về phía chủ<br>sông, lúc này đoàn thuyền của Thái Ti Tiên Môn cũng đã dần dần không còn<br>tung tích nữa.<br>Đây cũng không phải là lần đầu tiên Hứa Thanh nghe được từ này, lần trước<br>nghe là từ trong miệng vị công chúa của Hải Thi tộc, hình như là công pháp sở<br>tu của Hoàng trong Hải Thi tộc cũng có tương quan với cái ý cảnh này.<br>"Cảm ngộ ư?" Hứa Thanh thì thào trong lòng, cũng ghi nhớ việc này lại vào<br>trong đáy lòng, đồng thời cũng lặng lẽ chúc phúc cho Lý Tử Mai.<br>Thời gian tiếp theo mọi thứ đều rất thuận lợi, Hứa Thanh trước sau như một<br>vẫn kiên trì tu hành, cho đến khi lại trôi qua hơn một tháng, cuối cùng An<br>Phòng Đặc ti của Linh Hà Cốc thuộc Liên Minh Bát Tông cũng đã đi đến.<br>Đội trưởng cũng đã trở về, nhìn vẻ mặt thỏa mãn của y, hiển nhiên cũng đã<br>có thu hoạch không nhỏ trong khoảng thời gian ra ngoài này, thậm chí Hứa<br>Thanh còn cảm giác thấy, màu da của đội trưởng hình như càng tốt hơn lúc<br>trước một chút.<br>Giống như…Vừa trải qua một lần lột da.<br>Nhất là khí tức trên người đội trưởng, hình như lại càng lăng lệ ác liệt hơn<br>trước kia.<br>"Đã xong?" Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng.<br>"Xong rồi, ha ha ha, tiểu Thanh, ta nói với ngươi nhé, bây giờ nếu hai ta<br>đánh một chầu thì đã không biết ai thắng ai bại nữa rồi, ta lại cởi bỏ được thêm<br>một đạo phong ấn." Đội trưởng đắc ý mở miệng.<br>Hứa Thanh nghe vậy cũng không nói chuyện, đội trưởng đang muốn tiếp tục<br>nói thì đệ tử An Phòng Đặc ti của Linh Hà Cốc đã đến.<br>Đội trưởng biết Hứa Thanh không thích xã giao, thế nên liền đi qua giao<br>tiếp, rất nhanh đệ tử Linh Hà Cốc tiếp nhận lưu trú lại nơi đây, sau khi Thất<br>Huyết Đồng bàn giao lá cờ liền bước lên thuyền, xuôi dòng đi xuống rời khỏi<br>chủ sông.<br>Con đường trở về nhanh hơn lúc đi rất nhiều, một mặt là không cần kiểm tra<br>hai bờ sông dọc đường như khi đi tới, một phương diện khác là bởi vì đang<br>chạy xuôi dòng, cho nên tốc độ vốn của con thuyền lại được gia trì càng trở nên<br>nhanh hơn.<br>Cứ như vậy một đoạn thời gian sau, tòa hùng thành của Liên Minh Bát Tông<br>lại chiếu vào trong mắt của các đệ tử An Phòng Đặc ti của Thất Huyết Đồng,<br>trong mắt từng người đều mang theo phấn khởi.<br>Dẫu sao thì thời gian thi hành nhiệm vụ lần này quả thật là dài dằng dặc, đã<br>rất lâu bọn họ không quay về tông môn, nhưng mà thu hoạch của bọn họ cũng<br>không hề nhỏ, chẳng những tu vi tăng tiến, dị chất trong cơ thể cũng đã giảm<br>bớt trên phạm vi lớn, mà càng trọng yếu hơn đó là bọn họ đã không còn cảm<br>thấy lạ lẫm về đại lục Vọng Cổ nữa.<br>Nhìn qua Thất Huyết Đồng quen thuộc, Hứa Thanh cũng nhẹ nhàng thở ra<br>một hơi, sau khi quay về hắn lập tức trở lại nơi cập bến của mình, sau đó lại tiếp<br>tục tu hành, đồng thời cũng kiểm tra lại những con tiểu hắc trùng đã hấp thu<br>Tiên Đống kia một chút.<br>Chúng nó một mực ngủ say đến tận bây giờ, rốt cuộc lúc này đã có một chút<br>dấu hiệu muốn thức tỉnh, Hứa Thanh nhìn qua liền cảm thấy rất chờ mong, bởi<br>vì khí tức của những con tiểu hắc trùng này rõ ràng đã mạnh hơn lúc trước rất<br>nhiều, mà lại càng thêm khó phát hiện.<br>Lúc này Hứa Thanh đang cố gắng mở ra đạo pháp khiếu thứ 111, cũng đang<br>tích cực sưu tập Hồn đan.<br>Nhưng pháp khiếu đã mở đến trình độ này, bất kỳ một đạo nào cũng đều cần<br>thiết một lượng hồn lực cực kỳ khổng lồ, Hồn đan tầm thường căn bản là không<br>đủ để chèo chống.<br>Mà Thăng Khiếu đan lại là thứ có tiền cũng không mua được, Hứa Thanh<br>cũng đã từng đi tìm một vòng nhưng không tìm thấy.<br>Nhưng đội trưởng bên kia đã mang đến cho hắn một tin tức tốt.<br>"Hứa Thanh, ta đã liên hệ được Ngô Kiếm Vu rồi, gã đang chạy từ Hoàng<br>Cấm về tông môn, dựa theo hiểu biết của ta về Ngô Kiếm Vũ, gã vừa về tông<br>môn thì sẽ không tiếc đại giới để truyền tống tới đây tìm chúng ta."<br>"Mặt khác, ta cũng đã dò hỏi rất rõ ràng về địa phương tạo hóa của Huyền U<br>tông, chỗ đó đích xác giống như những gì khối nham thạch khắc bích hoạ miêu<br>tả, đồng thời nơi này cũng được mở ra với đệ tử của những tông môn khác,<br>nhưng mà giá cả cực kỳ đắt đỏ, mỗi một lần tiến vào cần phải giao nộp 500 vạn<br>linh thạch, lại chỉ có thời gian ba ngày!"<br>"Nơi đó có chỗ tốt quá lớn đối với người tu hành công pháp liên quan tới<br>hồn, đối với Huyền U tông mà nói thì lại càng là như vậy, thông thường đều là<br>thiên kiêu đạt tới ba đoàn mệnh hỏa muốn trùng kích bốn đoàn mệnh hỏa mới<br>dám bỏ tiền đi vào trong đó để đột phá."<br>Đội trưởng tìm tới Hứa Thanh, ngồi trên thuyền của hắn nhanh chóng mở<br>miệng, sau đó liền xoa xoa bàn tay và trong mắt lóe lên tia sáng.<br>"Tiểu Thanh, ngươi giúp sư huynh một lần đi, sư huynh thật sự không nỡ bỏ<br>ra 500 vạn linh thạch, quá mắc. Ngươi xem xem, hay là …ngươi đi tìm Tử<br>Huyền Thượng Tiên một chuyến? Ngươi đi tới làm nũng, nhất định sẽ khiến<br>cho đáy lòng Tử Huyền Thượng Tiên khoan khoái dễ chịu, trực tiếp miễn phí<br>linh thạch cho chúng ta."<br>Đội trưởng nói giật dây.<br>"Hôm ấy người mà Tử Huyền tiền bối nhắm vào không phải ta, mà là đại sư<br>huynh, ngươi đi đi." Hứa Thanh vừa nghĩ tới Tử Huyền Thượng Tiên là cảm<br>thấy có chút căng thẳng, sau khi nghe xong lời đội trưởng nói, liền liếc mắt nhìn<br>đội trưởng.<br>"Ai nha nha, tiểu tử ngốc nhà ngươi, đây chính là nghìn vạn linh thạch đấy,<br>ngươi cho là ta không muốn đi sao, nhưng ta không được nha." Đội trưởng cấp<br>bách, vội vàng khuyên bảo.<br>"Tiểu Thanh, ngươi nói xem, ngươi có điều kiện tốt như thế, tại sao lại<br>không dùng vậy!!"<br>"Thanh xuân chỉ có vài năm thôi, tại sao ngươi lại ngốc như vậy." Đội<br>trưởng tận tình khuyên bảo, nhưng Hứa Thanh không hề nói một lời, cũng<br>không hề có ý định sẽ đồng ý việc này.<br>Hắn cũng tiếc linh thạch, nhưng đáy lòng hắn theo bản năng bài xích lời nói<br>của đội trưởng.<br>"Đây là một thế giới nhìn tu vi nói chuyện, sẽ không có ai nói gì ngươi cả,<br>tiểu Thanh, ngươi không cần có gánh nặng trong lòng, đây là một cái thời đại<br>cười nhỏ không cười lớn nha."<br>Đội trưởng vỗ đùi, thở ngắn thở dài bộ dạng giống như nếu y có điều kiện<br>như Hứa Thanh, nhất định sẽ không chút do dự làm vậy.<br>"Tiểu Thanh à, tại sao ngươi nghĩ mãi mà không thông vậy, nếu như ta là<br>ngươi, ngươi có tin bây giờ ta đã là Nguyên Anh rồi hay không, đồng thời bên<br>trong tông môn cũng toàn là con nối dõi của ta, cho ta thời gian mấy trăm năm,<br>nói không chừng cả Liên Minh Thất Tông cũng là của ta, ngươi phải chịu khó<br>học hỏi theo lão Tam đó nhé."<br>"Ngươi muốn thì tự ngươi đi đi." Hứa Thanh không hề quan tâm tới đội<br>trưởng.<br>Đội trưởng đấm ngực dậm chân, thở dài một tiếng.<br>"Ngươi không muốn đi cũng được, vậy ngươi cho ta mượn ít tiền, không<br>đúng, ngươi đưa ta tiền, ngươi còn thiếu nợ ta 500 vạn linh thạch!"<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, cân nhắc chiến lực lẫn nhau một chút,<br>sau đó liền nhắm mắt đả tọa ngoảnh mặt làm ngơ.<br>Đội trưởng bất đắc dĩ, lại ở bên cạnh khuyên bảo một phen, phát hiện Hứa<br>Thanh đã bắt đầu nhập định, y chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi, vừa đi vừa không<br>ngừng đau lòng vì 500 vạn linh thạch.