title:Chương645: Dụng tâm lương khổ (2)
content:
Trong khi trái tim của đội trưởng đau đớn cả một ngày dài, Ngô Kiếm Vu<br>mà cả hai chờ đợi, đã đến nhanh hơn so với tưởng tượng của bọn họ.<br>Sau khi Thất Huyết Đồng dời đi đến bây giờ, vị điện hạ duy nhất chưa tới<br>chính là Ngô Kiếm Vu, trong khoảng thời gian này gã thủy chung ở bên trong<br>Hoàng Cấm, nếu không phải tin tức mà đội trưởng truyền về quá mức kinh<br>người, có lẽ bây giờ gã vẫn chưa thèm trở về.<br>Mà gã trở về cũng khiến cho Thất Huyết Đồng vang động một chút, không<br>phải bởi vì bài thơ gã ngâm khi đi ra khỏi truyền tống trận, hay bởi vì trường<br>bào màu bạc trên người, càng không phải là chấn động hai đoàn mệnh hỏa của<br>gã.<br>Mà…Là ở dưới chân của gã, có hai con hung thú con.<br>Là hai con Tiểu Hùng, không khác biệt lắm như một con chó, toàn thân<br>không phải màu đen mà là màu vàng, mà một khắc bọn nó đi ra khỏi truyền<br>tống trận, trên người chúng nó lập tức tản mát ra từng trận chấn động Thần Tính<br>nồng đậm.<br>Mà khi Thần Tính chấn động, bọn nó còn tản mát ra khí tức có thể so với<br>Ngưng Khí đại viên mãn.<br>Phải biết rằng đây mới là hai con thú còn nhỏ, mà hiển nhiên là chúng nó<br>còn chưa có mở ra toàn bộ linh trí, thế nhưng đã có khí tượng như thế, có thể<br>tưởng tượng rất nhanh chúng nó liền có thể tự hành Trúc Cơ.<br>Việc này lập tức khiến cho tông môn coi trọng, bởi vì trên người hai con<br>Tiểu Hùng này, rõ ràng còn có huyết mạch Viễn Cổ, mới vừa xuất hiện liền<br>khiến cho nhất mạch ngự thú của đệ tứ phong trở nên vang động.<br>Nếu như đổi thành thường ngày, Ngô Kiếm Vu nhất định sẽ khinh thường<br>quần hùng, sẽ không bỏ qua cơ hội khiến danh tiếng bay cao này, nhưng bây giờ<br>trong lòng của gã còn có việc quan trọng hơn, thế nên ngay khi gã truyền tống<br>trở về, liền lập tức truyền âm cho đội trưởng và Hứa Thanh.<br>"Di tích Huyền U Cổ Hoàng mà các ngươi nói ở đâu, chỗ nào?"<br>"Còn có thơ của Huyền U Cổ Hoàng, là thật sao!!!" Riêng câu nói cuối<br>cùng, Hứa Thanh chỉ cần thông qua ngọc giản cũng có thể cảm nhận được sự<br>kích động và phấn khởi của Ngô Kiếm Vu.<br>"Đương nhiên là thật!" Đội trưởng nhanh chóng đáp lại, nhưng Ngô Kiếm<br>Vu vẫn có chút không tin, hình như bản năng của gã không tin bất luận cái gì<br>phát ra từ miệng đội trưởng.<br>Cho đến khi Hứa Thanh cũng đưa ra đáp án khẳng định thì gã mới tin tưởng,<br>sau đó phấn khởi tới mức thân thể cũng trở nên run rẩy, không cần đội trưởng<br>thúc giục, gã liền thúc giục Hứa Thanh và đội trưởng nhanh chóng dẫn gã đi<br>qua.<br>Dù biết giá cả đi theo là 500 vạn linh thạch, nhưng lông mày của gã cũng<br>không hề nhăn một chút, lập tức đồng ý.<br>Điều này cũng khiến cho đội trưởng cảm thấy hình như …mình nói giá hơi<br>thấp.<br>Vì vậy dưới sự thúc giục của Ngô Kiếm Vu, trong ngày gã vừa đến thì ba<br>người liền đi tới Huyền U tông.<br>Hứa Thanh cũng bất chấp tất cả, tự nói với mình, hết thảy vì mở ra đoàn<br>mệnh hỏa thứ tư, một đường đi tới đều rất nghiêm nghị, dùng tốc độ rất nhanh<br>đi về phía trước, không muốn khiến cho người khác chú ý chút nào, nhanh<br>chóng đi đến địa phương tạo hóa của Huyền U tông.<br>Mà trong lòng của Ngô Kiếm Vu cũng tràn ngập kích động và lo lắng, cho<br>nên tốc độ đồng dạng cũng rất nhanh.<br>Chỉ có đội trưởng luôn đau lòng vì linh thạch, một đường lề mà lề mề, mà<br>cho dù tốc độ của y chậm nhưng cuối cùng vẫn kịp cùng với Hứa Thanh và Ngô<br>Kiếm Vu, đi đến cửa vào địa phương tạo hóa nằm ở phía sau núi của Huyền U<br>tông.<br>Nơi này có một tảng đá lớn, phía trên có một lão giả đang ngồi, cũng là<br>người chịu trách nhiệm trấn thủ nơi đây.<br>Lão giả này có tu vi sáu tòa Thiên Cung, người ngồi ở chỗ kia với khí thế<br>trên người vô cùng động trời, dù ba người Hứa Thanh đến nhưng mí mắt của<br>lão không hề nháy, không thèm để ý chút nào.<br>Hứa Thanh thấy một đường thuận lợi như vậy, đáy lòng cũng nhẹ nhàng thở<br>ra, nhanh chóng giao nộp linh thạch, Ngô Kiếm Vu bên cạnh cũng đồng dạng<br>như thế.<br>Về phần đội trưởng, y thở dài một tiếng nhìn lên bầu trời, nhưng dưới ánh<br>mắt ngóng nhìn của Hứa Thanh và Ngô Kiếm Vu, đội trưởng cũng chỉ có thể<br>bất đắc dĩ tiến lên, trái tim nhỏ máu mà giao nộp linh thạch.<br>Theo ba người trả xong phí tổn, lão giả bên trên mới mở mắt ra, vung tay<br>lên và một cái vòng xoáy thật lớn lập tức ầm ầm xuất hiện ở trước mặt ba người.<br>Một cỗ chấn động hồn lực cực kỳ nồng đậm lập tức tràn ra từ bên trong<br>vòng xoáy, Hứa Thanh và Ngô Kiếm Vu không nói hai lời, vừa muốn bước vào,<br>nhưng vào lúc này…Lão giả đằng trước bỗng nhiên đứng dậy, cúi đầu về phía<br>bầu trời.<br>"Bái kiến lão tổ."<br>Thân thể Hứa Thanh run lên, định cất bước đi vào trong vòng xoáy nhưng<br>vẫn đã chậm, lúc này từ trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một âm thanh ưu<br>nhã êm tai, bên trong còn mang theo cảm giác vui vẻ.<br>"Tiểu bằng hữu không nên cử động, xoay người lại."<br>Ngay lập tức bàn chân vừa giơ lên của Hứa Thanh đã không cách nào hạ<br>xuống, chỉ có thể kiên trì xoay người, nhìn thấy Tử Huyền Thượng Tiên tuyệt<br>đại tao nhã từng bước từng bước đi tới từ trên bầu trời.<br>Quần áo hôm nay của nàng khác với lần trước, trên người là một bộ váy la<br>phương hoa màu xanh, trên đầu là một cây trâm cài hình cánh phượng, một đầu<br>tóc đen phủ lên áo choàng, trên người còn tràn ra một mùi hương vừa mới tắm<br>gội xong, trên dung nhan rung động lòng người còn lộ ra một tia ửng đỏ, khiến<br>cho người khác vừa nhìn qua liền cảm thấy duy mỹ tuyệt luân.<br>Nhất là sự vui vẻ ẩn chứa trong mắt, giống như có thể hòa tan hết tất mọi<br>thứ, cũng uẩn chứa cả sự bao dung ở trong đó.<br>Nàng từng bước đi tới, cũng tương tự như cái đêm đó vậy, từng bước một đi<br>đến trước mặt Hứa Thanh toàn thân cứng ngắc.<br>Ngô Kiếm Vu bên cạnh có chút sốc, ngơ ngác nhìn tất cả.<br>Về phần đội trưởng, lúc này y đang trừng mắt nhìn tới, trong mắt như ám<br>chỉ sao bây giờ ngươi mới đến, không phải cố ý chờ chúng ta trả xong tiền mới<br>xuất hiện đấy chứ.<br>Cứ như vậy trong khi Ngô Kiếm Vu giật mình ngơ ngác và đội trưởng nghi<br>ngờ, Tử Huyền Thượng Tiên ưu nhã đi đến trước mặt Hứa Thanh, ánh mắt của<br>nàng như chứa đựng vô vàn tinh không, tựa như đầm nước không nhìn thấy đáy,<br>có thể khiến cho tất cả những người nhìn vào phải chìm đắm ở bên trong.<br>Nàng xinh đẹp tuyệt trần, bờ môi hơi khẽ mở, khóe miệng hơi giương lên<br>cao toát ra vẻ mặt hài lòng, khẽ tươi cười truyền ra thanh âm.<br>"Tiểu bằng hữu vậy mà còn rất biết làm cho nữ nhân yêu thích nha, còn biết<br>tặng lễ vật cho tỷ tỷ, lễ vật của ngươi tỷ tỷ rất thích."<br>Âm thanh của Tử Huyền Thượng Tiên giống như nước suối chảy vậy, tinh<br>khiết mỹ miều, thấm nhuần lòng người, đồng thời còn ẩn chứa cả từ tính và<br>điềm đạm, như là một cái vòng xoáy, mỗi thời mỗi khắc đều khiến cho người<br>khác không nhịn được mà tới gần về phía nàng.<br>Hứa Thanh nghe nói như thế, khóe mắt lập tức liếc về phía đội trưởng.<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn qua, liếc trái lại liếc qua phải, một bộ dáng không<br>hề liên quan gì tới mình.