title:Chương646: Kiếm Vu cao quang (1)
content:
Nhìn thấy phản ứng của Hứa Thanh, Tử Huyền Thượng Tiên càng cảm thấy<br>thú vị.<br>Nàng đã từng gặp rất nhiều người, không thiếu những tiểu bằng hữu vừa<br>tuấn lãng lại thẹn thùng như Hứa Thanh, nhưng lúc còn trẻ nàng không hề quan<br>tâm điều đó, chẳng biết tại sao bây giờ vừa nhìn thấy loại này liền có suy nghĩ<br>muốn tới đùa giỡn một phen.<br>Vì vậy, nàng chậm rãi tới gần Hứa Thanh.<br>Thân thể Hứa Thanh cứng ngắc, da đầu run lên vô cùng căng thẳng, hô hấp<br>cũng đều trở nên dồn dập hơn.<br>Thân thể không thể động đậy, dưới áp lực cực lớn nên thần hồn của hắn<br>cũng bị chấn động, nhất là khi Tử Huyền Thượng Tiên dần tới càng gần hơn,<br>cho đến khi gương mặt tuyệt mỹ kia đưa đến gần bên mặt Hứa Thanh.<br>Ngay khi tới gần thì trên người của Tử Huyền Thượng Tiên liền tỏa ra một<br>một mùi hương, mang theo cảm giác tươi mát như vừa tắm gội, cả người Hứa<br>Thanh lập tức bị bao phủ vào bên trong, theo từng ngụm hô hấp mà từng chút<br>được hút vào trong cơ thể của hắn, đồng thời sắc mặt Hứa Thanh cũng khẩn<br>trương đến mức trắng bệch, thậm chí hắn còn có thể nghe thấy tiếng tim mình<br>đập.<br>Thật sự là, người này hoàn toàn bất đồng cùng với những nữ đệ tử hắn từng<br>gặp phải.<br>Một màn này khiến cho Ngô Kiếm Vu như có một đạo thiên lôi đánh vào<br>trong thức hải vậy, để cho gã trong thoáng chốc sinh ra một tia chất vấn, gã cảm<br>thấy chẳng lẽ Trần Nhị Ngưu và Hứa Thanh gọi mình từ ngàn dặm xa xôi tới<br>đây, chính là muốn để cho gã nhìn cái cảnh tượng này sao.<br>Quả thực cảnh tượng này khiến cho đáy lòng của gã ê ẩm, nhưng gã cảm<br>thấy mình càng muốn nhìn Huyền U Cổ Hoàng hơn.<br>Mà thần sắc của lão giả sáu tòa Thiên Cung vẫn hoàn toàn như thường, vẫn<br>cung kính cúi đầu nhìn không chớp mắt.<br>Lúc này chỉ có nội tâm của đội trưởng là rất phong phú.<br>"Tiểu Thanh, sư huynh cũng đã không còn biện pháp, cho nên mới đưa ra hạ<br>sách này, cây trâm kia cũng rất đắt tiền, hết thảy đều là vì tốt cho ngươi, nhưng<br>đúng là gừng càng già càng cay nha, đã nhận cây trâm của ta, vậy mà lại tới<br>muộn như vậy..." Đội trưởng trừng mắt nhìn, cảm thấy đau lòng cho linh thạch<br>của mình.<br>"Đến sớm một chút là tốt rồi..."<br>Trong lúc đội trưởng cảm khái thì trong đầu Hứa Thanh thì trống rỗng, cho<br>đến nháy mắt tiếp theo Tử Huyền Thượng Tiên nhẹ nhàng thở ra một hơi bên tai<br>Hứa Thanh.<br>Luồng khí nóng vừa ra từ miệng, chạm lên lỗ tai Hứa Thanh tựa như một<br>đạo thiểm điện, trực tiếp nổ ầm ầm trong thân thể của hắn, khiến cho thân hình<br>Hứa Thanh chấn động, lần đầu trong nhân sinh hắn bỗng có một loại cảm giác<br>chân tay luống cuống.<br>Một màn này khiến cho Tử Huyền Thượng Tiên rất là vui vẻ, lập tức truyền<br>ra tiếng cười.<br>Tiếng cười của nàng như Hoàng Anh* xuất cốc, như châu tròn ngọc sáng,<br>khiến cho toàn bộ người nghe đều có cảm giác say mê.<br>(*Chim Hoàng Anh)<br>Trong khi cười cười nói nói thì nàng hơi di chuyển thân thể, lười biếng duỗi<br>vòng eo ở trước mắt Hứa Thanh, trong lúc vô tình lộ ra vẻ say mê cuốn hút, tràn<br>đầy cảm giác gợi cảm và quyến rũ.<br>Giống như khiêu khích tiểu bằng hữu một chút, chỉ là một cái sở thích hàng<br>ngày của nàng mà thôi, sau khi khiêu khích xong nàng liền xuất ra một cái lệnh<br>bài, dùng ngón tay đặt ở trong ngực Hứa Thanh, còn nhẹ nhàng vỗ một cái.<br>"Tiểu bằng hữu, cầm lấy lệnh bài của ta, ngươi có thể đi vào sâu hơn bên<br>trong địa phương tạo hóa này." Nói xong Tử Huyền Thượng Tiên nhẹ nhàng<br>quay người bay lên bầu trời, như tiên nữ hồi cung, vô số bông hoa tung bay<br>theo…càng bay càng xa.<br>Chỉ là khi tới chỗ không người, Tử Huyền Thượng Tiên vừa đi vừa nhẹ<br>nhàng lắc đầu.<br>"Vừa thấy tiểu tử có vẻ ngoài đáng yêu như vậy, liền không nhịn được đi tới<br>khiêu khích một chút, phải sửa lại cái thói quen này mới được, đáng tiếc....Mùi<br>máu tươi trên cơ thể của người này đã đậm đặc đến tận xương tủy, ẩn giấu dưới<br>vẻ đáng yêu là sát khí vô tận, có lẽ cũng không phải là người trong lòng có<br>quang minh."<br>Cho đến khi Tử Huyền Thượng Tiên rời đi, thân thể Hứa Thanh mới khôi<br>phục như thường, há miệng hít lớn vài cái sau đó chợt ngẩng đầu, lặng lẽ nhìn<br>kỹ về phía đội trưởng.<br>Đội trưởng bị Hứa Thanh nhìn tới, đáy lòng cũng có chút sợ hãi, vì vậy liền<br>ho khan một tiếng.<br>"Chúng ta mau vào đi thôi, đã bỏ tiền ra rồi, có lẽ bây giờ cũng đã bắt đầu<br>tính thời gian rồi!" Nói xong liền đi đầu, bước vào bên trong vòng xoáy với tốc<br>độ rất nhanh, giống như sợ Hứa Thanh sẽ trực tiếp động thủ.<br>Mà lúc này Ngô Kiếm Vu bên cạnh vẫn còn đang ngơ ngác.<br>Gã nhìn qua Hứa Thanh, thần sắc có chút hoảng hốt, lại ngẩng đầu nhìn về<br>phía mà Tử Huyền Thượng Tiên vừa rời đi, nuốt nước miếng một cái.<br>Hứa Thanh không quan tâm tới Ngô Kiếm Vu, hắn nhìn chằm chằm vào<br>thân ảnh vừa biến mất của đội trưởng, cắn răng ghi nhớ việc này vào dưới đáy<br>lòng, quay người đi vào trong vòng xoáy, mắt thấy hai người đều đã tiến vào,<br>Ngô Kiếm Vu hít sâu một hơi thì thào nói nhỏ.<br>"Đời tu sĩ chúng ta, không thể thân cận nữ sắc, nữ sắc là vật cản đối với tu<br>hành, làm loạn nhân tâm, lại tăng thêm phiền não, càng biết quấn người. Đời tu<br>sĩ chúng ta, phải lập chí đi xa trên nhân sinh, như thế mới có thể đạt được thành<br>tựu to lớn. Đây là những lời Huyền U Cổ Hoàng từng nói." Vốn dĩ Ngô Kiếm<br>Vu cực kỳ đồng ý với lời này, nhưng bây giờ đáy lòng của gã hơi có chút dao<br>động…phải tự nuốt nước miếng.<br>Nhưng đạo tâm của gã rất kiên định, rất nhanh liền khôi phục lại, trong mắt<br>lộ ra sự cố chấp rồi cất bước đi vào trong vòng xoáy.<br>Theo ba người lần lượt đi vào vòng xoáy, rất nhanh một mảnh thiên địa bị<br>cách ly và phong ấn lập tức chiếu vào trước mặt bọn hắn.<br>Chỗ này rất lớn, từng vòng núi non chập chùng.<br>Bầu trời do trận pháp hình thành, đại địa do cấm chế kiến tạo, thoạt nhìn<br>tổng thể thì diện tích có vẻ không sai biệt nhiều với chủ thành của Thất Huyết<br>Đồng bên Nam Hoàng Châu.<br>Mà ở vị trí chính giữa, trong từng vòng sơn mạch vờn quanh, có một cái hồ<br>nước cực lớn.<br>Nước trong hồ là một màu huyết sắc, tựa như do máu huyết tích tụ mà<br>thành.<br>Trong hồ dựng đứng một cây cột cực lớn, cây cột này giống như chống đỡ<br>thiên địa, toàn thân màu đen, phía trên có từng đạo tia chớp nhìn thấy mà giật<br>mình, đồng thời còn ẩn chứa một luồng khí tức tang thương cổ xưa.<br>Giống như nó đã tồn tại vô số năm tháng, chứng kiến vô số lịch sử.<br>Còn có thể nhìn thấy trên đỉnh cây cột có một sợi xiềng xích vừa thô vừa to,<br>phía trên khắc đầy ấn ký trận pháp, tản mát ra chấn động vô cùng kinh khủng,<br>mà thứ bị sợi khóa sắt to lớn này khóa, là một bộ xương rắn cực lớn!<br>Thân thể của nó rất dài, lấy cây cột làm trung tâm cuốn thành từng vòng<br>từng vòng ở bốn phía, hóa thành từng dãy sơn mạch ở nơi đây, ở giữa một vòng<br>cuối cùng chính là một cái hồ nước.<br>Vô cùng to lớn, chấn nhiếp tâm thần.<br>Mà vị trí đầu rắn chính là cây cột cực lớn kia, nhìn lại thì thấy cả sơn mạch<br>tựa như treo từ trên bầu trời lan tràn xuống dưới.<br>Đầu rắn dữ tợn không có máu thịt, chỉ còn lại xương cốt màu đen, hình như<br>trước khi tử vong đã mang theo cảm giác không cam lòng, miệng nó há lớn lộ ra<br>hàm răng sắc bén.<br>Có thể nhìn thấy phía trên của răng hàm bên phải, còn nhuộm một tia máu<br>màu vàng đã khô héo.<br>Mà một tia máu màu vàng kia lại tản mát ra một luồng khí thế trời rung đất<br>chuyển, trấn động cửu tiêu.<br>Bên trong luồng khí thế này còn mang theo cảm giác bá đạo và tôn quý, đủ<br>để cho hết thảy tâm thần của người thấy đều phải nổ vang, thần hồn bất ổn.<br>Tất cả đều tương tự như trên bích hoạ kia, khác biệt chính là, cảm thụ khi<br>tận mắt nhìn thấy vượt hơn lúc nhìn vào bích hoạ rất nhiều.<br>Nhất là khí tức đáng sợ của cây đinh đó, cùng với uy áp từ bộ xương con rắn<br>đã tử vong, khiến cho sắc mặt ba người Hứa Thanh toàn bộ biến hóa, trái tim<br>cũng đều đập rộn lên.