title:Chương647: Kiếm Vu cao quang (2)
content:
Mà đồng tử trong mắt của đội trưởng cũng trực tiếp dựng thẳng, nhìn chằm<br>chằm vào hàm răng dính máu khô bên trong đầu rắn, hô hấp cũng trở nên mãnh<br>liệt.<br>"Ta quá ngốc, cần gì phải nghĩ đến bảo bối phía ngoài chứ, không ngờ trong<br>liên minh rõ ràng lại có bảo bối như thế này!! Không lẽ đó chính là máu của<br>Huyền U Cổ Hoàng sao!!"<br>Hứa Thanh không chú ý tới cái hàm răng kia, hắn đảo mắt nhìn qua bốn<br>phía, sau đó tập trung cảm thụ hồn lực nồng đậm chứa ở nơi đây.<br>Hồn lực ở nơi này quả thực rất là đậm đặc, tựa như hóa thành biển vậy,<br>khiến cho Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh trong cơ thể Hứa Thanh cũng bắt đầu tự<br>động vận hành, dẫn dắt một tia hồn lực dung nhập vào trong cơ thể.<br>"Nơi đây quả nhiên là địa phương tạo hóa để mở pháp khiếu!" Tim Hứa<br>Thanh đập thình thịch, nhưng hắn cũng không hành động thiếu suy nghĩ, mà<br>không ngừng nhìn bốn phía xa xa, tiếp tục quan sát.<br>Trọng điểm là sự tồn tại của tu sĩ, nơi đây không phải chỉ có ba người bọn<br>họ, vô luận là đệ tử của Huyền U tông hay là người của tông môn khác, đều có<br>người tiêu tốn linh thạch để tới đây tu hành.<br>Nhất là đệ tử của Huyền U tông, hiển nhiên là bọn họ không thể nào cũng<br>cần phải trả giá cao giống như các đệ tử bên ngoài được, khẳng định có càng<br>nhiều phương pháp để đổi lấy tư cách đi vào trong này hơn, thế nên trong hơn<br>mười người mà Hứa Thanh nhìn thấy thì có hơn phân nửa là đệ tử của Huyền U<br>tông.<br>Những người này đều đang khoanh chân ngồi riêng một chỗ, đều đang tu<br>hành, Hứa Thanh thấy tuyệt đại đa số người đều ngồi ở tít mãi ở vòng ngoài của<br>bộ xương con rắn, rất ít người tới gần hạch tâm.<br>Điều này khiến cho Hứa Thanh nghĩ tới lệnh bài mà Tử Huyền Thượng Tiên<br>cho.<br>Hiển nhiên tu hành ở nơi này, càng tới gần hạch tâm hơn thì hồn lực sẽ lại<br>càng đậm đặc hơn.<br>Nhưng mà Hứa Thanh cân nhắc một chút, coi như đi sâu vào trong thì thời<br>gian ba ngày cũng không đủ để giúp hắn mở ra mười đạo pháp khiếu, muốn mở<br>ra mười đạo pháp khiếu thì ít nhất phải ở chỗ này một tháng mới có thể.<br>Mặt khác nếu mấy đạo pháp khiếu tiếp theo lại cần thêm càng nhiều hồn lực<br>hơn nữa, đoán chừng một tháng có lẽ cũng không đủ.<br>"Ta cũng không có nhiều linh thạch như vậy..." Hứa Thanh quay đầu nhìn<br>Ngô Kiếm Vu, đội trưởng cũng hít sâu một hơi và nhanh chóng đưa mắt nhìn tới<br>trên người Ngô Kiếm Vu.<br>Hai người bọn họ có thể đạt thành mục tiêu hay không, còn phải xem trình<br>độ k*ch th*ch của Ngô Kiếm Vu đối với yêu xà.<br>Mà lúc này Ngô Kiếm Vu cũng đang hưng phấn đến run rẩy.<br>Ngay khi đi ra khỏi vòng xoáy, một khắc bước chân vào nơi này thì gã liền<br>không chịu được kích động mà cả người run rẩy lên, trong mắt cũng lộ ra tia<br>sáng trước đó chưa từng có, trực tiếp nhìn chằm chằm vào cây trụ cực lớn kia.<br>Mà ở phía trên, còn khắc một bài thơ.<br>Nhưng khi Hứa Thanh chú ý tới, cái này cũng có chút khác biệt với bích hoạ<br>trên khối nham thạch, nhưng hắn cũng không có để ở trong lòng, nhưng trong<br>mắt Ngô Kiếm Vu, đó chính là đầu nguồn khát vọng của gã.<br>Căn bản cũng không cần Hứa Thanh và đội trưởng thúc giục, gã vừa run rẩy<br>vừa chuyển tầm nhìn lên trên không trung, nhìn bài thơ ở xa xa, thì thào nói<br>nhỏ.<br>"Thiên đinh trấn xà yêu, hoàng huyết luyện càn khôn!"<br>Hứa Thanh và đội trưởng tập trung chú ý cao độ, cảm giác động tĩnh bốn<br>phía, nhưng bốn phía không hề có chút biến hóa nào, hết thảy như thường.<br>"Không có hiệu quả?" Hứa Thanh thầm than một tiếng, hắn cảm thấy hình<br>như tính toán lúc trước của mình và đội trưởng chưa đúng lắm, Ngô Kiếm Vu<br>làm sao có thể khiến cho hồn của con rắn chú ý, dù gì thì hồn của con rắn này<br>cũng đã ngủ say vô số năm tháng, cũng không phải dễ bị k*ch th*ch như vậy.<br>Nhưng đội trưởng hiển nhiên không cam lòng, y nhìn chằm chằm giữa<br>không trung, lại nhìn Ngô Kiếm Vu vừa run rẩy vừa thưởng thức bài thơ của<br>Huyền U Cổ Hoàng, bỗng nhiên mở miệng.<br>"Tiểu Kiếm Kiếm, ngươi tưởng tượng trong đầu một chút, Huyền U Cổ<br>Hoàng vĩ đại, ngài mặc Đế bào đầu đội Đế quan, đỉnh đầu là một cái ô chín<br>tầng, tỏa ra vạn đạo lưu quang, khí thế ngập trời, lúc này ngài đi từ Vô Tận Hải<br>bước tới, một bước hạ xuống thì biển khơi liền lõm xuống, hai bước hạ xuống là<br>nước biển liền quỳ bái đối với thân ảnh kia."<br>Lời đội trưởng vừa ra, thân thể Ngô Kiếm Vu lại càng chấn động mãnh liệt<br>hơn.<br>"Đến khi ngài đi ra bước thứ ba, đi tới đại lục Vọng Cổ, lúc ấy nơi này vẫn<br>chưa được gọi là Nghênh Hoàng Châu, mà bị một đầu yêu xà nắm quyền, vô số<br>tiểu quốc của nhân tộc ta đều bị nó nuôi nhốt để làm đồ ăn!"<br>"Cổ Hoàng nhìn thấy như thế liền tức giận vô cùng, càng quá phận chính là,<br>con rắn biển nho nhỏ này còn cắn một cái vào trên đùi Cổ Hoàng!"<br>Đội trưởng nói đến đây, hô hấp của Ngô Kiếm Vu cũng dồn dập, trong đầu<br>cũng đã tạo thành một cảnh tượng.<br>"Cổ Hoàng cúi đầu miệt thị, phất tay luyện hóa ngũ hành thành một cây<br>thiên đinh, trực tiếp trấn áp con yêu xà này ở đây, trước khi đi tiện tay viết<br>xuống một bài thơ!<br>"Ngô Kiếm Vu, ngươi có tưởng tượng ra được cái cảnh tượng này không!!"<br>Hô hấp của Ngô Kiếm Vu trở nên dồn dập trước đó chưa từng có, thân thể<br>cũng càng lúc càng run rẩy kịch liệt, trong đầu hình thành một bức họa, Cổ<br>Hoàng đi bộ từ trên biển tới, mà bộ dáng của Cổ Hoàng cũng dần dần trở thành<br>bộ dáng của gã.<br>Thậm chí giờ khắc này khí chất trên người của gã cũng bất tri bất giác cải<br>biến, Ngô Kiếm Vu thích nhất chính là bắt chước Huyền U Cổ Hoàng, cũng đã<br>bắt chước rất nhiều năm, bắt chước đến tận xương tủy.<br>Mà lúc này dưới sự miêu tả của đội trưởng, gã bỗng theo bản năng đi bắt<br>chước, sắc mặt cũng biến thành trầm thấp và vẻ mặt biến thành nghiêm nghị,<br>trong mắt lộ ra vẻ miệt thị đứng trên không trung, quét mắt nhìn qua đại địa,<br>phất ống tay áo nhàn nhạt mở miệng.<br>"Chỉ là tiểu xà mà dám cắn bổn Hoàng, cẩn thận gãy răng thủng bụng."<br>Lời gã vừa ra thì nơi đây lập tức vang lên tiếng nổ, trong lúc mơ hồ hình<br>như có một tiếng gào thét chứa đựng năm tháng, mang theo hận ý, mang theo<br>hung tàn, mang theo điên cuồng, vang vọng bát phương vang, chấn nhiếp tâm<br>thần!!<br>Cùng lúc đó bên trong cấm địa của Lăng Vân Kiếm tông cũng vang lên một<br>tiếng gào thét, mang theo thê lương, càng có một mối hận ngập trời.<br>"Hứa Thanh, ta phải hảo hảo cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi khiến cho<br>ta thời khắc đều ở trong sinh tử, đau khổ hành hạ cho đến giờ, Thánh Quân Tử<br>ta cũng không thể nào mở ra đạo pháp khiếu thứ 121 nhanh như vậy!"<br>Âm thanh gào thét vang vọng bên trong động quật, Thánh Quân Tử vốn<br>giống như khô lâu, lúc này bỗng chốc xông ra từ trong huyết đầm, bay đến<br>không trung.<br>Rất nhiều máu loãng từ trên thân thể chảy xuống, lộ ra một thân hình cường<br>tráng cùng với dung nhan tuyệt thế dưới mái tóc đỏ, chỉ là bây giờ con mắt phải<br>của gã đã vĩnh viễn hóa thành đen nhánh, bị một con Kim Ô ẩn ở chỗ sâu mà<br>người ngoài không thể điều tra hay thay thế.<br>Con Kim Ô này là để cung cấp sinh cơ kinh người cho gã, dùng để triệt tiêu<br>kịch độc trong cơ thể của gã.<br>Mà một khắc khi đạt thành cân bằng, liền khiến cho Thánh Quân Tử vào<br>trong thời khắc sinh tử tìm được đạo pháp khiếu thứ 121, sau đó liền được gã<br>mở ra, tạo thành.. Đoàn mệnh hỏa thứ năm.