title:Chương648: Nhiều năm không thấy tiểu yêu xà, có từng hối hận đã cắn ta! (1)
content:
Năm đoàn mệnh hỏa thiêu đốt trong cơ thể Thánh Quân Tử, kinh thiên động<br>địa, lúc này trong thân thể của gã tựa như có một mảnh tinh không hóa thành<br>biển lửa, nhìn thấy mà giật mình, chiến lực động trời.<br>Bên cạnh gã, là tám vị tu sĩ Nguyên Anh đang nhắm mắt đả tọa của Lăng<br>Vân Kiếm tông.<br>Trong khoảng thời gian này, vì giúp đỡ Thánh Quân Tử trấn áp kịch độc,<br>bọn họ cũng đã hao tổn rất nhiều tâm thần.<br>Chất độc kia quá mức đặc thù, thậm chí còn khiến cho bọn họ vô cùng kiêng<br>kị.<br>Coi như là Lăng Vân lão tổ, trong mắt cũng hiện lên chút mỏi mệt, vì xin<br>Minh chủ đưa Kim Ô vào trong cơ thể tôn nhi của mình mà lão đã hao tổn rất<br>nhiều tâm thần, bây giờ tận mắt nhìn thấy tôn nhi của mình khôi phục, thần sắc<br>cũng tràn đầy vui mừng.<br>"Quân nhi, tiếp theo ngươi chuẩn bị như thế nào? Bước vào Kim Đan sao?"<br>"Tổ phụ, ta muốn khiêu chiến Hứa Thanh, ta muốn đích thân cầm lại những<br>thứ mà mình đã mất!" Thánh Quân Tử trôi lơ lửng trong không trung, nhắm mắt<br>lại, sau một lúc lâu liền mở ra và bình tĩnh mở miệng.<br>“Nếu như có Kim Ô ở đây, ta không còn sợ độc của Hứa Thanh nữa, huống<br>hồ Kim Ô của Minh chủ cũng cấp cho ta sinh cơ kinh khủng, khiến cho chiến<br>lực của ta càng mạnh hơn so với trước đây, mà nói cho cùng, làm sao Minh chủ<br>có thể cam lòng để cho ta cứ thế mà chết..."<br>"Quân nhi, đây cũng là hành động bất đắc dĩ." Lăng Vân lão tổ trầm mặc,<br>sau một lúc lâu liền thở dài.<br>"Coi trọng cái thân thể này của ta mà thôi, không sao. Kính xin tổ phụ hạ<br>phong ấn trong cơ thể của ta, phong bế pháp khiếu toàn thân của ta, khiến cho<br>chúng nó không thể bị dập tắt."<br>"Tên Hứa Thanh này, nếu như không còn hai loại thủ đoạn ác độc đó, hắn<br>chỉ có ba đoàn mệnh hỏa, cho dù bây giờ hắn có thêm hai ngọn mệnh đăng thì<br>ta cũng có nắm chắc trấn giết hắn!"<br>"Đau khổ mà ta thừa nhận, ta muốn hắn phải …Nhận lại gấp mấy trăm<br>lần!!"<br>Rất nhanh, bên Lăng Vân Kiếm tông lập tức đưa một phong chiến thư đến<br>bên Thất Huyết Đồng!<br>Thánh Quân Tử muốn thách thức Hứa Thanh, là sinh tử chiến!<br>Chiến thư vừa đến, Thất Huyết Đồng chấn kinh, toàn bộ Liên Minh Bát<br>Tông cũng lập tức oanh động.<br>Nhưng đây là sự tình bên ngoài, lúc này Hứa Thanh đang ở trong địa<br>phương tạo hóa của Huyền U tông, cho nên hắn không biết gì cả, lúc này hắn<br>đang trợn mắt thật to nhìn Ngô Kiếm Vu đứng ở giữa không trung, nhìn gã<br>ngâm thơ sau đó bát phương lập tức chấn động.<br>Tâm thần Hứa Thanh dấy lên sóng lớn, đội trưởng đằng đó cũng hít vào một<br>hơi, y cũng không ngờ kế hoạch của bọn họ thế mà thật sự thành công.<br>Hồn của con cổ xà …thế mà lại thật sự thức tỉnh một tia, tuy chỉ một tia<br>nhưng cũng đủ khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, thời khắc<br>này hồn lực đậm đặc gấp mấy lần lúc trước lập tức bộc phát trào ra.<br>Mà thần sắc của những đệ tử tu hành ở bốn phía cũng đều trở nên đại biến,<br>nhao nhao mở mắt ra hoảng sợ nhìn qua bốn phía, cũng thấy được Ngô Kiếm<br>Vu thần sắc ngạo nghễ đứng giữa không trung, đồng thời cũng đã nhận ra hồn<br>lực nơi đây đang bị k*ch th*ch tăng cao.<br>Một màn này khiến cho tâm thần bọn họ chấn động rất mạnh, nhưng hiển<br>nhiên sẽ không ngăn cản, mà tăng tốc thổ nạp.<br>Hứa Thanh cũng giống như vậy, hắn không dám lập tức tới gần chỗ sâu, lúc<br>này chỉ tạm thời khoanh chân ngồi xuống, toàn lực hấp thu hồn lực, đội trưởng<br>bên đó cũng là như thế, trong mắt b*n r* tia sáng vô tận, thậm chí còn hô to một<br>tiếng.<br>"Ngô Hoàng uy vũ, Ngô Hoàng khí phách!"<br>Ngô Kiếm Vu đứng giữa không trung đã hoàn toàn nhập tâm vào hóa thân,<br>vừa nghe vậy lại càng thêm ngạo nghễ.<br>Gã chắp tay ra sau lưng, ưỡn ngực miệt thị nhìn qua đầu lâu yêu xà trên hồ<br>nước, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Thiên Địa Huyền Hoàng mặc ta đi, yêu xà nho nhỏ thật không xứng!"<br>Theo giọng nói của Ngô Kiếm Vu vang vọng, một tiếng gào thét còn động<br>trời hơn lần trước vang lên, trong địa phương tạo hóa này, tiếng thét xé trời<br>trước đó chưa từng có vang lên.<br>Sơn mạch bốn phía cũng lập tức rung động lắc lư, đất rung núi chuyển!<br>"Trấn áp ngươi mới mười vạn năm, không còn thân thể không đáng<br>thương!" Ngô Kiếm Vu vung tay lên, giọng nói lại càng thêm vang dội, khí chất<br>cũng vọt tới cực hạn nhân sinh của gã.<br>Lúc này thậm chí cái đầu rắn bị cột ở trên cái đinh cũng đều hơi run run,<br>hồn lực nồng đậm hơn mấy chục lần lập tức bộc phát ra.<br>Mắt thấy như thế Hứa Thanh bỗng có chút bận tâm, hắn sợ hồn của con yêu<br>xà kia sẽ thật sự hoàn toàn tỉnh lại, sau đó liền một ngụm nuốt mất Ngô Kiếm<br>Vu.<br>Đội trưởng cũng hít sâu một hơi, nhanh chóng cân nhắc trong lòng, cảm<br>thấy nếu như yêu xà thật sự tỉnh lại thì Ngô Kiếm Vu bị nuốt là thứ nhất, nhưng<br>y cũng còn chưa có chuẩn bị tốt, không tiện đi nhổ cái răng kia, thế nên liền<br>nhanh chóng mở miệng.<br>"Được rồi Tiểu Kiếm Kiếm, không cần nhập tâm nữa."<br>Ngô Kiếm Vu đứng trên giữa không trung, vừa nghe thấy đội trưởng nói<br>như vậy liền nhíu mày, cúi đầu lạnh lùng liếc mắt nhìn đội trưởng.<br>"Điêu dân lớn mật dám nói chuyện, dám phân cao thấp cùng bổn Hoàng?"<br>Lúc này trong mắt của Ngô Kiếm Vu có ba phần khinh miệt, năm phần ngạo<br>nghễ, còn có hai phần bá chủ, dường như đã hoàn toàn sáp nhập vào nhân vật<br>Huyền U Cổ Hoàng.<br>Dù sao thì đây cũng là mộng tưởng cả đời này của gã, cũng là mục tiêu phấn<br>đấu cả đời của gã, ngay khi những lời này vừa ra thì địa phương tạo hóa này lại<br>càng chấn động mãnh liệt hơn nữa, hình như dạng nói chuyện này của Ngô<br>Kiếm Vu cũng khiến cho đạo hồn đang ngủ say của con yêu xà bị k*ch th*ch<br>càng lớn.<br>Đội trưởng nhìn thấy Ngô Kiếm Vu nhập vai quá sâu, thở dài và nhìn Hứa<br>Thanh.<br>"Hứa Thanh, ngươi tới xử lý, ta lo lắng kẻ đần này chơi lớn quá, tự g**t ch*t<br>chính mình mất.”<br>Hứa Thanh ngẩng đầu lạnh lùng nhìn Ngô Kiếm Vu, hắn cảm thấy Ngô<br>Kiếm Vu không giống nhập vai quá sâu, tên này hẳn là đang cố ý, Hứa Thanh<br>liếc mắt nhìn qua, thân thể Ngô Kiếm Vu đột nhiên đình trệ, gã đang muốn mở<br>miệng nói gì đó, Hứa Thanh liền lấy ra một khối ngọc giản lưu lại hình ảnh.<br>Ngay khi nhìn thấy khối ngọc giản này, Ngô Kiếm Vu lập tức run run một<br>chút rồi nhanh chóng lộ ra thần sắc nịnh nọt, ánh mắt và cả khí chất, tất cả lập<br>tức tan biến vô ảnh, thân thể cũng từ từ hạ xuống.<br>"Hứa sư huynh, chuyện gì cũng có thể từ từ nói, ha ha, chuyện gì cũng có<br>thể từ từ nói."<br>Mắt thấy Hứa Thanh thu hồi ngọc giản, đáy lòng của Ngô Kiếm Vu mới nhẹ<br>nhàng thở ra, gã không cần cẩn thận xem xét cũng có thể đoán được nội dung<br>bên trong của khối ngọc giản này, tám chín phần mười chính là một màn vuốt<br>bụng mẫu hùng trong động quật, mà trong khi xả hơi nhớ lại một màn vừa xong,<br>nội tâm của gã lập tức tràn đầy phấn khởi, nhịn không được mở miệng.<br>"Thật đã ghiền!!"<br>Mà giờ khắc này bởi vì Ngô Kiếm Vu không còn cải trang thành Huyền U<br>Cổ Hoàng nữa, đạo hồn ngủ say của yêu xà đang có dấu hiệu thức tỉnh cũng<br>chầm chậm khôi phục lại yên bình, nhưng mấy lần sắp thức tỉnh lúc trước cũng<br>đã khiến cho hồn lực ở nơi này trở nên vô cùng nồng đậm, vì vậy Hứa Thanh<br>cũng không có quan tâm tới Ngô Kiếm Vu nữa, nhắm mắt toàn lực thổ nạp.