title:Chương649: Nhiều năm không thấy tiểu yêu xà, có từng hối hận đã cắn ta! (2)
content:
Theo rất nhiều hồn lực bị Hứa Thanh hút vào trong cơ thể, pháp khiếu của<br>hắn cũng đang tích góp lực lượng, thời gian không lâu, trong cơ thể hắn bỗng<br>nổ vang, đạo pháp khiếu thứ 111 bỗng nhiên mở ra.<br>Tinh thần Hứa Thanh chấn động, nhoáng cái liền đứng dậy sau đó dùng lệnh<br>bài mà Tử Huyền Thượng Tiên đưa cho, bay thẳng đến chỗ sâu hơn trong cái<br>địa phương tạo hóa này, sau khi đến gần hồ nước huyết sắc, liền cảm nhận được<br>hồn lực ở đây lại càng thêm nồng đậm.<br>Hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, nhanh chóng hấp thu.<br>Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, Hứa Thanh cũng không hề dừng lại<br>chút nào, toàn lực tu hành mở pháp khiếu, mà đội trưởng mặc dù không có<br>quyền hạn tới gần chỗ hạch tâm, nhưng khi y toàn lực thổ nạp bên ngoài, ánh<br>mắt thủy chung không hề rời khỏi cái răng nanh dính huyết dịch màu vàng<br>trong miệng yêu xà.<br>"Thứ tốt, cái này mới là đồ tốt!" Đội trưởng nuốt nước bọt, vừa thổ nạp hấp<br>thu hồn lực vừa nhìn vào cái răng của con yêu xà, quyến luyến không tiêu tan.<br>"Trở về phải tìm biện pháp tách cái răng này xuống, cái đồ chơi này hữu<br>duyên với ta, sau khi có nó thì về sau ta cái gì cũng có thể cắn thủng."<br>Khi trong mắt đội trưởng lộ ra khát vọng mãnh liệt, thì pháp khiếu trong cơ<br>thể Hứa Thanh đã được mở ra đến đạo 114.<br>Vẫn chưa kết thúc, vẫn còn tiếp tục.<br>Cho đến khi đạo pháp khiếu thứ 116 được giải khai, hồn lực nơi đây cũng đã<br>hạ thấp, Hứa Thanh mở mắt ra nhìn Ngô Kiếm Vu ở nơi xa.<br>Mà Ngô Kiếm Vu cũng đã chờ đợi giờ khắc này từ sớm, gã không nói hai<br>lời, thân thể bỗng nhiên bay lên, khinh miệt quét mắt nhìn tới hài cốt yêu xà,<br>chắp tay ra sau lưng nhàn nhạt mở miệng.<br>"Nhiều năm không thấy tiểu yêu xà, có từng hối hận đã cắn ta!"<br>"Ăn uống ngủ nghỉ đều ở đây, xương cốt đồng dạng đều thành phân!"<br>Lời của Ngô Kiếm Vu vừa ra, đạo hồn an tĩnh của yêu xà lại lần nữa truyền<br>đến tiếng gào thét ngập trời, nếu so với lúc trước thì lần này nó gào thét càng<br>thêm cường liệt hơn rất nhiên, tựa như còn hóa thành một cái âm thanh cực kỳ<br>phẫn nộ, vang vọng bát phương.<br>"Huyền U!!"<br>Thậm chí một vòng xương cốt hóa thành sơn mạch ở tít mãi bên ngoài bỗng<br>không ngừng chấn động, vô số núi đá rơi xuống tựa như muốn nhấc lên vậy.<br>Hứa Thanh hít vào một hơi, nhanh chóng mở miệng.<br>"Đủ rồi!"<br>Ngô Kiếm Vu vội vàng im tiếng, bộ dạng vẫn chưa thỏa mãn, thực tế thì<br>ngay cả gã cũng bị một màn vừa xong làm cho chấn động, nhưng cái cảm giác<br>k*ch th*ch và đã nghiền trong lòng khiến cho gã có chút không khống chế nổi<br>mà say mê cái việc này.<br>Thậm chí gã còn bắt đầu cảm thấy hoài nghi, chẳng lẽ mình là Huyền U Cổ<br>Hoàng chuyển thế, nếu không tại sao lại có hiệu quả tốt như vậy.<br>Đội trưởng ở một bên nhìn Ngô Kiếm Vu như nhìn Thần Nhân vậy, lúc y và<br>Hứa Thành nghĩ đến phương pháp này, vốn cũng chỉ định thử thử một chút,<br>cũng không biết có thể có tác dụng thật hay không.<br>Nhưng không nghĩ đến, chẳng những có tác dụng mà hiệu quả còn tốt tới<br>mức không gì sánh bằng, thậm chí nếu như Ngô Kiếm Vu cứ tiếp tục như vậy,<br>tiếp tục nói thêm tầm mười câu thi tư, y cảm thấy con yêu xà này nhất định sẽ<br>thật sự thức tỉnh.<br>"Dễ dùng như vậy? Lần sau ta cũng thử một chút xem!"<br>Theo hồn lực lại bộc phát thêm một lượng lớn, Hứa Thanh lập tức hấp thu,<br>bây giờ chỗ của hắn nồng đậm hồn lực đến cực hạn, thậm chí đến trình độ<br>không cần hắn chủ động hấp thu mà chúng nó cũng sẽ tự chui vào lỗ chân lông<br>của hắn.<br>Cứ như vậy sau nửa canh giờ, đạo pháp khiếu thứ 117 cũng lập tức được mở<br>ra.<br>Trong mắt Hứa Thanh tràn ngập chờ mong, há miệng khẽ hút, hồn lực<br>nhanh chóng kịch liệt bay vào trong cơ thể, cho đến khi đạt đến trình độ nhất<br>định, bị hắn hóa thành một cỗ lực lượng dồi dào để toàn lực trùng kích về phía<br>đạo pháp khiếu thứ 118.<br>Trong chốc lát, đạo pháp khiếu thứ 118, mở ra!<br>"Chỉ thiếu hai đạo nữa!" Hứa Thanh không chần chờ, tiếp tục hấp thu.<br>Thời gian trôi qua, một lúc lâu sau trong cơ thể Hứa Thanh truyền ra âm<br>thanh nổ vang ngập trời, đạo pháp khiếu thứ 119, hoàn toàn mở ra!<br>"Đạo cuối cùng!"<br>Tâm thần Hứa Thanh phấn khởi, cảm giác kích động và chờ mong vô cùng<br>mãnh liệt, nhưng đạo pháp khiếu cuối cùng này cần rất nhiều hồn lực, hắn dứt<br>khoát toàn lực tản tất cả sát hỏa trong cơ thể ra ngoài.<br>Thả mắt nhìn đi, có thể thấy ngoài thân thể Hứa Thanh có từng đám từng<br>đám hỏa diễm màu đen cuộn mình trôi tới bát phương, sao đó liền tạo thành một<br>cái vòng xoáy hỏa diễm thật lớn, vòng xoáy ầm ầm chuyển động, lập tức cưỡng<br>ép hút tất cả những luồng hồn lực ở xung quanh tới đây.<br>Dù hồn lực ở nơi này rất đậm, nhưng khi Hứa Thanh hút thì những người<br>khác cũng không cách nào tiếp tục hấp thu được nữa, chỉ có thể hoảng sợ nhìn<br>về nơi hồn lực đang điên cuồng hội tụ, cũng là phía Hứa Thanh.<br>Cuối cùng theo hồn lực hội tụ đến cực hạn, theo Hứa Thanh há miệng rộng<br>hút xuống, một đám hồn lực vô cùng lớn lập tức hội tụ vào trong cơ thể của hắn,<br>hóa thành một hư ảnh long xà mơ hồ, mang khí thế nghiền nát tất cả, nổ vang<br>phóng về phía đạo pháp khiếu thứ 120!<br>Trong nháy mắt tiếp theo, một tiếng rắc rắc vang vọng ở trong đầu Hứa<br>Thanh, đạo pháp khiếu thứ 120 …thuận lợi mở ra!<br>Nhưng tất cả mọi người nơi đây lại không hề nhìn thấy Hứa Thanh mở ra<br>đạo pháp khiếu thứ 120!<br>Nháy mắt khi mở ra đạo pháp khiếu cuối cùng, Hứa Thanh đã điều khiển<br>Ảnh Tử bao phủ pháp khiếu của mình, đồng thời cũng bao phủ toàn thân khiến<br>cho người ngoài không thể nhìn thấy cụ thể!<br>Hắn không muốn lộ ra thực lực của mình ở đây.<br>Kể từ đó, đoàn mệnh hỏa thứ tư của hắn cũng bị Ảnh Tử hóa thành tấm màn<br>đen trùm lên phía trên, ngăn cản hết thảy ánh mắt dò xét.<br>Chỉ có tự Hứa Thanh có thể cảm giác được, dưới tấm màn đen do Ảnh Tử<br>biến thành, bên trong cơ thể của hắn, trong chốc lát đoàn mệnh hỏa thứ tư đang<br>hội tụ thành hình, đang tỏa ra ánh lửa ngút trời!<br>Dưới bốn đoàn mệnh hỏa, Hứa Thanh nhắm hai mắt lại, cảm giác trong cơ<br>thể như có một mảnh đại thế giới đang thiêu đốt, hỏa diễm tản ra ngoài chấn<br>động bát phương, mà lúc này trên đầu hắn cũng lập tức hiện ra hai cái ô.<br>Cái ô màu đen dày đặc cảm giác quỷ dị, hỏa diễm chảy xuôi như một cái<br>rèm, đốt cháy thiên khung.<br>Cái ô bảy màu lưu quang tỏa ra bốn phía, tạo thành một biển ánh sáng, chiếu<br>rọi đại địa.<br>Phía sau là Kim Ô giương cánh, trong mắt lộ ra vẻ hung tàn giống như<br>muốn luyện cả thế giới, đuôi lửa chảy xuôi toàn thân Hứa Thanh khiến cho hắn<br>giống như phủ thêm một bộ Đế bào, thoạt nhìn tựa như một thiếu niên Cổ<br>Hoàng, tọa trấn một chỗ, bốn phương kinh hãi.<br>Trong nháy mắt tiếp theo thì tất cả lập tức tan biến, Hứa Thanh thu hồi toàn<br>bộ sau đó thần sắc bỗng hiện ra một tia tiếc nuối.<br>"Vẫn còn kém một chút." Hứa Thanh than nhẹ, giọng nói mơ hồ vang vọng<br>bốn phía, mơ hồ rơi vào trong tai toàn bộ những đệ tử liên minh đang quan sát<br>hắn, khiến cho bọn họ phỏng đoán là Hứa Thanh vừa trùng kích thất bại, đúng<br>là vẫn còn kém một chút.<br>Ngô Kiếm Vu cũng nhẹ nhàng thở ra, gã cảm thấy nếu như tận mắt nhìn<br>thấy Hứa Thanh hình thành bốn đoàn mệnh hỏa, gã nhất định sẽ không vui,<br>nhưng bây giờ gã cảm thấy cũng không tệ lắm.<br>Chỉ có đội trưởng dịch chuyển ánh mắt khỏi cái răng của yêu xà, chú ý trên<br>người Hứa Thanh, trừng mắt nhìn.<br>"Cảm giác không đúng, hình như tiểu tử này còn ẩn giấu!!"<br>Đội trưởng nghĩ tới đây, đột nhiên cảm giác có lẽ mình lại phải mở thêm<br>một đạo phong ấn.<br>"Có một người sư đệ như vậy, tại sao ta lại cảm thấy áp lực lớn như thế<br>nhỉ!"