title:Chương650: Ai dám tranh phong (1)
content:
Hứa Thanh bất động thanh sắc, thu liễm tất cả sau đó lại tiếp tục khoanh<br>chân đả tọa hơn nửa canh giờ.<br>Sở dĩ Hứa Thanh làm như vậy, một mặt là vì để cho việc không thành công<br>mở ra pháp khiếu không lộ ra sơ hở.<br>Một phương diện khác, là để cảm thụ biến hóa của bản thân sau khi mở ra<br>bốn đoàn mệnh hỏa.<br>Chiến lực là thứ thể hiện rõ ràng nhất, bây giờ chiến lực của hắn đã tăng<br>mạnh vượt bậc.<br>Ngoại trừ cái này ra, bây giờ Hứa Thanh cũng đã cảm nhận được 120 đạo<br>pháp khiếu hoàn toàn không phải là cực hạn, hắn mơ hồ cảm thấy bản thân<br>không hề viên mãn, thiếu khuyết một đạo pháp khiếu.<br>"Thứ thiếu khuyết, có lẽ chính là đạo pháp khiếu thứ 121 theo như lời thứ sư<br>tôn nói, cũng là đạo pháp khiếu mà toàn bộ tu sĩ đã mở ra bốn đoàn mệnh hỏa<br>khát vọng mở ra."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng.<br>"Thời khắc sinh tử, mới có thể mở ra đạo pháp khiếu thứ 121?" Hứa Thanh<br>cũng thử tìm kiếm nhưng không có kết quả, hắn nghĩ lại lời Thất gia nói, như có<br>điều suy nghĩ, đồng thời cũng không sốt ruột mở ra một khiếu cuối cùng.<br>"Chỉ khi tu luyện Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh đến trình độ viên mãn, mới có thể<br>phát huy ra lực lượng chân chính của nó, có thể trấn áp số lượng hồn tương ứng<br>với pháp khiếu vào bên trong."<br>"Ta có 120 đạo pháp khiếu, có thể trấn áp 120 hồn!"<br>"Kể từ đó có thể khiến cho pháp khiếu của ta có uy lực càng lớn, đồng thời<br>cũng có thể triển khai pháp thuật sát hồn nuốt hồn….Ảm Hồn Chi Hỏa!" Hứa<br>Thanh trầm ngâm, mặt khác hắn còn biết được một điều, đó là một khi hắn trấn<br>áp 120 đạo hồn, có thể khiến chúng nó hóa thành tồn tại giống như khí linh,<br>khiến cho Pháp Thuyền của bản thân lập tức tấn thăng lên Pháp Hạm.<br>Uy lực càng thêm phóng đại.<br>"Đến lúc đó, nếu vẫn không cách nào mở ra đạo pháp khiếu thứ 121, ta cũng<br>không cần nhất định phải đạt tới cực hạn của mọi chuyện, mà có thể trực tiếp<br>mở Thiên Cung tấn cấp lên Kim Đan."<br>Hứa Thanh hạ quyết tâm và muốn đứng dậy rời khỏi, nhưng hắn vừa đưa<br>mắt nhìn qua, đôi mắt đã rơi vào trong hồ nước huyết sắc ở trung tâm, rơi vào<br>trên cây thiên đinh cực lớn cùng với đầu yêu xà phía trên.<br>Nhìn vào thiên đinh, Hứa Thanh mơ hồ cảm nhận thấy bên trên tản mát ra<br>một luồng lực lượng kinh khủng, dựa theo lịch sử mà hắn biết, cây cái đinh này<br>là do Huyền U Cổ Hoàng tiện tay luyện hóa ngũ hành mà thành.<br>Hắn không cách nào tưởng tượng ra đó là trình độ tu vi như thế nào mới có<br>thể tiện tay trảo một cái, liền luyện hóa ra một cây đinh kinh tâm động phách,<br>có thể trấn áp yêu xà Quy Khư đệ nhị cảnh 10 vạn năm.<br>Mà sau khi yêu xà khô héo, cây đinh này lại vẫn có thể cắm xuống, tồn tại<br>như cũ.<br>"Không biết lúc nào ta mới có thể làm được như thế." Tâm thần Hứa Thanh<br>dấy lên từng gợn sóng, đưa mắt nhìn thiên đinh, trong lúc mơ hồ hắn có một<br>loại cảm giác như nhìn thấy một đao Thái Thương.<br>Thời gian dần qua, trong mắt của hắn bỗng lộ ra quang mang kỳ dị, thử vẽ<br>cây đinh kia vào vào bên trong tâm thần của mình.<br>Lần đầu tiên hắn làm như vậy, là khi ở trong đạo miếu trong cấm khu ở<br>doanh địa thập hoang giả.<br>Chỉ là cấp độ của cây thiên đinh này rất cao, Hứa Thanh không thuận lợi<br>phác hoạ nó ra cho lắm, hình như bộ dạng của cây đinh này khiến cho người<br>khác rất khó nhớ kỹ, xung quanh nó giống như có một cỗ đạo vận quấy nhiễu<br>bảo vệ vậy.<br>Cho đến khi thời gian ở lại trong địa phương tạo hóa này đã đạt đến cực hạn,<br>Hứa Thanh cũng chỉ miễn cưỡng vẽ ra vài đường nét mơ hồ của nó vào trong<br>tâm thần mà thôi.<br>Hắn còn cần phải không ngừng vẽ, có lẽ như thế mới có thể có một tia khả<br>năng, giống như khi hắn cảm ngộ một đao Thái Thương lúc trước, dần dần mới<br>có thể thể hiện được nó ra ngoài.<br>Về phần có thể thành công hay không, Hứa Thanh cũng không biết.<br>Chẳng qua hắn cảm thấy cây thiên đinh này ẩn chứa một đạo ý cảnh vô cùng<br>kinh người, cái ý cảnh này rất là kinh khủng, nếu như hắn có thể thể hiện ra, vậy<br>trên mặt sát phạt nhất định sẽ vô cùng đáng sợ.<br>"Đáng tiếc, nếu như có thể mỗi ngày đều tới chỗ này để cảm thụ nó, vậy thì<br>khả năng thành công có sẽ càng lớn hơn." Hứa Thanh có chút tiếc nuối, một<br>khắc đứng dậy thì trước mặt hắn liền xuất hiện một cái vòng xoáy.<br>Giống như không cho hắn cự tuyệt, vòng xoáy vừa xuất hiện liền trực tiếp<br>tràn ra hấp lực, lập tức bao phủ thân ảnh của hắn, cùng bị vòng xoáy bao phủ<br>còn có đội trưởng xa xa luôn thủy chung nhìn chằm chằm vào cái răng yêu xà<br>cùng với Ngô Kiếm Vu vẻ mặt phiền muộn.<br>Thân ảnh ba người nháy mắt tan biến, lúc xuất hiện đã ở bên ngoài địa<br>phương tạo hóa của Huyền U tông.<br>Khi đi vào cảm xúc ba người đều khác nhau, Hứa Thanh cảm thấy phức tạp<br>vì Tử Huyền Thượng Tiên đến gần, Ngô Kiếm Vu thì chờ mong được chiêm<br>ngưỡng di tích của Huyền U, đội trưởng thì cảm khái Tử Huyền Thượng Tiên<br>tới chậm.<br>Mà khi đi ra thì cảm xúc của ba người bọn hắn lại tương tự như nhau, đa số<br>đều là tiếc nuối.<br>Hứa Thanh tiếc nuối thời gian quá ngắn, không cách nào trường kỳ cảm ngộ<br>cây đinh kia, Ngô Kiếm Vu tiếc nuối là mình còn chưa có hoàn toàn đã ghiền,<br>gã muốn đến đây lần nữa nhưng linh thạch cần trả quá cao.<br>Về phần đội trưởng, y tiếc nuối cái răng nanh kia tạm thời còn không phải là<br>của mình.<br>Cứ như vậy ba người mang theo tiếc nuối, riêng mình thở dài rời khỏi<br>Huyền U tông.<br>Nhưng khi hạ sơn, bên trong ngọc giản truyền âm của Hứa Thanh đột nhiên<br>xuất hiện rất nhiều tin nhắn, hắn ngạc nhiên mở ra, sau khi nhìn qua thì sắc mặt<br>lập tức trầm xuống, vẻ nghiêm túc lập tức xuất hiện trên người Hứa Thanh.<br>Những tin tức gửi đến đều là về Thánh Quân Tử đã xuất quan, muốn thách<br>thức Hứa Thanh, thời gian là hai ngày trước, địa điểm không phải là Lăng Vân<br>Kiếm tông cũng không phải là Thất Huyết Đồng, mà là một đại phương cách<br>nơi này không xa.<br>Chỗ đó tên là Đạo Huyền Sơn, thuộc về phạm vi thế lực của Huyền U tông,<br>là một trong bốn cái đạo tràng của Liên Minh Bát Tông.<br>Ngày bình thường sẽ có cường giả Liên Minh Bát Tông thỉnh thoảng đi vào<br>trong đó giảng đạo.<br>Xem xong ngọc giản truyền âm, ánh mắt Hứa Thanh trở nên lạnh như băng<br>và khí tức lăng lệ ác liệt, đồng thời trong lòng cũng hiện lên sát ý.<br>Thánh Quân Tử là kình địch mạnh nhất mà hắn gặp phải từ lúc tu hành đến<br>nay, cũng là trận chiến chiến gian nan nhất của hắn.<br>Đội trưởng cũng nhận được tin nhắn bên ngoài, sau khi xem xét bỗng nhiên<br>nở nụ cười.<br>"Tiểu Thanh, tên Thánh Quân Tử này hẳn là đã đột phá đến năm đoàn mệnh<br>hỏa, cần sư huynh hỗ trợ hay không?"<br>"Đa tạ sư huynh, ta có thể khiến cho gã thất bại một lần, thì có thể khiến cho<br>gã thất bại lần thứ hai." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, ngẩng đầu nhìn sắc<br>trời, sau khi tính toán thời gian, dứt khoát cải biến phương hướng, đi về phía<br>Đạo Huyền Sơn.<br>Thánh Quân Tử muốn sinh tử chiến với Hứa Thanh, Hứa Thanh tương tự<br>cũng muốn như vậy, bây giờ hắn đã biết phương thức khiến cho công pháp<br>Hoàng cấp tiến giai nhanh nhất, chính là thôn phệ tinh khí thần chi huyết của<br>người tu luyện công pháp Hoàng cấp.<br>Thế nên hắn cũng luôn mang theo một khát vọng tiêu diệt Diệt Mông của<br>Thánh Quân Tử, Hứa Thanh bay thẳng đến Đạo Huyền Sơn, đội trưởng cũng đi<br>theo phía sau.