title:Chương651: Ai dám tranh phong (2)
content:
Về phần Ngô Kiếm Vu, mắt thấy xảy ra chuyện lớn như thế thì nhiên sẽ<br>không rời khỏi, cho nên rất nhanh ba người liền đã đến Đạo Huyền Sơn.<br>Đây là một ngọn núi thấp, bên trên đỉnh núi có một tòa đạo tràng rất đại khí.<br>Thanh ngọc làm nền, khắc thêm bạch nham, cả tòa đạo tràng tràn ngập trận<br>pháp và lực lượng cấm chế, đồng thời bên trong đạo tràng còn có đạo đàn cực<br>lớn, ba cây hương lớn đại biểu Thiên Địa Nhân được thắp hương ngày đêm,<br>khiến cho hương khói trong đại tràng ngút trời không tan.<br>Lúc Hứa Thanh đến đã là hoàng hôn, dưới ánh nắng chiều chiếu rọi, thoạt<br>nhìn cả tòa đạo tràng trên núi tràn đầy một vẻ huyền diệu.<br>Bên trong cũng có không ít người đang ngồi, khi không có cường giả liên<br>minh tới giảng đạo, nơi này cũng là một địa phương tu hành, cũng có thể làm<br>nơi để cho đệ tử so tài.<br>Hứa Thanh vừa xuất hiện thì lập tức khiến cho đệ tử liên minh bốn phía xôn<br>xao, Thách Quân Tử vừa xuất quan liền thách thức Hứa Thanh, nhưng hai ngày<br>sau Hứa Thanh vẫn không đáp lại, việc này hiển nhiên đã dẫn tới không ít tông<br>môn bàn luận ra vào.<br>Ngay khi đến chỗ này, Hứa Thanh liền khoanh chân ngồi xuống, sau đó suy<br>nghĩ một chút rồi ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Vân Kiếm tông xa xa, hội tụ<br>pháp lực trong cơ thể về phía yết hầu, sau đó truyền ra một âm thanh giống như<br>sấm rền.<br>"Thánh Quân Tử, không cần đợi ngày mai, ngươi muốn chiến, ngay lúc này<br>liền tới đây chiến!"<br>Lời Hứa Thanh vừa ra, âm thanh lập tức vang vọng truyền khắp bốn<br>phương, như thiên lôi cuồn cuộn đánh xuống, nổ vang cả nửa liên minh, đồng<br>thời cũng truyền vào bên trong Lăng Vân Kiếm tông.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, bên trong Lăng Vân Kiếm tông lập tức có một<br>đạo huyết quang phóng thẳng lên trời, khiến cho bầu trời biến sắc, ánh nắng<br>chiều biến thành rặng mây đỏ, huyết quang đầy trời, Thánh Quân Tử mặc một<br>bộ trường bào màu vàng, chắp tay sau lưng, biến thành một đạo cầu vồng rít<br>gào bay về phía Đạo Huyền Sơn.<br>Trong đạo cầu vồng, Thánh Quân Tử tóc đen bay múa, trường bào màu<br>vàng bị rặng mây đỏ trên bầu trời chiếu vào, khiến cho cả người gã tràn ngập sát<br>khí vô tận, dung nhan vốn cũng tuyệt thế cũng bởi vì con mắt phải biến thành<br>đen nhánh, làm cho người ta nhìn vào liền có một loại cảm giác quái dị, vẻ đẹp<br>trước đó đã hoàn toàn mất đi, chỉ còn dư lại vẻ quỷ dị.<br>Nhất là trên người của gã còn tràn đầy oán khí, gã vừa khuếch tán khí tức ra<br>ngoài, bốn phía liền trở nên âm hàn, những nơi đi qua, mây đỏ áp đỉnh trên bầu<br>trời hóa thành một cái miệng lớn dính máu như muốn thôn thiên phệ địa, nuốt<br>hết hết thảy.<br>Còn có năm đoàn mệnh hỏa trong cơ thể, tất cả biến ảo hiện ra bên ngoài,<br>vờn quanh bản thân khiến cho hỏa diễm tản ra, toàn bộ bầu trời như bị lửa đốt<br>cháy, như lửa cháy trên đồng cỏ, thanh thế và thái độ vô cùng hống hách!<br>Hầu như ngay khi thân ảnh Thánh Quân Tử bay ra, tâm thần của đệ tử các<br>tông trong liên minh cũng lập tức chấn động, từ bốn phương tám hướng bay lên<br>không trung, bay thẳng đến Đạo Huyền Sơn.<br>Thật sự là đối với đệ tử Liên Minh Bát Tông thế hệ này mà nói, một trận<br>chiến này rất đáng xem.<br>Đây là cuộc chiến của hai vị thiên kiêu trước sau của liên minh, nhất là tất<br>cả mọi người đều biết rõ, giữa hai người này còn có mối thù đoạt mệnh đăng,<br>thậm chí Thánh Quân Tử còn thiếu chút nữa là tử vong.<br>Mà Hứa Thanh sau khi chiếm được mệnh đăng của Thánh Quân Tử, gần<br>như là đã giẫm lên danh khí quá khứ của Thánh Quân Tử mà đi, một bước lên<br>trời.<br>Có thể tưởng tượng, đây là một trận tranh đấu có một không hai.<br>Thậm chí lão tổ và các cường giả trong liên minh cũng đều mở mắt ra, nhìn<br>tới phía Đạo Huyền Sơn.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, thần sắc bình tĩnh nhìn qua đám mây lửa đang gào<br>thét từ trên bầu trời Lăng Vân Kiếm tông mà đến, trong mắt cũng bao hàm phần<br>phật sát ý.<br>Trong nháy mắt tiếp theo thiên địa biến sắc, phong vân cuốn động, một màn<br>Phượng chứ Long tường* hình thành, hỏa thiêu mang theo khí thế vạn quân từ<br>trên bầu trời tới gần, hóa thành một thân ảnh màu vàng rơi vào trên Đạo Huyền<br>Sơn, xuất hiện ở phía trước Hứa Thanh!<br>(*Phượng chứ Long tường: Phượng chứ là Phượng bay vút lên, Long tường<br>là Long bay lượn vòng)<br>Giữa hai người là ba cây hương trên đạo đàn Thiên Địa Nhân, dưới màn<br>sương khói lượn lờ, ánh mắt của bọn họ ngay lập tức va chạm với nhau.<br>Không chút kiêng dè, cả hai đều vô cùng lăng lệ ác liệt.<br>Giờ khắc này nơi đây lập tức được vạn chúng chú mục, có thể nhìn thấy bốn<br>phía không ngừng có từng đạo cầu vồng từ trên trời giáng xuống, nhưng những<br>đạo cầu vồng này không dám bước xuống núi mà dừng lại ở giữa không trung,<br>hết sức chăm chú quan sát bên trong đạo tràng.<br>Tu sĩ đang ở trên Đạo Huyền Sơn đều nhanh chóng thối lui, đội trưởng và<br>Ngô Kiếm Vu cũng như thế, bây giờ nơi đây chính là đấu tràng của Hứa Thanh<br>và Thánh Quân Tử, người bên ngoài không tiện đến gần.<br>"Hứa Thanh!"<br>Từ khi đến, trong mắt của Thánh Quân Tử chỉ có thân ảnh của một mình<br>Hứa Thanh.<br>Gã nhìn Hứa Thanh, trong đầu nhịn không được mà hiện ra những đau khổ<br>và hành hạ mà mình phải trải qua trong khoảng thời gian này, thần sắc chậm rãi<br>lộ ra sự điên cuồng mãnh liệt, trong mắt hiện ra cừu hận vô tận.<br>Hứa Thanh lạnh nhạt nhìn qua Thánh Quân Tử, lại ngó đám người đang chú<br>ý chung quanh, không nói chuyện mà bắt đầu phân tích lợi hại từ bố cục bốn<br>phía đối với mình.<br>"Người ở đây nhiều, không tiện trắng trợn sử dụng Hạ Cửu Tuyền."<br>"Lăng Vân lão tổ nhất định cũng sẽ chú ý tới nơi này, muốn chém giết<br>Thánh Quân Tử, sẽ rất khó khăn."<br>"Thôn phệ con Diệt Mông kia cũng sẽ càng khó khăn hơn."<br>"Mà bí mật trên người ta cũng không ít, phải cân nhắc xem nên lộ ra mấy<br>tầng bí mật trong trận chiến này..."<br>"Nhưng mà nhiều người chú ý như vậy, cũng không phải là tai hại với ta, có<br>thể từ từ tính kế từ tính cách của Thánh Quân Tử, từng bước suy yếu khả năng<br>cứu mạng của gã, kém nhất cũng phải gia tăng xác xuất có thể thôn phệ được<br>Diệt Mông lên!"<br>Hứa Thanh nhanh chóng phán đoán trong đầu, tính cách của hắn chính là<br>như thế, thời điểm chiến đấu có thể động thủ sẽ tuyệt không dễ dàng mở miệng,<br>cho dù có thật sự nói ra, phần lớn cũng đều là vì chiến thuật, như lúc này Hứa<br>Thanh bỗng nhàn nhạt mở miệng.<br>"Thánh Quân Tử, đây là hai kiện bảo vệ tính mạng duy nhất trên người ta."<br>Nói xong, Hứa Thanh lấy ra hai tấm Vô Tự Truyện Tống Phù, không chút<br>do dự ném ở một bên, một bước đá văng ra, hai tấm Vô Tự Truyện Tống Phù<br>tức khắc bị đá đến bên ngoài đạo tràng.<br>Mà hành động này của Hứa Thanh cũng khiến cho bốn phía lập tức trở nên<br>xôn xao.<br>Mặc dù hành động này không lớn, nhưng bên trong lại ẩn chứa một sự kiên<br>quyết cực kỳ, hiển nhiên Thánh Quân Tử đối diện cũng không ngờ là Hứa<br>Thanh sẽ lại làm như thế.<br>Trong sự chú ý của vô số người ở bốn phía, Thánh Quân Tử lập tức cười<br>lạnh một tiếng, trực tiếp lấy ra một khối ngọc giản, ném ở một bên.<br>Nhìn lực lượng nhu hòa mà khối ngọc giản kia tràn ra, có thể biết được đây<br>chính là vật bảo vệ tính mạng.<br>Mà ngay khi song phương nhìn như ném đi vật bảo vệ tính mạng, Hứa<br>Thanh và Thánh Quân Tử đồng thời chuyển động.<br>Âm thanh nổ vang lập tức bộc phát.<br>Thanh thế to lớn vô bờ!<br>Thế không thể cản!