title:Chương652: Xưa đâu bằng nay (1)
content:
Người ở bên ngoài nhìn vào, sẽ thấy đây là cuộc chiến của ba đoàn mệnh<br>hỏa đánh với năm đoàn mệnh hỏa.<br>Người phía trước có hai ngọn mệnh đăng bên người, khí thế động trời,<br>người sau là năm đoàn mệnh hỏa đại viên mãn hiếm thấy, khí thôn sơn hà.<br>Cả hai cũng đều có công pháp Hoàng cấp gia thân, chiến lực hầu như là<br>tương đối.<br>Khác biệt chính là hai ngọn mệnh đăng trên đầu Hứa Thanh có thể gia trì lẫn<br>nhau, mà sau khi hắn đánh một trận cùng với Tư Mã Như, cái lợi thế này cũng<br>đã bị người bên ngoài thăm dò ra được, dẫu sao thì tu sĩ trong liên minh vô cùng<br>đông đảo, chắc chắn sẽ có không ít người thông minh, sau khi hắn chiến một<br>trận thì bọn họ liền có thể suy diễn và phân tích ra mấu chốt trong đó.<br>Cho nên tạm thời xem ra thì chiến lực của Hứa Thanh mạnh hơn Thánh<br>Quân Tử, nhưng hiển nhiên Thánh Quân Tử dám buông lời tuyên chiến với Hứa<br>Thanh, nhất định sẽ có chỗ dự tính trước, đây cũng là chỗ khiến cho những khán<br>giả quan sát bốn phía cảm thấy hứng thú.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh của Hứa Thanh và Thánh Quân Tử va<br>chạm cùng nhau ở trong Đạo Huyền Sơn, trong khoảng thời gian ngắn, long uy<br>hổ chấn, hỏa khí ngút trời, song phương nhanh chóng tiếp cận, dùng nhanh đánh<br>nhanh.<br>Dưới chiến lực của riêng từng người, cả hai đều sử dụng tốc độ nhanh đến<br>mức tận cùng, âm thanh nổ vang như gõ chuông kích đá không ngừng vang<br>vọng.<br>Chỉ trong chốc lát bọn họ đã va chạm với nhau hơn trăm lần, từng quyền<br>đụng chạm, cả hai đều cũng không có chút né tránh, khiến cho cả Đạo Huyền<br>Sơn lay động, sấm sét xuất hiển, từng đạo tia chớp từ chỗ hai người giao chiến<br>kích xạ khắp bốn phương.<br>Lúc này Hứa Thanh cũng dùng Hạ Cửu Tuyền, nhưng hắn chỉ dùng tám<br>quyền, không xuất ra quyền thứ chín, hắn đang đợi một cơ hội.<br>Rất nhanh thân thể Thánh Quân Tử chấn động, cuối cùng có chút không<br>địch lại, thân thể hơi lui về phía sau, Hứa Thanh đứng trên không trung, tóc dài<br>phấp phới nheo mắt lại, hắn ẩn giấu lực lượng một đoàn mệnh hỏa, bởi vì Hứa<br>Thanh rất rõ ràng mấu chốt của trận chiến này không phải là trấn giết Thánh<br>Quân Tử, mà là xử lý như thế nào sau khi đối phương thất bại, để cho người cứu<br>viện không kịp ứng cứu.<br>Ít nhất, cũng phải khiến cho người đó không kịp ngăn cản hắn thôn phệ Diệt<br>Mông của Thánh Quân Tử.<br>Muốn làm được điểm này thì phải xuất kỳ bất ý, xuất ra một chiêu không<br>kịp trở tay.<br>Mà nếu như ngay từ đầu đã làm như vậy thì hiển nhiên là không thể được,<br>đại khái là Thánh Quân Tử sẽ được người cứu đi, hắn cũng sẽ không thôn phệ<br>được Diệt Mông, cho nên Hứa Thanh đang quan sát, muốn xác định lá bài tẩy<br>của Thánh Quân Tử, đồng thời cũng đang dò xét bốn phía, xem người nào có<br>thể sẽ xuất hiện cứu viện.<br>Về phần át chủ bài của Thánh Quân Tử thì Hứa Thanh cũng không rõ ràng<br>cho lắm, hắn chỉ mơ hồ cảm nhận được khí tức Kim Ô trên người Thánh Quân<br>Tử, vì vậy nhiều lần nhìn tới con mắt phải trống rỗng đen nhánh của gã.<br>Mà Ảnh Tử cũng đang âm thầm tản ra, chất độc cũng là như vậy, đồng thời<br>ngay khi vừa ra tay, Hứa Thanh cũng đã nhìn ra chỗ bất đồng của Thánh Quân<br>Tử so với lần trước, đó chính là tốc độ.<br>Tốc độ của đối phương, nhanh hơn rất nhiều so với trước kia.<br>Nhưng lúc này cũng không kịp nghĩ nhiều, thân thể Thánh Quân Tử bị đánh<br>bay ra phía sau, hung hăng đạp mạnh trên mặt đất, tốc độ vốn đã kinh người lại<br>lần nữa tăng lên, phá không lao đến dấy lên âm thanh bén nhọn.<br>Phía sau Thánh Quân Tử biến ảo lộ ra Diệt Mông thân xanh đuôi đỏ, nó vừa<br>xuất hiện liền gáo thét về phía Hứa Thanh, chiến lực của Thánh Quân Tử cũng<br>theo đó mà tăng lên, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Hứa Thanh.<br>Sắc mặt Hứa Thanh âm lãnh, Kim Ô cũng đồng dạng biến ảo hiện ra ở phía<br>sau, tiếng nổ vang vọng, cả hai lần nữa va chạm vào với nhau, hai cái ô trên<br>đỉnh đầu Hứa Thanh cũng hiển lộ ra, gia trì phòng hộ cho hắn, khiến cho mỗi<br>một quyền của Thánh Quân Tử đều phải thừa nhận lực phản chấn kinh người.<br>Đối với Thánh Quân Tử mà nói, thứ khiến gã thống khổ không phải lực<br>phản chấn, mà là sự khó chịu trong lòng.<br>Bởi vì cái loại cảm giác này, trước kia bất cứ ai giao chiến cùng gã đều sẽ<br>phải nhận lấy, nhưng giờ phút này lại đảo ngược, mắt thấy mệnh đăng của mình<br>đang ở trên đầu Hứa Thanh, Hứa Thanh còn dùng nó để đối phó chính mình,<br>trong mắt của Thánh Quân Tử lập tức tràn ngập tơ máu, gầm nhẹ một tiếng, trực<br>tiếp cắn vào chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi.<br>"Quỷ Y Chúng, phong thân hồn, Hóa Tâm Kiếm, diệt càn khôn."<br>Ngụm máu tươi vừa ra, lập tức hóa thành một kiện áo bào huyết sắc, tương<br>tự với pháp thuật lần trước đánh cùng Hứa Thanh, nhưng lại có biến hóa mới,<br>cái áo bào huyết sắc này không tới quấn quanh Hứa Thanh nữa, mà tự tan vỡ ra<br>hóa thành vô số mảnh vỡ.<br>Từng mảnh vỡ đều là một kiện phi kiếm huyết sắc, tất cả hội tụ cùng một<br>chỗ, rập rạp vô số rất là kinh người, sau đó liền hóa thành huyết phong, phóng<br>thẳng đến phía Hứa Thanh.<br>Với tư cách là người từng sở hữu mệnh đăng, Thánh Quân Tử hiểu rất rõ<br>nhược điểm của ngọn mệnh đăng bảy màu kia.<br>Đó chính là khi nhận phải oanh kích diện rộng, trong khi lớp phòng hộ của<br>mệnh đăng không ngừng vặn vẹo, lớp phòng hộ này sẽ xuất hiện sơ hở, gã chưa<br>bao giờ nói việc này với bất luận kẻ nào, cũng không nghĩ tới một ngày, sẽ bị<br>chính mình cầm ra để đối phó mệnh đăng của mình.<br>Mà lúc này trong tiếng nổ vang, tuy phần lớn những thanh phi kiếm này đều<br>bị ngăn cản ở bên ngoài, nhưng số lượng quá nhiều không thể đếm hết được,<br>vẫn có một ít hình như có thể phá tan lớp phòng hộ từ mệnh đăng của Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, thân thể nhoáng một cái tránh đi, tay phải giơ lên<br>đấm thẳng một quyền về phía Thánh Quân Tử, sát cơ mãnh liệt bộc phát, mơ hồ<br>ẩn chứa một chiêu Hạ Cửu Tuyền, đồng thời cũng chia ra một bộ phận lực chú ý<br>quan sát bốn phía.<br>Trong thời gian ngắn Hứa Thanh liền cảm nhận được chấn động truyền đến<br>từ bên ngoài Đạo Huyền Sơn, hắn không chần chờ chút nào mà tản đi lực lượng<br>Cửu Tuyền.<br>Mà tốc độ của Thánh Quân Tử cũng rất kinh người, lập tức tránh đi.<br>Cùng lúc đó ngoài Đạo Huyền Sơn, gương mặt Huyết Luyện Tử hiện ra trên<br>bầu trời, hừ lạnh một tiếng về một chỗ bầu trời khác.<br>Nơi ánh mắt liếc tới, Lăng Vân lão tổ với sắc mặt âm trầm lộ ra, hai người<br>nhìn nhau đều tỏ vẻ bất thiện.<br>"Quy củ chính là quy củ, người phá hư quy củ cũng bị trừng phạt." Huyết<br>Luyện Tử chậm rãi mở miệng.<br>Lăng Vân lão tổ không nói chuyện.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại nhìn qua hết thảy, hắn biết lúc trước mình dò xét<br>không sai, Thánh Quân Tử đang rút lui cũng cười lạnh một tiếng, sau đó đột<br>nhiên giơ tay phải lên, ba đạo kiếm quang lập tức cùng nhau tràn ra.<br>Một đạo thăng thiên, hóa thành Huyền Thiên Huyết Sát kiếm, từ trên trời<br>giáng xuống, dựng thẳng mũi kiếm đâm về phía thiên linh của Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, trong mắt lộ ra kỳ mang, hắn đồng dạng đã gặp qua<br>một chiêu này, nhưng giờ phút này đã khác biệt với lúc trước, bây giờ hắn cũng<br>đã có pháp thuật, vì vậy liền giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, sau đó bỗng<br>nhiên vung lên.