title:Chương653: Xưa đâu bằng nay (2)
content:
Trong chốc lát bốn phía quanh Hứa Thanh lập tức nồng đậm hơi nước, hết<br>thảy mọi thứ bỗng trở nên mông lung, một mảnh biển khơi mênh mông màu<br>xanh trực tiếp hình thành ngay ở chung quanh người hắn, nếu so Đạo Huyền<br>Sơn cùng với mảnh biển khơi này, nó liền tựa như là một cự sơn trên biển vậy,<br>mà hai người trên cái cự sơn này tựa như là con sâu cái kiến.<br>Từ đó cũng có thể thấy được mảnh biển vừa hình thành này rộng lớn mênh<br>mông thế nào, mà ở trên cũng có từng đợt sóng biển màu xanh trắng động trời,<br>hình như có sóng thần hội tụ, hình thành luồng sóng thần thứ nhất, trực tiếp ầm<br>ầm đập về phía Huyền Thiên Huyết Sát Kiếm trên bầu trời!<br>Bọt nước thôn thiên, huyết kiếm nổ vang.<br>Không đợi mọi thứ kết thúc, đạo kiếm quang thứ hai xuất hiện.<br>Kiếm này quét ngang, hóa thành Đãng Hồn Trấn Ma Kiếm, như gió thu<br>cuốn hết lá vàng, bỗng nhiên chém về phía Hứa Thanh.<br>Hai tay Hứa Thanh khẽ múa, sóng biển dưới thân lập tức cuộn mình, đột<br>ngột phun lên từ mặt đất tạo thành cơn sóng thứ hai, va chạm cùng với Đãng<br>Hồn Trấn Ma Kiếm đang quét ngang mà đến, âm thanh va chạm truyền ra khiến<br>cho mây xanh triệt tiêu, thiên lay địa chấn.<br>Rất nhanh kiếm thứ ba của Thánh Quân Tử xuất hiện, hóa thành tám quỷ<br>ảnh đeo kiếm, biến ảo vây quanh bốn phía quanh Hứa Thanh, tất cả đồng loạt<br>quay người và rút kiếm chém.<br>Đây chính là Bắc Quỷ Vấn Thiên Kiếm.<br>Hai tay Hứa Thanh một trước một sau, thân hình vũ động tựa như múa Thái<br>Cực vậy, hai tay trước sau chấn động, ba bốn năm sáu đợt sóng lập tức rít gào,<br>đồng thời bộc phát ra ở chung quanh người hắn, bốn đạo sóng biển mỗi một đạo<br>đều có lực lượng kinh khủng, phút chốc liền nổ vang đánh ra phía ngoài, va<br>chạm cùng với tám kiếm quỷ kia.<br>Trong tiếng nổ vang, kiếm quỷ tan vỡ, sắc mặt Hứa Thanh như thường lạnh<br>lùng nhìn Thánh Quân Tử âm trầm, lúc tới gấp rút lúc lùi nhanh chóng, hai tay<br>nhìn như vẫn chậm chạp như cũ, nhưng thực ra thì tốc độ vung vẩy cực nhanh,<br>mà trong khi hai tay vung vẩy, thân thể cũng liên tiếp bước về phía trước năm<br>bước.<br>Mỗi một bước hạ xuống, đều có một đạo sóng biển ngập trời dựng lên.<br>Sau năm bước, năm tầng sóng biển đợt sau kinh người hơn đợt trước hình<br>thành chung quanh hắn, sau đó liền tạo thành trọng kích ập về phía Thánh Quân<br>Tử, xa xa nhìn qua tựa như nước biển ngập đầy Đạo Huyền Sơn, vô cùng khí<br>thế.<br>Hô hấp của Thánh Quân Tử trở nên dồn dập, gã cảm thấy một trận chiến<br>này hoàn toàn khác biệt với trận chiến lần trước của hai người, điểm yếu của<br>Hứa Thanh lúc đó chính là thiếu thốn pháp thuật, nhưng hôm nay đối phương đã<br>bổ sung điểm yếu, uy lực lại còn không hề tầm thường.<br>Nhưng đáy lòng của gã vẫn không chịu bỏ qua, sát cơ vẫn nồng đậm như cũ,<br>ngay khi năm đợt sóng oanh kích ập tới, Thánh Quân Tử gầm nhẹ một tiếng, lấy<br>ra một vật phẩm từ trên người, chính là một cái ngón tay hư thối.<br>Vừa nhìn qua liền biết ngón tay này có lai lịch khó lường, từ phía trên còn<br>tràn ra khí tức âm u quỷ dị, mơ hồ có thể thấy cảm thấy được ở trên tràn ngập<br>vô số phù văn đang chạy, làm cho người ta có một loại cảm giác vô cùng tà ác.<br>Đây là…nguyền rủa!<br>Là nguyền rủa của đệ đệ gã, dưới sự tra tấn giày vò từ kịch độc của Hứa<br>Thanh, bị gã mượn nhờ lực lượng Kim Ô luyện chế, hội tụ vào trên cái xương<br>ngón tay này, biến thành lợi khí của bản thân.<br>Ngay khi xuất ra, Thánh Quân Tử cũng không hề chần chờ chút nào mà trực<br>tiếp ném ra, trong thời gian ngắn ngón tay này liền đụng chạm cùng nước biển,<br>nháy mắt toái diệt hóa thành một mảnh chất lỏng đen nhánh, ô nhiễm nhanh<br>chóng lan tràn, khiến cho toàn bộ biển khơi trong nhanh chóng biến thành màu<br>đen.<br>Bên trong còn có một mùi tanh hôi không ngừng tản ra, biển khơi vốn dĩ<br>màu xanh, không những lập tức biến thành biển đen mà còn hóa thành biển hư<br>thối, bên trong còn xuất hiện vô số cánh tay với mặt quỷ, khiến cho toàn bộ biển<br>khơi xuất hiện dấu hiệu tan vỡ, thậm chí còn có bọt nước cuốn ngược lại như<br>muốn phản chấn.<br>Mà Thánh Quân Tử vì một trận đánh lúc trước cùng Hứa Thanh, chỉ thấy<br>Hứa Thanh sử dụng Ảnh Tử che đậy một đạo pháp khiếu của mình, cho nên lần<br>này gã đã trọng điểm đề phòng một màn che đậy pháp khiếu cùng với loại độc<br>kỳ dị kia của Hứa Thanh, mà gia trì của tổ phụ cũng được đặt ở trong phạm vi<br>này.<br>Cho nên, gã cũng không biết được lực lượng chân chính của Ảnh Tử.<br>Đây cũng chính là chỗ tốt của việc che giấu bản thân.<br>Giờ phút này những thứ quỷ dị sinh ra trong nước biển kia vừa muốn cắn<br>trả, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, theo Hứa Thanh lạnh lẽo đưa mắt nhìn qua,<br>toàn thân những thứ quỷ dị kia lập tức chấn động, phát ra âm thanh bén nhọn<br>nhao nhao chạy ra phía ngoài, kẻ sau tiếp kẻ trước, rời khỏi biển khơi.<br>Hầu như ngay khi chúng nó tứ tán muốn thoát đi, Hứa Thanh hừ lạnh một<br>tiếng và đột nhiên giơ tay phải lên, một kiện Thiên Đao trực tiếp huyễn hóa ra ở<br>trên đỉnh đầu, Thiên Đao màu tím, toàn thân vô cùng chân thật, mà cũng không<br>phải chỉ có một kiện xuất hiện, lấy lực lượng tu vi của Hứa Thanh bây giờ, một<br>hơi có thể hiện ra bảy thanh Thiên Đao.<br>Hứa Thanh đã cảm ngộ hai đao Thái Thương, uy lực có giới hạn nhưng<br>pháp lực của hắn hùng hậu, có thể khiến hắn một hơi hình thành nhiều thanh<br>Thiên Đao, dùng phương thức điệp gia để gia tăng uy lực của nó, giống như một<br>trận đánh cùng Tư Mã Như vậy, chính là như thế.<br>Theo Thiên Đao xuất hiện, theo Hứa Thanh phất tay, bảy thanh Thiên Đao<br>liền nổ vang chém về phía Thánh Quân Tử, những nơi nó đi qua phong vân biến<br>sắc, từng đạo sát khí xoay quanh bốn phương sau đó trực tiếp rơi vào trên người<br>Thánh Quân Tử.<br>Thánh Quân Tử chợt tránh không kịp, thân thể nổ ầm bị đánh bay ngược lại,<br>bị bảy thanh Thiên Đao chém từng phát tới, toàn thân lập tức xuất hiện từng đạo<br>vết thương khổng lồ, sâu thấy cả xương.<br>Một đạo sâu nhất, chỉ cách một chút nữa là trảm đoạn cả phần eo.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, một màn quỷ dị xuất hiện.<br>Bên trong mắt phải đen nhánh của Thánh Quân Tử đột nhiên xuất hiện hư<br>ảnh Kim Ô, hư ảnh này kêu lên một tiếng Hi..i...iiii, một luồng sinh cơ kinh<br>người bộc phát, dung nhập vào trong cơ thể Thánh Quân Tử, dùng mắt thường<br>cũng có thể nhìn thấy thương thế toàn thân của gã nháy mắt khôi phục, coi như<br>là tổn thương ở phần eo cũng là như thế.<br>Một màn này khiến cho từng người quan sát ở bốn phía trợn mắt há hốc<br>mồm, tâm thần chấn động, bởi vì hai người này ra tay, căn bản không phải là<br>Trúc Cơ, càng giống như là Kim Đan hơn.<br>Thánh Quân Tử quay ngược thân ảnh lại, lông tóc không tổn hao gì, nhe<br>răng cười nhìn Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh, ta phải đa tạ ngươi, chính người khiến cho ta có được thân thể<br>không chết này, ta sẽ báo đáp ngươi thật tốt."<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, nhàn nhạt mở miệng, nói ra câu nói đầu tiên trong<br>lần giao chiến này.<br>"Ngươi vẫn om sòm giống như lúc trước, nói nhảm hết lần này đến lần<br>khác."<br>Hứa Thanh cũng không có quá nhiều giật mình, mặc dù cũng ngoài ý muốn<br>thế nhưng cũng nằm trong dự liệu của hắn, giờ phút này hắn cũng đã nhìn ra,<br>đây chính là lá bài tẩy của Thánh Quân Tử.<br>Cùng lúc đó, chúng tu sĩ liên minh chú ý đến một trận chiến này cũng đều<br>nhanh chóng ngóng nhìn về phía Hứa Thanh, lúc này bọn họ cũng đã nhìn ra<br>được tính cách của Hứa Thanh, đó chính là cực kiệm lời trong lúc chiến đấu.<br>Loại tính cách có thể động thủ liền không mở miệng này, khiến cho tất cả<br>mọi người đều cảm nhận được thực chất tàn nhẫn bên trong Hứa Thanh.<br>Đỉnh núi Huyền U tông, Tử Huyền Thượng Tiên vừa uống bát canh hạt sen<br>Bách Hoa Triêu Lộ, vừa nhìn một trận chiến này, sau khi thấy Hứa Thanh thì<br>nàng liền khẽ cười một tiếng.<br>"Mặc dù sát khí nặng, nội tâm không thể nào có ánh sáng, không phải là<br>người mà ta muốn tìm, nhưng cuối cùng cũng là một tiểu tử thú vị, chủ yếu là<br>rất tuấn tú, không giống Thánh Quân Tử, từ khi còn bé đã là quái thai liên thể<br>thôn phệ lẫn nhau, nhìn liền chán ghét."