title:Chương654: Ánh sáng! (1)
content:
Sau khi nghe xong lời của Hứa Thanh, lại nhìn biểu cảm bình tĩnh của hắn,<br>sắc mặt của Thánh Quân Tử lập tức trở nên khó coi, sát cơ trong mắt càng trở<br>nên đậm đặc hơn.<br>Gã chán ghét Hứa Thanh, cực kỳ chán ghét.<br>Mà thứ làm gã chán ghét nhất, đó chính là Hứa Thanh rõ ràng cũng giết<br>chóc vô số giống như gã, thậm chí còn chuyên môn sử dụng một vài phương<br>pháp hạ lưu như dùng độc, hay phương pháp tà ác dùng để che đậy pháp khiếu<br>của gã.<br>Nhưng hết lần này tới lần khác, một người như vậy, thế mà sau khi mở<br>Huyền Linh Vĩnh Ý Môn ra, bên trong lại tràn ra ánh sáng.<br>Đối với Thánh Quân Tử mà nói, đây chính là một cú đả kích cực lớn, gần<br>như phá vỡ tâm thần của gã.<br>Gã cảm thấy mình mới là quang minh, cái tên Thánh Quân của gã cũng là<br>như vậy mà có.<br>Nhưng đáp án lại cực kỳ châm chọc, khi gã mở ra Huyền Linh Vĩnh Ý Môn,<br>thứ xuất hiện lại là một cái đầu lưỡi mang theo chất nhầy tanh hôi vô cùng ghê<br>tởm.<br>Cho nên ngày ấy khi thấy ánh sáng tràn ra từ trong cánh cửa, gã liền cảm<br>thấy hoang đường đến mức không cách nào tiếp nhận, mà nội tâm gã cũng đồng<br>thời tràn đầy chán ghét đối với Hứa Thanh.<br>Lúc này, sau khi nghe được lời nói của Hứa Thanh, gã lại càng cảm thấy<br>chán ghét mãnh liệt hơn nữa, sát cơ trong mắt bộc phát, năm đoàn mệnh hỏa<br>trong cơ thể bốc lên, Diệt Mông biến ảo gào thét ở phía sau.<br>Lực lượng sáu đoàn mệnh hỏa ngập trời hiện lên, Kim Ô lập lòe bên trong<br>mắt phải, cung cấp sinh cơ dồi dào cho gã.<br>Tất cả mọi thứ khiến cho chiến lực của gã đã đạt đến gần vô hạn bảy đoàn<br>mệnh hỏa, đây cũng chính là lý do tại sao Thánh Quân Tử có lòng tin trấn giết<br>Hứa Thanh.<br>Nhất là trong cơ thể của gã còn có đạo lạc ấn của tổ phụ, đạo lạc ấn này đã<br>phong tỏa toàn bộ pháp khiếu trên người của gã, khiến cho ngoại lực không thể<br>quấy nhiễu, mà sinh cơ từ Kim Ô trong mắt phải lại khiến cho gã có thể bỏ qua<br>chất kịch độc mà gã đã từng dính phải.<br>Trong nhận thức của Thánh Quân Tử, tất cả bố trí thế này sẽ không thể xuất<br>hiện vấn đề, mặc dù đã mất đi mệnh đăng, nhưng bây giờ chiến lực của gã còn<br>cao hơn và mạnh hơn cả lúc trước.<br>Lúc này gã hừ lạnh một tiếng, tay phải bỗng nhiên giơ lên nhấn về phía bầu<br>trời một cái, trong miệng gầm nhẹ.<br>"Ngũ Hỏa Diệu Thần Hoa!"<br>Hầu như ngay khi câu này truyền ra từ trong miệng Thánh Quân Tử, bên<br>trong cơ thể của gã lập tức có năm đạo kiếm khí huyết sắc phóng ra, bay thẳng<br>lên trời.<br>Năm đạo kiếm khí này, một đạo sắc bén hơn một đạo, một đạo tràn ngập tia<br>máu vạn trượng hơn một đạo.<br>Nếu cẩn thận nhìn tới sẽ có thể nhìn thấy, năm đạo kiếm khí này thế mà lại<br>chính là năm đoàn mệnh hỏa của Thánh Quân Tử!<br>Năm đạo kiếm khí, bay thẳng đến bầu trời.<br>Sau khi bay tới liền khiến cho bầu trời nổ vang, cả vùng trời bị kiếm khí<br>nhuộm thành huyết sắc, mây mù cũng phải cuộn mình tản ra khắp nơi, phạm vi<br>trọn vẹn ngàn trượng.<br>Cuối cùng năm đạo kiếm khí này hóa thành năm ngón tay, từ trong mây mù<br>huyết sắc ầm ầm rơi đập xuống phía dưới.<br>Đầu tiên là ngón cái, sau đó ngón trỏ, tiếp theo là ngón tay giữa, cuối cùng<br>cả năm ngón tay toàn bộ lộ ra, hướng về đại địa Đạo Huyền Sơn, trực chỉ về<br>Hứa Thanh mà ầm ầm đánh xuống!<br>Bên ngoài Đạo Huyền Sơn, tất cả đệ tử nhìn thấy một màn này đều cảm thấy<br>giật mình, thần sắc đồng loạt biến hóa.<br>Bọn họ cảm nhận được lực lượng đáng sợ đến từ mây mù và năm cái ngón<br>tay kia.<br>Đó là trấn áp đối với Trúc Cơ, đó là sự thăng hoa khi năm đoàn mệnh hỏa<br>viên mãn, bên trong còn ẩn chứa một cỗ chấn động cảm xúc mãnh liệt, hóa<br>thành sát niệm, tập trung vào Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cũng lần đầu tiên thay đổi sắc mặt, không phải bởi vì chiến lực<br>của Thánh Quân Tử, mà là do năm ngón tay trong mây mù trên bầu trời đó, hắn<br>cảm nhận được bên trong đó có một cỗ khí tức khác biệt.<br>Dường như khí tức này không quan hệ cùng tu vi, bên trong có chút gì đó<br>không nói rõ ràng được, cũng khó có thể miêu tả cụ thể.<br>Giống như là một ý chí nào đó.<br>Ngay khi Hứa Thanh thay đổi sắc mặt, lúc này các cường giả thế hệ trưởng<br>bối xem xét một trận chiến này cũng nhao nhao lộ ra thần sắc kỳ dị, nhất là lão<br>tổ Lăng Vân Kiếm tông, lúc này trong mắt lão tràn ngập tinh quang, mở miệng<br>cười ha hả.<br>"Tôn nhi của ta quả nhiên là có tư chất Cổ Hoàng, thế mà lại có thể cảm ngộ<br>ra một tia sát cảnh khi năm đoàn mệnh hỏa viên mãn, dù chỉ có một tia, nhưng<br>vẫn ẩn chứa ý chí, tuy còn cách ý cảnh nguyên vẹn rất xa, thế nhưng như vậy<br>cũng đã đủ để chấn động bát phương rồi, tốt, tốt, tốt!"<br>Trên đỉnh núi Huyền U tông, Tử Huyền Thượng Tiên nhấp một ngụm canh<br>hạt sen Bách Hoa Triêu Lộ, trong mắt cũng có một tia quang mang kỳ dị lóe<br>lên.<br>"Tư chất đích xác phi phàm, khó trách Lăng Vân lão nhân không tiếc đại<br>giới cũng phải cầu tới một đạo Kim Ô phân thân, cũng khó trách người sư<br>huynh không có lợi không nhìn sẽ đồng ý việc này."<br>Mà trong khi bốn phương chấn động, năm ngón tay do năm đoàn mệnh hỏa<br>tạo thành, ẩn chứa theo ý chí cùng sát ý kinh người của Thánh Quân Tử, dần<br>dần chụp xuống tới gần Đạo Huyền Sơn.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lên, đáy lòng cũng thừa nhận Thánh Quân Tử là<br>kình địch của mình, vô luận là lúc trước hay là hiện tại, tư chất của người này<br>quả thật rất mạnh, cũng rất kinh khủng.<br>Quan trọng nhất là sau khi người này bị mình cướp lấy mệnh đăng, chẳng<br>những không hề sa sút tinh thần mà lại càng thêm lăng lệ ác liệt, đây không phải<br>là hạng người tầm thường có thể làm được.<br>Hứa Thanh im lặng, chớp mắt khi năm ngón tay từ trên trời hạ xuống, hắn<br>khẽ giơ tay phải lên chợt vung một cái, dưới chân hắn lập tức xuất hiện một<br>đám sương mù màu đen.<br>Đám sương mù này nháy mắt cuộn mình, trực tiếp bao phủ Đạo Huyền Sơn,<br>không ngừng khuếch tán về bát phương, khiến cho bốn phía Hứa Thanh như<br>hóa thành một biển sương mù.<br>Phạm vi giống nhau, đều là ngàn trượng!<br>Phía trên là mây mù huyết sắc ngàn trượng.<br>Phía dưới là biển sương mù màu đen ngàn trượng.<br>Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết, giơ tay phải chỉ một ngón về bầu trời, bên<br>trong sương mù màu đen bỗng nhiên bộc phát ra từng đạo tia chớp, đồng thời<br>chạy về bốn phương, trong chớp mắt, một ngón tay héo rũ đột ngột mọc lên từ<br>bên trong đám sương mù dưới chân Hứa Thanh!<br>Âm thanh oanh oanh vang tận mây xanh.<br>Đây chính là quỷ thuật của Hứa Thanh, Huyền U Chỉ.<br>Mà ở trên đầu ngón tay này, có ẩn giấu một tia cảm ngộ mà Hứa Thanh thu<br>được khi cảm ngộ thiên đinh, mặc dù hắn không hoàn toàn thành công cảm ngộ,<br>nhưng dù chỉ ẩn chứa một tia, cũng khiến cho bên trong đạo Huyền U Chỉ này<br>nhiều thêm một phần lăng lệ ác liệt.<br>Mặc dù luồng lăng lệ ác liệt này rất nhạt rất nhạt, tu sĩ tầm thường rất khó có<br>thể phát hiện, nhưng đối với người cấp độ lão tổ mà nói, bọn họ vẫn có thể nhìn<br>ra manh mối, vì vậy trong nháy mắt tiếp theo, sắc mặt Lăng Vân lão tổ lập tức<br>khó coi, Huyết Luyện Tử lại cười ha hả.<br>"Có chút ý tứ." Mà Tử Huyền Thượng Tiên cũng thưởng thức một ngụm<br>canh hạt sen, mỉm cười.<br>Trong chốc lát, âm thanh đinh tai nhức óc nổ vang truyền khắp bốn phương,<br>Huyền U Chỉ của Hứa Thanh và Ngũ Hỏa Diệu Thần Hoa của Thánh Quân Tử<br>trực tiếp va chạm vào nhau.<br>Từ xa nhìn lại, một màn này quả thật vô cùng lay động tâm thần người khác,<br>năm ngón tay từ trên bầu trời huyết sắc ngàn trượng hạ xuống, phía dưới là một<br>ngón tay ngút trời đứng giữa ngàn trượng khói đen.