title:Chương655: Ánh sáng! (2)
content:
Thanh âm va chạm vang vọng, phong vân biến sắc, thân thể Thánh Quân Tử<br>chấn động trên bầu trời, Ngũ Hỏa Diệu Thần Hoa tan vỡ, huyết vụ ngàn trượng<br>cuốn ngược lại, máu tươi phun ra.<br>Hứa Thanh cũng hô hấp dồn dập, Huyền U Chỉ cũng lập tức tan vỡ, biển<br>sương mù màu đen cũng theo đó mà tản đi. Hứa Thanh thấy vậy liền nheo mắt<br>lại, cất giấu một tia lạnh lẽo bên trong, cắn chót lưỡi một cái, phun ra một ngụm<br>máu tươi và nhanh chóng lùi lại.<br>Thánh Quân Tử hít sâu, Kim Ô trong mắt phải phát ra ánh sáng lập lòe, tất<br>cả thương thế khôi phục trong nháy mắt, thân thể nhoáng một cái lập tức đuổi<br>theo, trong khi bay tới liền đưa tay phải đặt ở trước ngực, sau đó hơi kéo một<br>cái, lập tức rút ra một thanh trường kiếm huyết sắc từ trong cơ thể.<br>Thanh kiếm này có một màu đỏ sậm, vừa xuất hiện liền tỏa ra từng trận khí<br>huyết thao thiên, mang theo một cỗ mùi tanh nồng đậm, bên trong còn tràn ngập<br>độc ý.<br>Mà Hứa Thanh cũng không xa lạ gì khí tức của loại độc này, đó chính là khí<br>tức từ khỏa độc đan của hắn.<br>Đây là thanh kiếm được Thánh Quân Tử luyện ra trong khoảng thời gian bị<br>chất độc từ độc đan hành hạ đau khổ, gã đã lấy máu thịt không ngừng hư thối<br>trên người, dưới sự trợ giúp của lão tổ, sinh sôi luyện ra một thanh kiếm từ máu<br>thịt, khi luyện chế thanh kiếm này, trong đầu của gã liền xuất hiện một cảnh<br>tượng, đó là cảnh tượng chính tay gã cầm thanh kiếm này để trấn giết Hứa<br>Thanh.<br>Sau khi rút ra huyết kiếm, sắc mặt của Thánh Quân Tử cũng trở nên vô cùng<br>dữ tợn, Diệt Mông biến ảo ra ở phía sau, Kim Ô lập lòe bên trong mắt phải, tốc<br>độ thoáng cái nhanh hơn lúc trước rất nhiều, trong chốc lát liền tới gần Hứa<br>Thanh, giơ tay nhấc thanh huyết kiếm trong tay lên, hung hăng đâm về phía<br>Hứa Thanh.<br>Mắt thấy mũi kiếm sẽ lập tức chui vào trong ngực Hứa Thanh.<br>Sắc mặt Hứa Thanh lộ ra vẻ khó coi, thân thể cấp tốc thối lui đến biên giới<br>Đạo Huyền Sơn, sau đó lại bay lên trời, giống như muốn kéo giãn khoảng cách.<br>Nhưng Thánh Quân Tử vô cùng hùng hổ dọa người, tăng thêm tốc độ mà<br>cuồng nhiệt đuổi theo.<br>Hứa Thanh nhanh chóng cân nhắc trong lòng, theo hắn phân tích thì lúc này<br>vẫn chưa tới thời điểm, nếu như hắn bạo xuất thực lực vào thời khắc này, vậy<br>thì tỷ lệ thôn phệ Diệt Mông vẫn không lớn, lại càng không cần phải nói tới việc<br>đánh chết, hắn đang đợi một cơ hội.<br>Vì vậy hắn đành giơ hai tay ra bấm niệm pháp quyết, sát hỏa trong cơ thể<br>lập tức ầm ầm bộc phát, vào thời khắc này, linh hải trong toàn bộ 119 đạo pháp<br>khiếu bốc lên, chung quanh hắn thình lình hình thành một cỗ lực lượng kinh<br>khủng, mệnh đăng cũng tràn ra lớp phòng hộ, toàn diện ngăn cản chống cự công<br>kích của Thánh Quân Tử.<br>Âm thanh rung trời vang lên, tầng tầng phòng hộ của Hứa Thanh tan vỡ,<br>thân thể lần nữa bị đánh lui, Thánh Quân Tử cũng không chịu nổi, dưới sự phản<br>chấn từ Hứa Thanh thì không cách nào bảo trì tư thế tiếp tục tấn công, cần phải<br>lui ra phía sau để tản đi lực lượng phản chấn tới từ Hứa Thanh.<br>Mà ngay khi gã lui ra phía sau, trong một cái chớp mắt, trong mắt Hứa<br>Thanh lóe lên hàn mang, tay phải vung lên ném ra một loại phấn độc cuối cùng!<br>Lúc nãy hắn đã hạ trên trăm loại phấn độc tràn ngập khắp nơi đây, mà loại<br>phấn độc cuối cùng này chính là một loại độc dẫn, theo nó tản ra thì tất cả độc<br>nơi đây sẽ bùng nổ, dù Thánh Quân Tử có sinh cơ kinh khủng vẫn sẽ bị trúng<br>độc của hắn.<br>Dù không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng khi tất cả hiệu quả của chất độc<br>cùng nhau phát tác, sắc mặt của Thánh Quân Tử cũng lập tức biến sắc, lúc phun<br>ra máu tươi thì toàn thân cũng đã xuất hiện dấu hiệu xanh đen, dị chất rõ ràng<br>đã tăng lên rất nhiều.<br>Hứa Thanh nhoáng một cái muốn đuổi theo, nhưng Thánh Quân Tử đã cấp<br>tốc lui ra phía sau, vì đề phòng Hứa Thanh nên gã trực tiếp ném thanh huyết<br>kiếm trong tay ra, bấm niệm pháp quyết chỉ một ngón tay tới, huyết kiếm lập<br>tức tự bạo hóa thành một biển máu, cuồn cuộn ập về phía Hứa Thanh.<br>Nhờ có một hơi trì hoãn như vậy mà Thánh Quân Tử cũng đã rút lui thành<br>công, nhưng gã cũng phát hiện những trạng thái xấu và có một chút tổn thương<br>không cách nào lập tức xua tán, sắc mặt lại càng khó coi, chợt phất tay, bốn phía<br>lập tức hình thành vô số sương mù dầy đặc ngăn cản hết thảy tầm nhìn bên<br>ngoài, sau đó liền nhanh chóng lấy ra một mảnh gỗ màu đen.<br>Chính là mảnh gỗ Huyền Linh Vĩnh Ý Môn được gã sử dụng lần trước ở<br>Nam Hoàng Châu, chỉ là hình như bộ dạng của mảnh gỗ lần này lớn hơn lần<br>trước một đoạn.<br>Giờ phút này sau khi gã vỗ xuống dưới một cái, mảnh gỗ đó lập tức chấn<br>động, bên trên thình lình huyễn hóa một cánh cửa gỗ màu đen.<br>Cánh cửa gỗ quỷ dị màu đen vừa hiện, một luồng khí tức âm trầm lập tức<br>bộc phát ra, nhưng người bên ngoài phần lớn đều không nhìn thấy hình dáng cụ<br>thể của nó, đây cũng là do Thánh Quân Tử bố trí, gã vì tôn nghiêm của mình,<br>theo bản năng không muốn người ngoài nhìn thấy đầu lưỡi thò ra từ bên trong<br>cánh cửa.<br>Giờ phút này cánh cửa gỗ quỷ dị bỗng vang lên một tiếng cọt kẹt..t..tttt, một<br>đạo khe hở mở ra, một cái đầu lưỡi vô cùng tanh hôi mang theo rất nhiều dịch<br>nhờn, trực tiếp thò ra từ bên trong cửa rồi l**m láp phủ khắp trên người Thánh<br>Quân Tử.<br>Sau khi đầu lưỡi co lại, thân thể Thánh Quân Tử chấn động mãnh liệt, toàn<br>bộ chất độc và tác dụng xấu đều hóa thành một ngụm máu tươi bị gã phun ra<br>ngoài.<br>Hứa Thanh nhìn thấy như thế bỗng nhiên xông lên, dùng tốc độ cực nhanh<br>bay thẳng đến phía Thánh Quân Tử, trong khi bay tới liền giơ tay phải giơ lên,<br>tu vi trong cơ thể tản ra, bốn phía biến ra tầng tầng sóng biển, mang theo khí thế<br>kinh khủng nhanh chóng bay tới gần.<br>Bàn tay vung lên hạ xuống, chín lượt sóng lần nữa chồng lên nhau, hung<br>hăng trấn đập về phía Thánh Quân Tử.<br>Thánh Quân Tử nheo mắt lại, trong thời gian ngắn biểu cảm khó coi trên<br>mặt bỗng đổi thành một nụ cười âm lãnh, gã đưa mắt nhìn qua Hứa Thanh, nhẹ<br>giọng mở miệng.<br>"Hứa Thanh, rốt cuộc ngươi đã bị ta lừa rồi."<br>"Trong khoảng thời gian này, trọng điểm mà ta nhắm vào không phải là<br>những thủ đoạn trước kia, mà dùng toàn lực để tế luyện Huyền Linh Vĩnh Ý<br>Môn, cuối cùng bây giờ ta đã có thể khiến cho nó thể hiện ra loại năng lực thứ<br>hai."<br>"Phong!" Ánh mắt Thánh Quân Tử lộ ra một tia tham lam, trong lúc cười to<br>chợt phất tay, cánh cửa gỗ màu đen ở trước mặt gã lập tức chuyển động, xoay<br>mặt về phía Hứa Thanh và chậm dãi mở ra.<br>Một đạo ánh sáng, nháy mắt tràn ra từ bên trong cánh cửa!<br>Trong nháy mắt tiếp theo, trên Huyền U tông, trên một cánh tay trắng noãn<br>như ngọc, nõn nà xinh đẹp tuyệt trần, chén canh hạt sen Bách Hoa Triêu Lộ<br>bỗng nhiên từ trên rơi xuống, bạch ngọc rơi đầy trên mặt đất.