title:Chương656: Kim Ô nuốt Diệt Mông (1)
content:
Chén vỡ.<br>Hạt sen rơi trên mặt đất, thấm đen bạch ngọc, cũng thấm nhòa tâm linh của<br>Tử Huyền Thượng Tiên, giờ phút này hô hấp của nàng vô cùng dồn dập, trong<br>mắt đẹp mang theo một cảm giác không cách nào tin, tim cũng đập rộn lên.<br>"Ta vừa mới nhìn thấy ánh sáng sao?"<br>Tử Huyền Thượng Tiên đang muốn xác định, nhưng đạo ánh sáng kia chỉ<br>chợt hiện liền lập tức trôi qua!<br>Mà trên Đạo Huyền Sơn, lần này ánh sáng tràn ra từ bên trong cánh cửa rất<br>khác với ánh sáng ở trận chiến trên đạo miếu Thái Tử trong Nam Hoàng Châu<br>lúc trước.<br>Hôm ấy ánh sáng khuếch tán liên tục, lại còn sản sinh ra lực lượng thiêu đốt<br>cực kỳ kinh người, khiến cho toàn thân Hứa Thanh ở trong ánh sáng giống như<br>bị đốt cháy hòa tan, bản thân cũng phải chịu trọng thương.<br>Nếu không phải có sự khôi phục của thủy tinh màu tím và Kim Ô gia trì trên<br>thân, ánh sáng từ trong cánh cửa kia có lẽ đã thiêu cháy hắn, khiến cho hắn hóa<br>thành tro bụi rồi.<br>Dù sao cái đó cũng là mảnh vỡ của pháp bảo, vừa có tác dụng chiết xạ nội<br>tâm, đồng thời cũng ẩn chứa lực sát thương nhất định, chỉ bởi vì quá mức quỷ dị<br>cho nên lực sát thương của nó cũng không hề cố định.<br>Nhưng lần này không phải như thế.<br>Sau khi trải qua hai lần tế luyện, tia sáng bên trong cánh cửa từ liên tục đã<br>biến thành lập tức, uy lực cũng không còn tương tự như cũ nữa.<br>Ánh sáng bên trong cánh cửa lập tức tràn ra, nhưng lại nháy mắt tan biến.<br>Nó xuất hiện nhanh chóng mà lại tan biến cực nhanh, khiến cho người ta có<br>một loại ảo giác, nhất là Thánh Quân Tử, gã vì tôn nghiêm bản thân nên đã<br>phóng xuất ra một trận khói đen che phủ cực lớn, như vậy lại càng khiến cho<br>đạo ánh sáng này càng bị che lấp hơn.<br>Trừ phi chú ý cao độ, lại cần phải có tu vi tương đối cao, bằng không thì căn<br>bản là không có cách nào thấy rõ cụ thể.<br>Mà năng lực của nó cũng không còn là thiêu cháy nữa, mà đã nghịch chuyển<br>thành …đóng băng!<br>Đạo ánh sáng lạnh như băng chợt hiện ra rồi lập tức tỏa đến, ngay khi chiếu<br>vào trên người Hứa Thanh thì trực tiếp hóa thành lực lượng đóng băng, khiến<br>hắn nhanh chóng bị đông cứng lại.<br>Trong cảm thụ của Hứa Thanh, đạo ánh sáng tràn ra từ bên trong cái cửa này<br>tựa như một đạo thần thông băng hàn khó có thể thuyết minh và hình dung,<br>nháy mắt khi nó chiếu vào trên người, cả người hắn lập tức bị đóng băng triệt để<br>ngay tại chỗ.<br>Thân thể, thần hồn, thậm chí toàn cơ thể, trong một cái chớp mắt tất cả đều<br>bị đóng băng, tựa như cấp độ sinh mệnh cũng phải bất động vào thời khắc này.<br>Nhưng lực lượng đóng băng này, chỉ đóng băng trạng thái ba đoàn mệnh hỏa<br>của Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, đang muốn đốt lên đoàn mệnh hỏa thứ tư của<br>mình, hắn có nắm chắc khi mở ra bốn đoàn mệnh hỏa, hỏa diễm do chiến lực<br>bảy đoàn mệnh hỏa đỉnh phong bộc phát tràn ra, nhất định có thể khiến cho bản<br>thân đánh vỡ loại trạng thái bị đóng băng này.<br>Nhưng chỉ một nháy mắt, không đợi Hứa Thanh đốt lên hỏa diễm, hắn bỗng<br>phát hiện ra bản thân Ảnh Tử khác thường.<br>Loại đóng băng này có tác dụng rất nhỏ đối với Ảnh Tử.<br>Cái này cũng có thể lý giải được, dẫu sao thì bản thân Ảnh Tử cũng vô cùng<br>âm hàn, còn dùng quỷ dị làm thức ăn.<br>Đối với Hứa Thanh mà nói thì cái này là hàn ý đóng băng, nhưng đối với<br>Ảnh Tử thì cái này có lẽ chỉ là nhiệt độ cơ thể bình thường mà thôi, cảm giác<br>nhiều nhất chính là mát mẻ rất nhẹ nhàng khoan khoái.<br>Cho nên ngay một khắc khi đạo thần thông này xuất hiện, Ảnh Tử còn<br>không nhịn được kích động mà đi hít một hơi nho nhỏ vào, điều này khiến cho<br>thân hình Hứa Thanh cũng không bị đóng băng triệt để.<br>Mặc dù nhìn như vẫn bị kiềm chế như cũ, nhưng trên thực tế thì chỉ cần một<br>cái ý niệm trong đầu, Ảnh Tử toàn lực hút tới là hắn có thể lập tức khôi phục<br>hành động.<br>Nhưng Hứa Thanh không có lập tức hạ lệnh cho Ảnh Tử, hắn vẫn không hề<br>động đậy.<br>Bởi vì hắn biết rõ cơ hội mà mình chờ đợi hồi lâu, đã đến.<br>"Hứa Thanh, ngươi cũng có ngày hôm nay!" Thánh Quân Tử cười ha ha,<br>thân thể nhoáng một cái phi thẳng đến phía Hứa Thanh, trong thần sắc lộ ra vẻ<br>dữ tợn, còn có một tia hưng phấn mãnh liệt, sau cùng liền biến thành mừng như<br>điên, tất cả đều không hề che giấu chút nào.<br>Đây chính là kế hoạch của gã, trên thực tế ngay khi ra tay, gã đều đang tìm<br>kiếm một cơ hội không khiến người khác hoài nghi để triển khai Huyền Linh<br>Vĩnh Ý Môn.<br>Đồng thời cũng phải đề phòng khi gã đột nhiên triển khai một chiêu này sẽ<br>có người ngoài lao tới ngăn cản, dẫu sao thì người có thể lao tới ngăn cản không<br>chỉ là Lăng Vân lão tổ, mà Huyết Luyện Tử cũng có năng lực như thế.<br>Mà Thánh Quân Tử không cho rằng Thất Huyết Đồng sẽ tuân thủ quy tắc,<br>giống như Hứa Thanh cũng không tin Lăng Vân Kiếm tông sẽ tuân thủ quy tắc<br>vậy.<br>Sự thật cũng đúng là như thế, dưới mắt thì hầu như ngay khi Thánh Quân<br>Tử phóng tới Hứa Thanh, ngoài bầu trời Đạo Huyền Sơn, Huyết Luyện Tử lập<br>tức biến thành gương mặt, ánh mắt lóe lên một tia sáng nhỏ đến không thể điều<br>tra, sau đó chợt hóa thành vô số tơ máu bay thẳng đến Đạo Huyền Sơn.<br>Loại thái độ này là hoàn toàn không hề quan tâm tới cái quy tắc gì hết, bộ<br>dạng hết thảy quy tắc đều không trọng yếu bằng đồ tôn của mình.<br>Mà ngay vào lúc này, mắt thấy những tơ máu sẽ tới gần Đạo Huyền Sơn,<br>nhưng trong nháy mắt tiếp theo kiếm quang ngập trời, vô số những thanh phi<br>kiếm bỗng trống rỗng xuất hiện ngăn cản ở phía trước, sau đó liền hóa thành<br>thân ảnh Lăng Vân lão tổ.<br>"Huyết Luyện Tử, quy củ chính là quy củ!"<br>Vốn dĩ Lăng Vân lão tổ vẫn còn tồn tại nghi ngờ về việc Hứa Thanh có phải<br>thật sự bị đóng băng hay không, nhưng lão cũng không có đủ thời gian để cẩn<br>thận quan sát, bởi vì Huyết Luyện Tử đã ra tay.<br>Cho nên lão chỉ có thể đứng ra ngăn cản Huyết Luyện Tử trước, theo lão<br>thấy, vô luận như thế nào cũng không thể để cho Huyết Luyện Tử đi cứu viện.