title:Chương657: Kim Ô nuốt Diệt Mông (2)
content:
Mà Huyết Luyện Tử càng bày ra bộ dáng phẫn nộ, càng muốn lao ra cứu<br>người, vậy thì Lăng Vân lão tổ cũng sẽ càng toàn lực ngăn cản.<br>Thanh âm nổ tung vang vọng, tu vi hai người gần ngang ngưỡng nhau, mặc<br>dù Lăng Vân lão tổ có hơi không bằng nhưng vẫn có thể kéo dài được một ít<br>thời gian.<br>Đội trưởng bên đó cũng đỏ mắt lao lên, hét lớn một tiếng, mắt thấy sẽ phóng<br>tới, nhưng lập tức có một đạo kiếm quang lập lòe bay tới, tu sĩ Kim Đan của<br>Lăng Vân Kiếm tông lập tức bay ra ngăn cản.<br>Đồng thời chỗ phương hướng Thất Huyết Đồng, Thất gia cất bước đi ra với<br>tốc độ cực nhanh, mắt thấy sẽ lập tức tới gần Đạo Huyền Sơn, nhưng phía Lăng<br>Vân Kiếm tông cũng có người đi ra, thân ảnh tông chủ bỗng nhiên phủ xuống<br>ngăn cản Thất gia.<br>Cùng lúc đó khi Lăng Vân lão tổ và mọi người đều đang trì hoãn ngăn chặn<br>người cứu viện Hứa Thanh, Thánh Quân Tử cũng đã tới gần trước mặt Hứa<br>Thanh, thừa dịp Hứa Thanh đang bị đóng băng, hai mắt gã lộ ra vẻ tham lam và<br>Diệt Mông lập tức biến ảo hiện ra ở phía sau, Thánh Quân Tử nhe răng cười<br>cùng với tiếng kêu kì quái của Diệt Mông, lập tức tới gần Hứa Thanh.<br>Khoảng cách cả hai gần đến mức trước đó chưa từng có, hầu như sắp dán sát<br>vào nhau, lúc này Thánh Quân Tử lập tức giơ hai tay lên, một phát giữ được hai<br>bờ vai của Hứa Thanh, Diệt Mông gào thét ở phía sau, tiếp đó liền cắn tới Kim<br>Ô đồng dạng bị đóng băng ở phía sau Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh, hôm nay không ai có thể cứu được ngươi!"<br>Vẻ tham lam trong mắt của Thánh Quân Tử đã mãnh liệt đến cực hạn, vừa<br>muốn thôn phệ Kim Ô, nhưng vào lúc này …Hứa Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu.<br>Trong mắt của Hứa Thanh lộ ra ngọn lửa hừng hực!<br>Mà cử động ngẩng đầu và hỏa diễm cháy lên trong mắt của Hứa Thanh, lập<br>tức khiến cho Thánh Quân Tử biến sắc.<br>Trong nhận thức của gã, lúc này Hứa Thanh sẽ không thể nào nhúc nhích<br>được dù chỉ một phân, cái này chính là phong thuật do Huyền Linh Vĩnh Ý Môn<br>biến thành, đối với tu sĩ ba đoàn mệnh hỏa mà nói, cho dù có mệnh đăng gia trì,<br>vậy thì Huyền Linh Vĩnh Ý Môn cũng có thể duy trì hiệu quả trong thời gian ít<br>nhất mười cái hô hấp, đây là thông tin mà gã nhận được sau khi tế luyện bảo vật<br>này hai lần, nhưng lúc này thời gian mới chỉ trôi qua năm cái hô hấp mà thôi, rõ<br>ràng gã còn thời gian năm cái hô hấp để hấp thu mới đúng.<br>Tất cả mọi thứ đều đã được Thánh Quân Tử tính toán rất chuẩn, nhưng giờ<br>phút này khi Hứa Thanh ngẩng đầu, tất cả tính toán của gã lập tức đã bị Hứa<br>Thanh phá vỡ.<br>"Ngươi!!" Sắc mặt Thánh Quân Tử đại biến, nguy cơ sinh tử mãnh liệt<br>khiến cho gã không kịp nghĩ nhiều, lập tức muốn rút lui. Nhưng Hứa Thanh<br>bỗng nhiên giơ hai tay lên, một phát bắt được Thánh Quân Tử, đoàn hỏa diễm<br>thứ tư trong cơ thể cũng ầm ầm bộc phát.<br>Lực lượng bốn đoàn mệnh hỏa ngập trời lập tức dựng lên, hỏa diễm oanh<br>động bốn phía, đồng thời hai cái ô trên đầu cũng toàn diện lập lòe, mà ở trong<br>ngọn lửa này, Kim Ô đang bị Diệt Mông cắn ở phía sau bỗng nhiên toàn thân<br>run lên, giống như dục hỏa tân sinh, đột nhiên lớn lên vô hạn khiến cho hỏa<br>diễm vốn đã kinh người, vào thời thời khắc này lại càng cuồng bạo hơn nữa.<br>"Ngươi cũng bị lừa rồi."<br>Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, sau đó chợt há miệng cắn thẳng tới cổ<br>Thánh Quân Tử, hung hăng hút máu, đồng thời theo 120 đạo pháp khiếu trên<br>toàn thân hắn bộc phát, vô tận sát hỏa liền trực tiếp bao phủ toàn thân Thánh<br>Quân Tử đang bị hắn hung hăng bắt lấy.<br>Kim Ô trên định đầu cũng mở miệng lớn ra, trong tiếng thét hoảng sợ của<br>Diệt Mông, trực tiếp cắn vào đầu Diệt Mông, trong mắt tràn ra hung mang vô<br>tận, hung hăng hấp thu!<br>Hứa Thanh đã đợi giờ khắc này quá lâu rồi.<br>Vì có thể thành công g**t ch*t Thánh Quân Tử, hoặc ít nhất cũng phải thành<br>công thôn phệ Diệt Mông, khiến cho công pháp Hoàng cấp của bản thân có khả<br>năng tấn thăng, Hứa Thanh đã một mực áp chế chiến lực, rốt cuộc bây giờ đã<br>chờ đến được cái cơ hội tuyệt hảo thế này.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra ánh lửa ngập trời, sát hỏa bao phủ toàn thân<br>Thánh Quân Tử, Kim Ô cũng mang theo khát vọng mà toàn diện thôn phệ Diệt<br>Mông, trong một cái chớp mắt tiếng kêu thảm thiết thê lương của Thánh Quân<br>Tử vang lên tận mây xanh.<br>Một màn nghịch chuyển này khiến cho tất cả mọi người ở bốn phía đều<br>nhao nhao hít sâu, mà đội trưởng bên đó cũng nở ra nụ cười hắc hắc, không hề<br>phóng đi mà vô cùng thuần thục chuyển qua ngăn cản tu sĩ Kim Đan của Lăng<br>Vân Kiếm tông.<br>Mà Thất gia vừa tới cũng hất tay áo lên, đồng dạng quấn lấy tông chủ Lăng<br>Vân Kiếm tông, còn có bên Huyết Luyện Tử, lão lập tức cười ha hả và nghịch<br>chuyển toàn bộ, xông lên cản trở Lăng Vân lão tổ đang sắc mặt đại biến.<br>Động tác của ba người bọn họ vừa nhanh vừa thuần thục, giống như đã sớm<br>diễn luyện từ trước rồi vậy, hình như đã sớm biết được tình huống sẽ như thế<br>này, tất cả đều không hề dừng lại chút nào, nước chảy mây trôi vô cùng tự<br>nhiên.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, bên ngoài gào thét vang vọng, trong ánh mắt<br>Hứa Thanh tràn ngập ánh sáng hung hăng, toàn lực hấp thu, trong khi Thánh<br>Quân Tử kêu thê lương thảm thiết, tinh khí thần toàn thân của gã đang điên<br>cuồng tràn vào trong cơ thể Hứa Thanh, Diệt Mông trên đỉnh đầu của gã cũng<br>phát ra tiếng k** r*n thống khổ trước đó chưa từng có, dưới sự thôn phệ vô<br>cùng hung tàn của Kim Ô, nó nhanh chóng liền thu nhỏ lại và mơ hồ.<br>Mà vẻ hung hăng trong mắt Hứa Thanh cũng được chiếu vào trong mắt của<br>tất cả mọi người đang quan sát nơi này, khiến cho toàn bộ đệ tử Liên Minh Bát<br>Tông bốn phía đều phải hoảng sợ và hít sâu, khi nhìn về phía Hứa Thanh thì ánh<br>mắt lập tức lộ ra quang mang kiêng kị mãnh liệt.