title:Chương658: Kim Ô nuốt Diệt Mông (3)
content:
"Hứa Thanh!!" Âm thanh của Thánh Quân Tử cực kỳ bi thảm, cảm giác bị<br>hấp thu toàn diện thế này khiến cho khí tức của gã lập tức suy yếu, muốn vùng<br>vẫy nhưng bản thân gã chỉ có lực lượng tiếp cận bảy đoàn mệnh hỏa, làm sao có<br>thể đào thoát được trong tay Hứa Thanh đã có chiến lực bảy đoàn mệnh hỏa<br>đỉnh phong, mắt thấy Diệt Mông của mình sẽ phải tiêu tán, thân thể của Thánh<br>Quân Tử đột nhiên tuôn ra một luồng ánh sáng màu vàng.<br>Đây là một khối ngọc giản, ngay khi xuất hiện liền hóa thành lực lượng che<br>chở của Nguyên Anh, thứ lúc trước gã ném ra hiển nhiên chỉ là đồ mặt ngoài mà<br>thôi, lúc này gã cũng muốn mượn cơ hội này để giãy giụa, nhưng trong nháy<br>mắt tiếp theo Tử Thiên Vô Cực Quan trên đỉnh đầu Hứa Thanh bộc phát, che<br>chở của Nguyên Anh thuộc về Hứa Thanh cũng ngay lập tức tản ra, trấn áp lực<br>lượng của khối ngọc giản của Thánh Quân Tử.<br>Hai luồng bảo hộ nổ vang sinh ra đối kháng, hóa thành giằng co và tựa như<br>muốn triệt tiêu nhau. Nhưng điều này cũng không ảnh hưởng đến việc Hứa<br>Thanh tiếp tục thôn phệ, mà sau khi trì hoãn như vậy, thân hình của Thánh Quân<br>Tử đã sắp chỉ còn da bọc xương, Diệt Mông trên đỉnh đầu cũng đã ảm đạm đến<br>mức hầu như không thể phát hiện.<br>Kim Ô trong mắt phải Thánh Quân Tử lập lòe vài cái …nhưng vẫn không hề<br>xuất động, Hứa Thanh nhìn thấy như thế, cũng không vận dụng một quyền Hạ<br>Cửu Tuyền cuối cùng, hắn nhớ kỹ lời sư tôn nói, quyền này vừa ra phải giết<br>người, cũng không thể để người khác trông thấy.<br>Nhưng mà Hứa Thanh cũng gia tăng lực hấp thu thôn phệ, toàn lực hấp thu<br>máu huyết tinh khí thần, cổ của Thánh Quân Tử cũng sắp bị Hứa Thanh cắn<br>đứt.<br>Âm thanh của Thánh Quân Tử càng thêm thê lương, từng ngụm từng ngụm<br>máu tươi bị Hứa Thanh tươi sống nuốt vào, cảnh tưởng vô cùng hung tàn,<br>cuồng dã.<br>Mà đúng lúc này, một đạo thân ảnh màu xanh bỗng từ bên trong hư vô im<br>hơi lặng tiếng đi tới, những nơi đi qua trận văn như pháp tắc thiên đạo rơi lả tả<br>trên hư không, người này thừa dịp Lăng Vân lão tổ giao chiến cùng Huyết<br>Luyện Tử, một bước đã đến trên Đạo Huyền Sơn, đến bên người Hứa Thanh.<br>"Tuổi còn nhỏ mà đã ác độc như thế, đồng môn giao chiến mà hạ thủ mạnh<br>tay thế này, nhổ ra những thứ ngươi nuốt vào cho ta!"<br>Thanh âm lạnh như băng vang vọng, thân ảnh màu xanh này vung tay lên,<br>giữa Hứa Thanh và Thánh Quân Tử lập tức truyền đến tiếng nổ vang, hai người<br>nháy mắt đã bị tách ra, nhưng ngay một cái chớp mắt khi cả hai tách ra, thân<br>ảnh màu xanh kia lần nữa phất tay, tung một chiêu về phía Hứa Thanh.<br>Trong đầu Hứa Thanh vang lên tiếng nổ, trong ánh mắt tràn ngập tơ máu,<br>hắn không thể thấy rõ bộ dáng của đối phương, mà sức mạnh đối phương bộc<br>phát ra cũng là cấp độ lão tổ, hắn không cách nào chống cự, không cách nào đối<br>mặt, thậm chí hết thảy ý nghĩ trong đầu cũng đều hóa thành trống không, trong<br>cơ thể cuộn trào, tinh khí thần và Diệt Mông hắn vừa nuốt vào bị kéo ra từ trong<br>cơ thể, gần như sắp bị đối phương vẫy tay cầm đi.<br>Nhưng vào lúc này, một đạo ánh sáng tím từ trên trời giáng xuống, nháy mắt<br>đã rơi vào trước người Hứa Thanh, một làn gió thơm lập tức tràn ngập, bóng<br>lưng của Tử Huyền Thượng Tiên lập tức xuất hiện ở trước hai mắt tràn ngập<br>huyết sắc của Hứa Thanh.<br>Nàng nhẹ nhàng phất tay, nháy mắt tiêu tán hết thảy uy áp, một cỗ đại lực<br>hướng ra phía ngoài, thanh ảnh màu xanh kia cũng không nói hai lời, bắt lấy<br>Thánh Quân Tử lập tức rút lui, không hề làm khó Hứa Thanh.<br>"Một kiện tuổi tác vẫn có lòng dạ như vậy, tiểu bối giao chiến cũng muốn<br>đích thân ra tay, từ lúc nào Đại Diễn Đạo Cung lại làm việc như thế vậy?"<br>Tử Huyền Thượng Tiên vừa nhàn nhạt mở miệng vừa phất tay, sắc mặt của<br>tu sĩ thân ảnh màu xanh kia cũng trở nên âm lãnh, lại lần nữa lùi lại, cho đến khi<br>ra bên ngoài Đạo Huyền Sơn mới dừng lại, lộ ra bộ dáng một người trung niên.<br>Chính là, lão tổ Đại Diễn Đạo Cung.<br>Gã đưa mắt nhìn Tử Huyền Thượng Tiên thật sâu, lúc quay lại, Lăng Vân<br>lão tổ và Huyết Luyện Tử đều đã riêng mình tách ra.<br>Sắc mặt Huyết Luyện Tử vô cùng khó coi, chằm chằm gắt gao nhìn vào<br>trung niên mặc áo bào xanh, mà vẻ mặt của Lăng Vân lão tổ một bên lại rất là<br>kỳ quái, lão nhìn chằm chằm lão tổ Đại Diễn Đạo Cung giống như hiểu một<br>chút gì đó, trên mặt hiện lên vẻ đắng chát.<br>"Lăng Vân lão ca từng có ân huệ với ta, dĩ nhiên ta phải cứu Tôn nhi của<br>lão, về trừng phạt phá hư quy tắc, tự nhiên Lăng Vân lão ca sẽ thay ta đền bù,<br>có phải hay không Lăng Vân lão ca?"<br>Người trung niên mặc áo bào xanh nắm lấy Thánh Quân Tử hấp hối gầy khô<br>như củi, Diệt Mông hoàn toàn toái diệt đã mất đi công pháp Hoàng cấp, nhàn<br>nhạt mở miệng.<br>Ánh mắt Huyết Luyện Tử lập lòe, Lăng Vân lão tổ thì dường như thoáng cái<br>đã già nua đi rất nhiều, lặng lẽ gật đầu.<br>Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, nheo mắt lại cất giấu sát cơ, đưa mắt nhìn lão<br>tổ Đại Diễn Đạo Cung, theo bản năng của hắn, chuyện này chắc chắn tồn tại<br>một chút bí ẩn mà hắn không biết.<br>Vì vậy hắn liền ghi nhớ việc này vào trong lòng, khắc sâu vào tâm trí, sau<br>đó thân thể hơi nhoáng một cái bay thẳng đến cánh cửa gỗ mà Thánh Quân Tử<br>đánh rơi, rất nhanh đã đến và một phát bắt được, không để ý tới cường giả của<br>liên minh ở bốn phía đang nhìn, ở trước mặt của bọn họ thu hồi cái cửa gỗ này.<br>Sau đó tiếp tục vung tay lên, thu hồi hai tấm Vô Tự phù cùng với ngọc giản<br>bảo vệ tính mạng mà Thánh Quân Tử ném đi lúc trước, cầm đi toàn bộ.<br>Lúc này bỗng có một giọt máu tươi của tinh khí thần Diệt Mông trào ra,<br>nhưng lại bị hắn mạnh mẽ ép xuống trong cổ họng.<br>Một giọt cũng không phun ra!