title:Chương659: Tiểu bằng hữu, tới gặp ta (1)
content:
Trong khi không khí bốn phía của Đạo Huyền Sơn trở nên vô cùng quỷ dị,<br>từ trên bầu trời bỗng nhiên truyền tới một giọng nói ôn hòa bình tĩnh, ngay khi<br>truyền tới liền vang vọng bốn phương.<br>"Đều là nguyên lão của liên minh, sao có thể vì tiểu bối mà tổn thương hòa<br>khí đôi bên được."<br>Giọng nói vừa tới, tâm thần của toàn bộ tu sĩ ở bốn phía đều như bị thiên lôi<br>đánh xuống, trung niên mặc áo bào xanh của Đại Diễn Đạo Cung là người thứ<br>nhất phản ứng, cúi đầu về phía xa.<br>"Bái kiến Minh chủ."<br>Sắc mặt của Lăng Vân lão tổ cũng khôi phục như thường, đồng dạng cúi đầu<br>bái kiến.<br>Huyết Luyện Tử nhìn Lăng Vân một chút, lại liếc lão tổ Đại Diễn Đạo Cung<br>một cái, trên mặt lộ ra nụ cười mà người ngoài nhìn không thấu, cũng cúi đầu<br>bái kiến.<br>Tử Huyền Thượng Tiên nhăn đôi mi thanh tú lại, cúi đầu sau đó xoay người<br>đi về phía Huyền U tông, sau vài bước liền tan biến vô ảnh.<br>Theo mọi người bái kiến, giọng nói ôn hòa lại lần nữa từ trên bầu trời truyền<br>đến.<br>"Nhưng quy tắc chính là quy tắc, nếu như quy tắc có thể tùy ý rung chuyển,<br>vậy thì pháp luật của liên minh sao có thể trường tồn."<br>"Lăng Vân đạo hữu, ngươi có chút xúc động rồi, ta phạt ngươi 10 năm tiền<br>lợi nhuận của liên minh."<br>"Đạo Ngôn đạo hữu, từ khi nào ngươi lại hành sự như thế này vậy, nhìn trên<br>giao tình trước kia giữa ngươi cùng Lăng Vân lão tổ, mặc dù có thể lý giải việc<br>này, nhưng quy củ vẫn không thể bỏ, cũng phạt ngươi 10 năm tiền lợi nhuận của<br>liên minh."<br>"Về phần Huyết Luyện Tử đạo hữu, ngươi tính tình nóng nảy, trách phạt<br>tương tự."<br>"Hứa Thanh không tệ, dựa theo đề nghị trước kia của Huyết Luyện Tử đạo<br>hữu, ngay hôm nay tăng Hứa Thanh lên đãi ngộ của Đạo Tử, hàng năm có tám<br>trăm vạn linh thạch làm tài nguyên, toàn bộ các mạch của tám tông đều mở ra<br>với ngươi, đồng thời toàn bộ địa phương tạo hóa của Liên Minh Bát Tông đều<br>sẽ mở ra, hàng năm ngươi sẽ có mười lần đi vào không cần trả phí, tông môn<br>cũng sẽ che chở ngươi, cũng sẽ thông cáo việc này cho toàn bộ Nghênh Hoàng<br>Châu, đồng thời, ta ban thưởng cho ngươi quyền sử dụng toàn bộ hình chiếu<br>pháp bảo Cấm Kỵ của Liên Minh Bát Tông."<br>"Về phần Thánh Quân Tử, cuối cùng vẫn là một hạt giống tốt, lăng Vân đạo<br>hữu mang về tu dưỡng thật tốt đi, Kim Ô của ta sẽ giúp Thánh Quân Tử làm lại<br>thân thể, đến lúc đó lại nhanh chóng mở Thiên Cung bước vào Kim Đan, tương<br>lai vẫn tươi sáng như trước."<br>"Việc này đến đây thôi, tất cả đều chung một cái liên minh, đoàn kết mới là<br>trọng yếu nhất."<br>Giọng nói ôn hòa vang vọng, dần dần tiêu tán.<br>Lão tổ Đại Diễn Đạo Cung ngẩng đầu, tùy ý ném Thánh Quân Tử như một<br>món hàng cho Lăng Vân lão tổ, sau đó quay đầu đưa mắt nhìn Huyết Luyện Tử,<br>nở ra nụ cười đầy ý vị thâm trường sau đó mới quay người rời đi.<br>Lăng Vân lão tổ trầm mặc, cúi đầu nhìn tôn nhi hôn mê, trong mắt lộ ra một<br>tia tiếc nuối, cũng có vẻ tiếc hận, sau khi nâng gã dậy, cũng không nhìn Huyết<br>Luyện Tử mà bay thẳng về Lăng Vân Kiếm tông.<br>Huyết Luyện Tử trầm ngâm một phen, gật nhẹ đầu về phía Hứa Thanh,<br>trong mắt mang theo tán thưởng, tương tự rời khỏi.<br>Chỉ có Thất gia đi từng bước một tới trước mặt Hứa Thanh, nhìn Hứa Thanh<br>bị thương, giơ tay phải lên, một đạo ánh sáng lập tức tràn ra chiếu vào trên<br>người Hứa Thanh, khiến cho hết thảy thương thế nhanh chóng khép lại, sau đó<br>liền nở nụ cười.<br>"Lần này làm rất tuyệt, đi thôi, cùng ta trở về."<br>"Còn ngươi nữa." Thất gia quay đầu trừng mắt về phía đội trưởng.<br>Đội trưởng ủy khuất, thầm nghĩ lão đầu tử thế mà lại biểu lộ không công<br>bằng rõ ràng như vậy, chẳng lẽ không lo sẽ làm tâm linh yếu ớt của y bị tổn<br>thương sao, nói như thế nào thì mình cũng là đệ tử của người nha, thậm chí còn<br>là đại đệ tử!<br>Đội trưởng thở dài ngoan ngoãn đi theo sau lưng Thất gia, cùng Hứa Thanh<br>ngậm miệng, một đường đi về phía Thất Huyết Đồng.<br>Trên đường, Thất gia phía trước, Hứa Thanh và đội trưởng đi phía sau, đội<br>trưởng dùng bờ vai đụng đụng Hứa Thanh một hồi.<br>"Tại sao không nói chuyện thế?"<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, không nói chuyện.<br>"Hắn mở miệng sẽ phun máu, tiểu tử này tiếc huyết dịch có tinh khí thần<br>thôn phệ Diệt Mông, vẫn đang toàn lực luyện hóa." Thất gia đi ở phía trước<br>nhàn nhạt mở miệng.<br>Hứa Thanh trầm mặc, lần nữa nuốt xuống huyết dịch trào lên cổ họng, tiếp<br>tục luyện hóa.<br>Đội trưởng nghe thấy câu này liền sáng mắt, xoa xoa bàn tay.<br>"Tiểu sư đệ, ăn mảnh là không tốt đâu."<br>Hứa Thanh sững sờ, vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn đại sư huynh.<br>"Không sao, đại sư huynh sẽ không chê thứ ngươi đã ngậm, dù đầy nước bọt<br>cũng không sao đâu, ngươi cứ nhổ ra một ngụm thử?" Mắt đội trưởng sáng lên.<br>Hứa Thanh trầm mặc bước nhanh vài bước tới gần Thất gia, rời xa đội<br>trưởng.<br>Đội trưởng hiện lên vẻ mặt tiếc nuối.<br>Thất gia tức giận quay lại trừng mắt nhìn đại đệ tử của mình, sau đó lại quay<br>đầu nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Có nhìn ra ẩn tình gì từ những việc vừa xảy ra không."<br>Hứa Thanh gật đầu, lại lắc đầu.<br>"Vị Minh chủ này của chúng ta đang hạ một bàn cờ."<br>Hứa Thanh nheo mắt lại.<br>"Đáng tiếc, bổn sự tu hành của người này cũng không tệ, nhưng kỳ nghệ<br>đánh cờ, hơi kém." Thất gia cười cười, tràn đầy ý vị thâm trường.<br>"Tóm lại ngươi không cần lo lắng, trong thời gian ngắn ngươi sẽ an toàn,<br>nhưng ngươi phải nhớ kỹ, người đạt tu vi đến cấp độ này, nhất là những lão tổ<br>Quy Hư của liên minh, như lão tổ của Đại Diễn Đạo Cung kia, trên người bọn<br>họ sẽ vĩnh viễn không chỉ có một loại sắc thái."<br>"Sắc thái sẽ đổi tới đổi lui, một khắc ngươi không vạch trần, ngươi sẽ vĩnh<br>viễn không biết đến cùng tâm bọn họ là màu gì."<br>"Dù gì cũng là liên minh, tông môn nhiều, hết thảy đều là vì lợi ích, mặc dù<br>đến cảnh giới cao thì lợi ích cũng không còn trọng yếu như vậy nữa, nhưng nếu<br>như ngươi một lần thất bại, như vậy về sau sẽ lần lượt như thế, thứ mất đi cũng<br>không phải là lợi ích, mà là cả người đều bị nuốt mất."<br>"Đây là thế giới ăn thịt người, phương pháp ăn nguyên thủy và phương pháp<br>ăn của cao tầng sẽ không giống nhau."<br>"Một điều cuối cùng, đó là chúng ta vẫn còn quá yếu." Thất gia lắc đầu.<br>Đội trưởng ở phía sau cũng thở dài.<br>"Đúng vậy, chúng ta quá yếu."<br>Hứa Thanh lần nữa nuốt xuống huyết dịch vừa cuộn trào lên trong miệng,<br>cảm động lây và gật đầu mở miệng.<br>"Đúng, chúng ta quá yếu."<br>Trong khi ba người nói chuyện, bọn họ đã về tới Thất Huyết Đồng, trước<br>khi chia lìa, bộ dạng Thất gia muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn mở<br>miệng.<br>"Còn có vị Tử Huyền Thượng Tiên kia..." Thất gia nói đến đây, đội trưởng<br>lập tức vểnh tai nhanh chóng đi vài bước tới gần.<br>Hứa Thanh ngậm miệng lại, không nói lời nào.<br>"Lão Tứ…Giữ quan hệ cho tốt." Thần sắc Thất gia có chút thương cảm, vỗ<br>vỗ bờ vai Hứa Thanh, quay người rời đi.