title:Chương660: Tiểu bằng hữu, tới gặp ta (2)
content:
Đội trưởng nhìn bộ dáng thương cảm của Thất gia một chút, ánh mắt chậm<br>rãi trợn to, một cái ý niệm mạnh bạo…Lơ lửng hiện ra ở trong đầu y.<br>"Chẳng lẽ..."<br>Hứa Thanh không có rảnh quản tới đội trưởng, thân thể nhoáng một cái hóa<br>thành cầu vồng rời khỏi sơn môn Thất Huyết Đồng, bay thẳng đến nơi cập bến<br>của mình, mà đội trưởng chỗ đó vẫn còn đang tiêu hóa và cân nhắc mức độ có<br>thể tin về ý tưởng mạnh bạo trong đầu mình, trong khoảng thời gian ngắn không<br>có đi truy theo Hứa Thanh.<br>Điều này cũng khiến cho bốn phía Hứa Thanh hiếm có an tĩnh lại, sau khi<br>Hứa Thanh về tới nơi cập bến liền lấy ra Pháp Chu của mình, lập tức bước vào<br>khoang thuyền, nhắm mắt khoanh chân ngồi xuống nhanh chóng đả tọa.<br>Hắn nuốt quá nhiều huyết dịch tinh thần khí do Thánh Quân Tử tu hành tạo<br>thành Diệt Mông, trong khoảng thời gian ngắn thân thể của hắn giống như ăn<br>quá no vậy, không cách nào thích ứng, giờ phút này phải toàn lực tiêu hóa,<br>ngoài ra hình đồ đằng ở phía sau hắn thời khắc đều tràn ra một luồng cảm giác<br>nóng rực, Kim Ô cũng đang điên cuồng hấp thu.<br>Một cỗ chấn động kinh khủng đang uẩn hóa bên trong đồ đằng Kim Ô, mỗi<br>thời mỗi khắc Kim Ô đều đang được tăng cường, loại cảm giác này khiến cho<br>cho Hứa Thanh khắc sâu ý thức được biến hóa của công pháp Hoàng cấp sau<br>khi thôn phệ lẫn nhau.<br>"Thôn phệ công pháp Hoàng cấp, lại có hiệu quả kinh người như thế."<br>Hắn có thể cảm nhận được Kim Ô vốn dĩ chỉ có chín đuôi, tuy nhìn thân<br>hình nó giống như thần võ, nhưng cuối cùng vẫn còn có chút non nớt, nhưng<br>vào lúc này cái đuôi của đồ đằng Kim Ô đã xuất hiện cái thứ mười, mà cái thứ<br>mười một cũng nhanh chóng hình thành.<br>Thân hình của nó cũng trở nên cường tráng và to lớn hơn lúc trước nhiều,<br>nhất là thần thái trong đôi mắt, tựa như có nhật nguyệt vậy, vô cùng chói mắt,<br>khí tức cũng là như vậy, trong lúc mơ hồ còn tràn ra một tia hoang cổ.<br>Mặt khác nhiệt độ tràn ra lại càng vượt qua khỏi trước đây, dù Hứa Thanh<br>cũng cảm thấy toàn thân của mình bị ảnh hưởng, càng ngày càng nóng hổi,<br>thậm chí xung quanh chỗ hắn khoanh chân ngồi xuống đang bốc lên từng trận<br>khí nóng.<br>Luồng khí nóng này khiến cho xung quanh hắn lập tức xuất hiện dấu hiệu<br>vặn vẹo nhất định, thoạt nhìn qua liền giật mình, đồng thời cũng làm cho Hứa<br>Thanh càng lúc càng chờ mong vào Kim Ô của mình hơn.<br>Cứ như vậy thời gian chậm rãi trôi, ba ngày rất nhanh qua đi.<br>Rốt cuộc Hứa Thanh đã hấp thu một nửa máu ẩn chứa tinh khí thần Diệt<br>Mông, bản thân cũng không hề giống như lúc trước thời khắc đều phải áp chế<br>huyết dịch trong người muốn tuôn ra, nhưng cho dù đã hấp thu một nửa, cảm<br>giác đầy bụng vẫn còn rất mãnh liệt.<br>Mà Kim Ô của hắn cũng đã xuất hiện đến 13 cái đuôi, thậm chí đồ đằng sau<br>lưng đã lan tràn đến đằng trước, khiến cho Hứa Thanh thoạt nhìn lại càng trở<br>nên yêu dị hơn nữa.<br>Mà mức nhiệt độ cũng là như thế, hắn có thể phát hiện rõ ràng nhục thể của<br>mình đang trở nên càng ngày càng kinh người.<br>Đến lúc này Hứa Thanh mới nhẹ nhàng thở ra một hơi trong lòng, hắn biết<br>rõ một nửa máu Diệt Mông còn dư lại cần phải mất thời gian nhất định mới hấp<br>thu được, lúc này hắn đã có thời gian nhàn hạ để lấy ra vật phẩm trong túi trữ<br>vật.<br>Thứ lấy ra là một mảnh gỗ màu đen, cái này chính là cái mảnh vỡ pháp bảo<br>của Thánh Quân Tử.<br>Rốt cuộc lúc này có thể nhìn cẩn thận, sau khi quan sát thì Hứa Thanh cũng<br>nhìn ra chỗ không giống nhau, mảnh gỗ đen này mơ hồ lớn hơn một đoạn so với<br>mảnh gỗ lần đầu tiên hắn nhìn thấy, hình như nhiều hơn một ít, dung hợp lại với<br>nhau.<br>Mà nó cũng khác biệt với mảnh vỡ pháp bảo Cấm Kỵ của Hứa Thanh, mảnh<br>vỡ của Hứa Thanh tràn ngập dị chất nồng đậm, mà mặc dù mảnh gỗ này cũng<br>có dị chất nhưng rõ ràng ít hơn rất nhiều, hiển nhiên là được sử dụng không<br>nhiều, vả lại còn được bảo dưỡng vô cùng tốt.<br>Nhìn mảnh gỗ màu đen, Hứa Thanh ngưng thần xem xét nghiên cứu, một lát<br>sau hắn lạc ấn thần thức của mình vào, mở mảnh gỗ này ra trong khoang<br>thuyền.<br>Cánh cửa quỷ dị màu đen lập tức hiện ra, tựa như Hoàng Tuyền, lại như vạn<br>ác chi nguyên, dưới sự cảnh giác của Hứa Thanh, cánh cửa gỗ màu đen này cọt<br>kẹt..t..tttt một tiếng, chậm rãi mở ra về phía hắn, mà bốn phía âm u cùng hơi thở<br>lạnh như băng cũng lập tức phóng đại.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, một tia sáng chiếu ra hóa thành ánh sáng đóng<br>băng, trực tiếp chiếu vào trên người Hứa Thanh.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động, Kim Ô phía sau phủ lên trên thân, lực<br>lượng nồng nhiệt tản ra triệt tiêu băng hàn, nhưng hắn vẫn cảm nhận được lực<br>lượng đóng băng này như cũ, giống như cấp độ tính mạng của mình đã bị phong<br>bế.<br>"Lúc trước Thánh Quân Tử đã từng nói qua, cái cửa này gọi là Huyền Linh<br>Vĩnh Ý Môn?"<br>"Mà mảnh gỗ này, đã bị Thánh Quân Tử tế luyện hai lần?<br>“Tế luyện có nghĩa là..." Hứa Thanh trầm ngâm, lấy ngọc giản ra truyền<br>âm hỏi sư tôn.<br>Rất nhanh Thất gia liền cho hắn đáp án.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ.<br>"Chính là tìm những mảnh vỡ của cùng một kiện pháp bảo, sau đó nó tế<br>luyện chắp vá dung hợp chúng lại với nhau, tìm được khối thứ hai chính là hai<br>lần tế luyện, tìm được khối thứ ba thì là ba lần tế luyện!"<br>"Mà sau khi tế luyện sẽ xuất hiện biến hóa càng mãnh liệt hơn, không biết<br>cánh cửa này sau khi mở ra về phía những người khác, sẽ xuất hiện ra loại biểu<br>hiện nào." Hứa Thanh giơ tay lên, hóa giải đóng băng của bản thân, sau đó liền<br>khiến cánh cửa gỗ tiêu tán.<br>Hắn biết rõ, nếu lần đụng độ trong Hoang Cấm ở Nam Hoàng Châu mà<br>Thánh Quân Tử đã tế luyện vật này hai lần, vậy lần đó mình đã chết rồi, lúc ấy<br>Ảnh Tử phải toàn diện trấn áp pháp khiếu của Thánh Quân Tử, rất khó đối<br>kháng trạng thái đóng băng của cánh cửa này.<br>"Có thể đóng băng cả cấp độ sinh mệnh..." Hứa Thanh thì thào, hắn bỗng<br>nhiên cảm thấy hiếu kỳ, khi cánh cửa này mở ra với đội trưởng, sẽ xuất hiện cái<br>gì.<br>Mà trong khi Hứa Thanh nghiên cứu cánh cửa Huyền Linh Vĩnh Ý Môn<br>này, bên trong ngọc giản truyền âm của hắn bỗng truyền đến một cái giọng nói<br>khiến cho hắn vô cùng khẩn trương.<br>"Tiểu bằng hữu, tới gặp ta, tỷ tỷ có chuyện muốn hỏi ngươi."<br>Hứa Thanh hít vào một hơi, trong những người hắn không muốn gặp nhất ở<br>Thất Huyết Đồng, Tử Huyền Thượng Tiên được liệt ra ngay ở đầu danh sách,<br>nhưng vô luận nói như thế nào, lúc trước Tử Huyền Thượng Tiên vừa xuất thủ<br>cứu mình, Hứa Thanh trầm mặc, sau khi biết rõ không cách nào không đi, chỉ<br>đành kiên trì đứng dậy đi ra khỏi khoang thuyền, sắc trời hiện giờ đã tối.<br>"Quá muộn rồi, đi bái kiến tiền bối không tốt…Đúng thế, ngày mai lại đi."<br>Hứa Thanh nghĩ tới đây, vừa muốn quay người, nhưng trong nháy mắt tiếp<br>theo bên trong ngọc giản truyền âm lần nữa truyền ra giọng nói yêu kiều mang<br>theo yêu dị của Tử Huyền Thượng Tiên, trong nhu hòa kẹp quyến rũ, róc rách<br>như nước suối, như tiên phủ thêm âm thanh thiên nhiên.<br>"Bây giờ liền tới đi."