title:Chương661: Cách một lớp vải mỏng (1)
content:
Hứa Thanh im lặng đứng trên đầu thuyền nhìn bầu trời đêm, sau một lúc lâu<br>liền hít sâu, thu hồi Pháp Thuyền đi về phía sơn môn Huyền U tông.<br>Một đường đi tới, không phải rất nhanh.<br>Hắn vừa đi về phía trước vừa nhớ lại trận đánh của mình cùng Thánh Quân<br>Tử, xem xét lại những bí mật mà mình lộ ra, tuy sư tôn đã phân tích và nói cho<br>hắn biết là hắn vẫn an toàn, nhưng trong khoảng thời gian này Hứa Thanh vẫn<br>thường xuyên suy nghĩ xem khả năng xuất hiện chỗ sơ suất.<br>"Minh chủ có Kim Ô, ta cũng có Kim Ô, cái này chính là một cái đối lập,<br>chỉ là ta còn nhỏ yếu nên tạm thời có thể an ổn."<br>"Trừ bên ngoài cái này ra, trong mắt phải của Thánh Quân Tử được Minh<br>chủ dung nhập Kim Ô, cho nên gã sẽ không dễ dàng tử vong, vậy thì tương lai<br>Thánh Quân Tử vẫn là Thánh Quân Tử kia sao?" Hứa Thanh trầm ngâm, nheo<br>mắt lại.<br>"Đúng là thế giới ăn thịt người."<br>Lúc này cảnh ban đêm đã bao phủ khắp các tòa thành của liên minh, dọc<br>theo đường đi có gió thổi tới khiến cho quần áo của Hứa Thanh bay phất phới,<br>cũng khiến mái tóc dài của hắn tán loạn bay ra sau.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn bầu trời đêm xa xa.<br>"Sư phó nói không sai, ta còn quá yếu." Hứa Thanh thì thào, hắn không<br>muốn mình có một ngày cũng bị ăn sạch, coi như là không cách nào làm được,<br>cho dù vận mệnh như thế thì hắn vẫn luôn muốn vùng vẫy để nghịch chuyển.<br>"Ta sẽ cố hết toàn lực, nếu như thật sự làm không được, cũng sẽ tranh thủ<br>khiến cho khi người khác ăn ta, phải bị xuyên tràng phá bụng!"<br>Thật ra sự thật về cái thế giới này đã sớm lộ ra trước mắt của hắn, sớm nhất<br>chính là ở trong xóm nghèo và doanh địa thập hoang giả, từ bản chất mà nói thì<br>bây giờ cũng không hề có biến hóa gì cả, nhưng sự tàn nhẫn của nhân tâm ở nơi<br>đây là dùng phương thức cao cấp hơn để hiển hiện ra mà thôi.<br>Phần lớn sự ác ý và cướp đoạt của doanh địa thập hoang giả là trực tiếp,<br>mục đích là giết chóc.<br>Mà khi tu vi đạt đến trình độ nhất định sẽ tiếp xúc tới tầng cao hơn, ở nơi<br>này giết chóc không còn là mục đích nữa, mà đạt thành một loại thủ đoạn cần<br>thiết.<br>Hứa Thanh đã từng không quá thích ứng cái thế giới này, nhưng bây giờ hắn<br>đã có thể tiếp nhận, cũng đang nhanh chóng học tập để hấp thu và phát triển.<br>Trong khi suy tư, thời gian cũng đã chậm rãi trôi tới canh ba nửa đêm, rốt<br>cuộc Hứa Thanh cũng đã đi tới ngoài sơn môn Huyền U tông.<br>Huyền U tông trong màn đêm mặc dù cũng đen nhánh, nhưng trên đỉnh núi<br>cũng có những ngọn đèn dầu lập lòe, như muốn tản tia sáng ra xua tán đêm đen.<br>Hứa Thanh đứng dưới chân núi, thở sâu …vừa muốn bước lên bậc thang,<br>ánh mắt của hắn bỗng nhiên ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn về phía chỗ sâu trên bậc<br>thang phía trước, chỗ đó có một đạo thân ảnh đang đi từng bước một tới.<br>Thân ảnh ấy dần dần đi vào nơi ánh trăng chiếu xuống, lộ ra gương mặt của<br>một bà lão.<br>Hứa Thanh chắp tay cúi đầu, rất là khách khí.<br>"Hứa Thanh, ngươi rất không hiểu quy củ, lão tổ triệu kiến, thế mà lại đến<br>chậm như vậy! Nếu như có lần sau, lão thân nhất định sẽ trừng phạt ngươi!"<br>Bà lão hừ lạnh một tiếng, biểu cảm rất nghiêm túc, giọng nói cũng rất lãnh<br>đạm, nói xong liền quay người đi lên bậc thang trước, Hứa Thanh liếc mắt nhìn<br>cổ bà lão, không nói chuyện mà đi đến bậc thang.<br>"Nếu như đôi mắt của ngươi vẫn còn nhìn phần cổ của lão thân, ngươi có tin<br>ta sẽ móc nó xuống hay không?" Bà lão phía trước không quay đầu lại, chỉ có<br>giọng nói mang theo âm lãnh truyền ra.<br>Hứa Thanh không hề nói chuyện như cũ, hắn cảm thấy tranh đấu trên miệng<br>lưỡi không có ý nghĩa gì cả, nhất là đối mặt với người cường đại như vậy, thế<br>nên hắn vẫn bước đi như thường, thần sắc bất động không chút biến đổi.<br>Hắn có thể cảm nhận được chấn động tu vi kinh khủng trên thân của bà lão<br>này, trong mơ hồ cho hắn cảm giác hình như không sai biệt lắm với Lục gia.<br>Mắt thấy Hứa Thanh không nói lời nào, bà lão quay lại nhìn hắn một cái,<br>sau đó lại quay người tiếp tục đi về phía trước.<br>Hai người đều trầm mặc, cho đến một lát sau theo bậc thang dẫn đến đỉnh<br>núi, nơi đây có một tòa phủ đệ âm u được chế tạo từ tử ngọc, phạm vi của nó rất<br>lớn, từ xa xa đã có thể nhìn thấy trong lòng tòa nhà còn có một tòa tháp cao.<br>Mà ngọn đèn, chính là từ trên tòa tháp này tràn tia sáng ra.<br>Nhìn theo cửa lớn nhìn vào, đây là một con đường mòn bằng đá xanh, bốn<br>phía tràn ra màu sắc rực rỡ, có thể tùy ý thấy được những chiếc đình để nghỉ<br>mát, cũng không thiếu thân ảnh thị nữ qua lại, dáng vóc từng người đều rất yểu<br>điệu, bộ dạng đều rất xinh đẹp, làn da trắng nõn như tuyết, giữa mặt mày mang<br>theo vẻ thanh xuân dào dạt.<br>Lúc Hứa Thanh đi ngang qua, những đôi mắt đẹp với vẻ hiếu kỳ lần lượt<br>quét qua phía hắn, sau khi nhìn thấy bộ dáng Hứa Thanh liền truyền ra lời xì<br>xào bàn tán với nhau, tiếp theo liền vang lên những tiếng cười đùa.<br>Hứa Thanh ngoảnh mặt làm ngơ, cũng không liếc mắt nhìn.<br>Bà lão nhíu mày hung hăng trừng qua, những người thị nữ kia mới nhanh<br>chóng rời xa chỗ này, nơi đây cũng có những núi đá bảy màu, phong cảnh nơi<br>này giống như được tự động sắp đặt vậy, khiến cho người ta cảm thấy nơi này<br>tràn đầy cảm giác thanh tao mà vẫn tự nhiên.<br>Nhất là bên trong còn có một dòng sông nhỏ được mở ra, không biết đầu<br>nguồn ở nơi nào nhưng lại uốn lượn chảy vào dưới núi.<br>Thi thoảng còn có thể nhìn thấy trong sông có từng con cá màu vàng, chúng<br>nó có sợi râu thật dài, nhìn qua liền biết tuyệt đối không phải vật phàm tục.<br>Thậm chí Hứa Thanh còn nhìn thấy trong rừng có rắn, lại còn không chỉ có<br>một hai con mà là rất nhiều, có con trực tiếp bò đi trên lối nhỏ, có con thì quấn<br>quanh ở trên những cái cây ở bốn phía, còn có con co tròn ở trong góc.<br>Nhưng bất kể chúng nó đang làm cái gì, một khắc khi thấy Hứa Thanh thì<br>một màn kỳ dị lập tức xuất hiện, rõ ràng là chúng nó nhao nhao cúi đầu, giống<br>như lộ ra ý thần phục.<br>Một màn này khiến cho bà lão phía trước cũng phải sững sờ, lần nữa quay<br>lại liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc nhưng trong lòng cũng cảm thấy kỳ dị, hắn<br>cũng không biết thế này là vì sao.<br>Trong lúc nghi ngờ trong lòng Hứa Thanh càng lúc càng đậm, hắn đã được<br>dẫn tới phía đông tòa nhà, ở đây có một tòa tiên trì.<br>Đứng từ xa xa cũng có thể thấy được từng đợt sương mù bốc lên, sau đó tản<br>ra biến hóa bộ dạng ở trên không trung, tản ra trận trận điềm lành, mà ở ngoài<br>tiên trì có một tầng lụa trắng vờn quanh bốn phía, ngoài lụa trắng là hơn mười<br>thị nữ đưa lưng về phía tiên trì, tất cả đều cúi đầu.<br>Trong tay của các nàng đều đang bưng khay ngọc, phía trên để vật phẩm<br>trang sức, quần áo và hoa quả, trang sức vật phẩm và quần áo đẹp đẽ được xếp<br>vô cùng chỉnh tề, hoa quả đều là vật tiên linh.<br>Bốn phía còn tràn ngập một mùi thơm nhàn nhạt, theo Hứa Thanh tới gần,<br>mây mù, tiếng nước, mùi hương, tất cả đều ập vào trong ngũ giác của hắn,<br>khung cảnh tựa như bước vào tiên cảnh vậy.