title:Chương662: Cách một lớp vải mỏng (2)
content:
Sau khi đến gần nơi đây, Hứa Thanh lần nữa hiện ra cảm giác căng thẳng,<br>bởi vì hắn nhìn thấy tấm lụa trắng phía trước chiết xạ ra một đạo thân ảnh uyển<br>chuyển đang tắm gội trong tiên trì.<br>Một màn này khiến cho Hứa Thanh lập tức thu hồi ánh mắt, đứng ở nơi đó<br>không tiếp tục đến gần nữa.<br>Bà lão phía trước không hề quan tâm tới Hứa Thanh, đi đến ngoài tấm lụa<br>trắng, xoay người cúi đầu.<br>"Lão tổ, đã mang người đến."<br>"Bất kính với tiểu bằng hữu mà ta mời, ngươi tự lĩnh ba bạt tai đi."<br>Từ trong tấm lụa trắng truyền ra âm thanh lười biếng của Tử Huyền Thượng<br>Tiên.<br>Bà lão thần sắc như thường, không chần chờ chút nào, trực tiếp giơ tay lên<br>tát vào trên mặt của mình, hung hăng đánh ba tát, ra tay rất nặng khiến một bên<br>mặt lập tức sưng lên thật cao, khóe miệng cũng tràn ra máu tươi.<br>Nhưng trong mắt của bà lại nhưng không có bất luận chút oán khí nào, cúi<br>đầu không nói.<br>Hứa Thanh nhìn tất cả, đáy lòng càng thêm cảnh giác, chỉ có thể đứng ở nơi<br>đó chắp tay cúi đầu về phía lụa trắng.<br>"Đệ tử Hứa Thanh, bái kiến Tử Huyền tiền bối."<br>Tiếng nước tắm gội rào rào vang vọng, tiếng cười truyền ra.<br>"Sao hôm nay tiểu bằng hữu lại xưng hô cung kính như vậy rồi, lúc tặng lễ<br>vật cho ta, bên trong thư cũng không có xưng hô là tiền bối nha." Giọng nói của<br>Tử Huyền Thượng Tiên kèm theo tiếng nước, mang theo một loại mị hoặc vô<br>hình.<br>Trái tim Hứa Thanh run lên, càng lúc càng ghi nhớ đội trưởng, hắn cảm thấy<br>với tính cách của đội trưởng, khi tặng lễ vật kèm theo chữ trên thẻ tre thì…loại<br>xưng hô gì cũng đều có khả năng.<br>Nhưng bây giờ hắn không cách nào giải thích, vì vậy chỉ có thể kiên trì,<br>trầm thấp mở miệng.<br>"Đa tạ tiền bối cứu giúp ta lúc trước."<br>"Thì ra là bởi vậy mới cung kính, thật ra cho dù ta không ra tay thì Huyết<br>Luyện Tử cũng sẽ ra tay." Tử Huyền Thượng Tiên lười biếng nói, nhưng khi<br>giọng nói rơi vào tâm thần, lại khiến người ta theo bản năng cảm thấy cồn<br>cào…rạo rực.<br>Hứa Thanh trầm mặc không biết phải nói cái gì, hắn bình sinh lần đầu tiên<br>gặp phải loại trường hợp thế này, thân ảnh cách sau một tầng lụa trắng mỏng<br>manh kia khiến cho cảm giác của hắn lúc này rất khó có thể hình dung. Nhất là<br>tiếng nước, từng tiếng tựa như từng khỏa hạt châu rơi trên ngọc thạch, mỗi một<br>tiếng đều vang vọng ở trong tâm thần của hắn.<br>"Nhưng mà vô luận như thế nào, đích xác là ta đã giúp ngươi, như vậy đi,<br>ngươi cũng có thể cũng giúp ta một chuyện được không, tiểu bằng hữu!" Tiếng<br>nước lại vang ra, bộ dạng Tử Huyền Thượng Tiên giống như muốn đứng dậy.<br>Hứa Thanh vội vàng tránh ánh mắt đi.<br>Một khắc khi ánh mắt của hắn dịch chuyển khỏi, thân ảnh uyển chuyển sau<br>tấm lụa trắng đứng lên, hình ảnh xuyên thấu qua tấm lụa trắng vô cùng hoàn mỹ<br>tuyệt luân.<br>Tựa như trời xanh cực kỳ thiên vị và ngoại lệ với người đó, trao hết thảy<br>những thứ tốt đẹp nhất của nữ tử vào trên người Tử Huyền Thượng Tiên, chỉ là<br>hình ảnh của nàng cũng đã mang theo sự hấp dẫn kinh tâm động phách, đủ để<br>khiến cho toàn bộ người thấy, bất kể nam nữ đều phải tim đập thình thịch.<br>Lúc này nàng nhấc nhẹ đùi ngọc thon dài, bước ra khỏi tiên trì, lụa trắng bay<br>múa quấn quanh bên người, phút chốc đã biến thành một chiếc váy dài.<br>Một đầu tóc dài đen nhánh như là áo choàng, sắc mặt ửng đỏ, da thịt như<br>bạch ngọc, khuôn mặt thanh tú tuyệt tục.<br>Những thị nữ ở bốn phía đều quỳ hết xuống, giơ cao khay ngọc trong tay.<br>Tử Huyền Thượng Tiên mỉm cười, phất tay cầm lấy một chuỗi bồ đào tiên<br>linh từ trên khay ngọc rồi đi về phía Hứa Thanh, người còn chưa tới thì một làn<br>gió thơm ngát đã đập vào mặt của hắn.<br>Trong mắt Hứa Thanh …Tử Huyền Thượng Tiên đi tới, lụa trắng bên người,<br>tóc dài ẩm ướt, thân thể uyển chuyển, bước chân vô cùng ưu nhã, tựa như tiên<br>nữ đến từ Cửu Thiên, tuyệt đại tao nhã, không gì sánh được.<br>Mắt thấy Tử Huyền Thượng Tiên càng ngày càng gần, trán Hứa Thanh lập<br>tức tràn đầy mồ hôi, thân thể rút lui vài bước, nhưng thân ảnh Tử Huyền<br>Thượng Tiên bỗng mơ hồ một cái, lúc xuất hiện đã đến phụ cận Hứa Thanh, đặt<br>một viên bồ đào ở khóe miệng Hứa Thanh, đút cho hắn ăn... Sau đó.<br>Trong đầu Hứa Thanh liền trống rỗng……………………..<br>"Tiểu bằng hữu, lần nào cũng gọi ta là lão tổ, ta có già như vậy sao, lần sau<br>ngươi có thể gọi ta là Huyền tỷ tỷ." Tử Huyền Thượng Tiên cười khẽ, đảo đôi<br>mắt đẹp, giữa mỗi cái nhăn mày hay mỗi nụ cười đều toát ra một loại thuỳ mị<br>không dùng từ ngữ nào có thể diễn tả ra được.<br>Trái tim Hứa Thanh đập rộn lên, cảm giác căng thẳng giống như gặp phải …<br>hung thú kinh khủng bên trong cấm khu nhiều năm trước.<br>Mắt thấy Hứa Thanh như thế, Tử Huyền Thượng Tiên lại lần nữa cười lên,<br>tiếng cười ngọt như thấm mật, khiến người ta rất cảm thấy rất thoải mái dễ chịu<br>và vui vẻ, nàng cũng không tiếp tục trêu đùa Hứa Thanh nữa, mà quay người đi<br>về phía xa xa, dư âm quanh quẫn.<br>"Tiểu bằng hữu sợ hãi ta như vậy, là lo ta ăn tươi ngươi sao?"<br>"Ta nghe có người nói, khi các ngươi đi tuần sông đã gặp một cái Huyền U<br>tông, đó là tông môn cố nhân của ta, ngươi đã gặp, vậy qua mấy ngày nữa dẫn<br>ta đi qua đó một chuyến, ta muốn đi tới đó xen xem."<br>Tử Huyền Thượng Tiên ưu nhã rời đi, toàn bộ thị nữ cũng đi theo phía sau,<br>bà lão kia cũng giống như vậy.<br>Xa xa nhìn qua, Tử Huyền Thượng Tiên trong nhóm người tựa như một đóa<br>hoa mẫu đơn đang nộ phóng nở rộ, đẹp mà không kiêu, tươi đẹp mà không dung<br>tục, thiên kiều bá mị không gì sánh kịp.<br>Hứa Thanh đứng tại chỗ, một lát về sau mới thở sâu một hơi, mang theo nỗi<br>lòng không cách nào hình dung rời khỏi Huyền U tông, mà ngay một khắc khi<br>hắn đi ra khỏi Huyền U tông, trên tòa tháp cao của Huyền U tông, Tử Huyền<br>Thượng Tiên ngồi ở chỗ kia, vừa ăn bồ đào vừa nở nụ cười.<br>"Là một mảnh gỗ vẫn chưa khai khiếu nha, trên cổ tay phải còn bị người ta<br>buộc một sợi bản mệnh tình ti, lại còn không thuộc phương pháp tộc mình, đây<br>là nha đầu ngốc của cái tộc nào thế nhỉ, vậy mà dám hạ xuống bản mệnh tình ti,<br>lại còn là đơn phương, một khi tiểu bằng hữu này tử vong thì nàng ta có thể<br>cũng sẽ liên lụy mà chết theo nha."