title:Chương663: Đón gió đợi trăng (1)
content:
Hứa Thanh yên lặng xuống núi.<br>Hắn không lựa chọn phi hành mà đi bộ trong màn đêm, bước lên ánh trăng<br>đi từng bước về phía chủ thành Thất Huyết Đồng.<br>Một màn bên trong Huyền U tông khiến cho tâm thần của hắn dâng lên một<br>cỗ cảm giác kỳ quái, hắn đã lớn như vậy rồi, nhưng đáy lòng rất ít khi có loại<br>cảm giác gợn sóng thế này.<br>Điều này khiến Hứa Thanh có chút khó chịu.<br>Thế cho nên lúc này hắn vừa đi bộ, vừa nhớ lại những tri thức về dược điển<br>trong đầu, theo từng gốc dược thảo hiện lên, tâm tình của Hứa Thanh cũng dần<br>dần bình tĩnh lại.<br>Cuối cùng thần sắc của hắn lại trở về như thường ngày, cước bộ cũng trở<br>nên thong dong và tốc độ cũng theo đó mà tăng lên.<br>Một lát sau khi đến nơi cập bến của mình, Hứa Thanh đứng ngay bên bờ<br>quay đầu nhìn lại về phía sơn môn Huyền U tông, đáy lòng dâng lên một cỗ<br>cảm giác nghi hoặc và cảnh giác, bây giờ Hứa Thanh đã không còn là tiểu hài tử<br>ngây thơ nữa, hắn nhìn ra được hành vi trêu chọc của Tử Huyền Thanh Tử.<br>Nhưng hắn không tin một người có tu vi tới tầng thứ của lão tổ sẽ suy nghĩ<br>đơn giản như vậy, trong này nhất định có nguyên nhân khác, dù sao thì…Trong<br>thế đạo này, không có chuyện tự nhiên trở nên thân thiết.<br>Tất cả đều có lý do.<br>Nhưng hắn không nghĩ ra được là lý do gì, chỉ đành phất tay một cái thả<br>Pháp Thuyền ra, bước vào bên trong khoang thuyền, khoanh chân ngồi xuống<br>sau đó liền lâm vào trầm ngâm.<br>Cho đến khi sắc trời bên ngoài dần sáng, Hứa Thanh vẫn không nghĩ ra đầu<br>mối nào cả, chỉ đành chôn việc này vào trong đáy lòng, nhắm mắt tu hành.<br>Cũng đã thật lâu Hứa Thanh không đi qua An Phòng Đặc ti để xử lý công<br>việc, đây là lý do vì sao hắn đưa ngọc giản giảm tám thành phí vào tiên trì cho<br>đội trưởng, bây giờ mỗi ngày đều có người sử dụng khối ngọc giản kia.<br>Dựa theo tin tức mà mật thám gửi lại, khoảng thời gian này ngày nào đội<br>trưởng cũng mời Ngô Kiếm Vu đi tới tiên trì, không biết hai người đang nói<br>chuyện gì, tựa như đang giật dây, mà thần sắc của Ngô Kiếm Vu cũng khó đoán,<br>lúc thì phấn chấn lúc thì do dự.<br>Hứa Thanh hơi kinh ngạc, nhưng tính cách của hắn cũng không có nhiều<br>hiếu kỳ lắm, sở dĩ không có hỏi tới là bởi vì hắn đang nắm bắt thời gian luyện<br>hóa huyết khí của Diệt Mông, cứ như vậy mấy ngày lại trôi qua.<br>Sáng sớm ngày hôm nay, khi màn đêm bị ánh sáng mặt trời xua tán, dùng<br>mắt thường cũng có thể nhìn thấy màn đêm đang tan biến, mà chớp mắt khi ánh<br>sáng bình mình chiếu vào con thuyền, khi ánh ban mai chiếu rọi vào chiếc mặt<br>nạ không mặt ở đầu thuyền, bên trong ngọc giản truyền âm của Hứa Thanh<br>bỗng nhiên phát ra tiếng truyền âm.<br>"Tiểu bằng hữu, ngươi thu xếp một chút đi, tỷ tỷ tới đón ngươi, chúng ta đi<br>ra ngoài một chuyến."<br>Một khắc thấy tin tức truyền đến là Hứa Thanh liền trầm mặc, hắn suy nghĩ<br>một chút, truyền âm cho Thất gia để báo cáo lại về việc này, hỏi ý kiến của lão.<br>Thất gia bên đó cũng trầm mặc, sau một hồi lâu liền thử hỏi Hứa Thanh một<br>câu.<br>"Lão Tứ, lần đầu tiên hẹn hò?"<br>"Hẹn hò?" Hứa Thanh sững sờ.<br>Sau khi thấy phản ứng này của Hứa Thanh, Thất gia liền truyền đến tiếng<br>cười, nói Hứa Thanh có thể yên tâm mà đi.<br>Trong khi Hứa Thanh vẫn đang do dự trong lòng, bên ngoài khoang thuyền<br>bỗng nhiên truyền đến giọng nói mang theo từ tính mềm mại của Tử Huyền<br>Thượng Tiên.<br>"Tiểu bằng hữu, xuất phát thôi."<br>Hứa Thanh ngẩng đầu lặng lẽ đi ra khỏi khoang thuyền, vừa ra liền thấy<br>được Tử Huyền Thượng Tiên đang ngồi bên trên mạn Pháp Thuyền, trong tay<br>cầm một bầu rượu, đang ngẩng đầu uống xuống.<br>Mái tóc của Tử Huyền Thượng Tiên tung bay theo gió biển, một thân bạch<br>y, phong cách ăn mặc như văn sĩ, không nhiễm bụi trần, một gương mặt xinh<br>đẹp như hoa, mỹ diệu tuyệt luân.<br>Khung cảnh này quả thực vô cùng đẹp mắt, lông mi như làn thu thủy, làn da<br>trắng mịn như bạch ngọc.<br>Dưới ánh mặt trời sáng sớm, nàng tựa như một khối báu vật chiếu khắp bầu<br>trời vô lệ, mênh mông ngàn năm, như thiên và địa hòa vào một khoảnh khắc đặc<br>biệt mà sinh.<br>Nhìn thấy Hứa Thanh đi ra, Tử Huyền Thượng Tiên đặt bầu rượu xuống nhẹ<br>nhàng quay đầu.<br>Trong nháy mắt, ánh mặt trời xuyên qua những sợi tóc bay phấp phới của<br>nàng, tạo thành một vầng sáng chiếu ra một ánh sáng bảy màu, tràn ngập vẻ mỹ<br>miều.<br>Nhất là con mắt của nàng, bên trong giống như mang theo thần vận thâm<br>sâu, khi nhìn thấy Hứa Thanh thì khóe miệng cũng hơi nở ra nụ cười.<br>Mà nụ cười này hoàn toàn khác biệt với cái cảm giác thợ săn mà Hứa Thanh<br>đã từng đoán, nụ cười này giống như ẩn chứa một chút ôn nhu, ngưng thần nhìn<br>Hứa Thanh.<br>Nếu như bây giờ có người nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ có cảm giác<br>hoảng hốt, bởi vì hai người trên thuyền quả thật là nữ như báu vật, nam như sao<br>trời, hình như trong một cái chớp mắt này, ngay cả những tia nắng ban mai ở<br>trên bầu trời cũng đều cam nguyện trở thành cảnh phụ họa cho cặp đôi.<br>Bước chân Hứa Thanh dừng lại.<br>Hôm nay Tử Huyền Thượng Tiên cho hắn một cảm giác hoàn toàn bất đồng<br>với những lần trước, nàng thiếu đi một chút mị hoặc, lại nhiều hơn một chút khí<br>khái hào hùng, thiếu đi một chút bá đạo, lại nhiều hơn một chút ôn nhu.<br>Nghe qua có chút mâu thuẫn, nhưng thực tế khi đặt trên người Tử Huyền<br>Thượng Tiên, tất cả những điều này lại dung hợp lại với nhau vô cùng hoàn mỹ.<br>Phong cách của nàng bỗng nhiên thay đổi, khiến cho Hứa Thanh nhịn không<br>được nhìn thêm nhiều lần.<br>"Có đẹp không?" Tử Huyền Thượng Tiên nghiêng đầu, chớp chớp mắt.<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>Tử Huyền Thượng Tiên thấy vậy liền rất vui vẻ, tiếng cười êm tai dễ nghe<br>lập tức truyền ra, sau đó liền vỗ vỗ vào mạn thuyền cười nói.<br>"Tiểu bằng hữu, chiếc thuyền này của ngươi không tệ, chúng ta dùng nó làm<br>thuyền xuất hành, đi xem Huyền U tông mà các ngươi nhìn thấy lần trước." Nói<br>xong Tử Huyền Thượng Tiên liền xoay người, hít một hơi thật sâu, dưới ánh<br>mặt trời, cầm bầu rượu lên ngẩng đầu uống xuống.<br>Hứa Thanh nhìn Tử Huyền Thượng Tiên đang uống rượu trên mạn thuyền,<br>hắn hơi chần chờ một chút, trên chiếc thuyền này có quá nhiều độc, hiện giờ<br>bốn phía trên thuyền tràn ngập chất độc, chí ít có hơn hai trăm loại, vô luận là<br>boong tàu hay là mạn thuyền, bất kỳ một vị trí nào trên thuyền đều chứa đầy<br>kịch độc.<br>Nhưng hắn cảm thấy với tu vi của Tử Huyền Thượng Tiên, chút độc của hắn<br>có lẽ không coi vào đâu, vì vậy cũng không quan tâm nữa mà vung tay lên bấm<br>niệm pháp quyết, con thuyền lập tức chấn động rồi chậm rãi bay lên không<br>trung, sau khi thay đổi phương hướng liền bay vụt về phía Uẩn Tiên Vạn Cổ<br>Hà, tốc độ không chậm, nháy mắt liền đi xa.