title:Chương664: Đón gió đợi trăng (2)
content:
Xa xa nhìn qua, con thuyền bay đi trong tia nắng ban mai, cánh buồm<br>giương lên, khí thế dồi dào.<br>Trên đầu thuyền là Hứa Thanh lỗi lạc đứng thẳng, một thân đạo bào màu tím<br>phất phới trong gió, bình tĩnh điều khiển con thuyền.<br>Mà ở bên cạnh mạn thuyền là Tử Huyền Thượng Tiên với dung nhan tuyệt<br>mỹ đang ngồi, cặp chân thon dài nhẹ nhàng lắc lư, nghiêng đầu nhìn về phương<br>xa, vừa uống rượu vừa thích ý đón gió, tóc đen cũng tung bay phất phới cùng<br>với quần áo của Hứa Thanh.<br>Một cảnh này, nếu như có họa sĩ vẽ tranh, nhất định sẽ vẽ ra một bức tranh<br>cực kỳ tuyệt vời, thậm chí còn uẩn hàm ý cảnh.<br>Trên mặt đất bên trong bến cảng, đội trưởng từ một ngóc nào đó thò đầu ra,<br>cầm ngọc giản lưu ảnh ở trong tay, nhanh chóng lạc ấn một màn này xuống.<br>"Lần hẹn hò đầu tiên của Tiểu Thanh nha, cảnh tượng trân quý như vậy nhất<br>định phải lưu lại, biết đâu tương lai có thể bán được rất nhiều tiền." Đội trưởng<br>vẻ mặt đắc ý.<br>Nhưng đội trưởng không chú ý tới, không xa ở sau lưng y, Thất gia đang<br>đứng trong một gian lầu nhìn lên con thuyền trên bầu trời xa, thở dài.<br>"Đây chính là Tử Huyền Tiên Tử khiến cho vô số tuấn kiệt hồn phiêu mộng<br>nhiễu năm đó đấy sao, mị lực của lão Tứ đã có thể so với lúc ta còn trẻ tuổi rồi."<br>Trong khi hai sư đồ Thất gia đưa mắt nhìn tới, con thuyền của Hứa Thanh<br>đã rời khỏi Thất Huyết Đồng, theo nhánh sông của Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà mà cấp<br>tốc bay về phía trước.<br>Bầu trời sáng sủa tràn ngập ánh nắng, vạn dặm không mây phủ đầy một màu<br>xanh thẳm tựa như là một hồ nước tinh khiết, khiến cho người ta có một loại<br>cảm giác vui vẻ thoải mái, trên đầu thuyền, Hứa Thanh nhìn phía trước không<br>chớp mắt, tập trung toàn lực điều khiển con thuyền.<br>Bởi vì khi ở cùng một chỗ với Tử Huyền Thượng Tiên khiến hắn cảm thấy<br>hơi khẩn trương, đối phương chẳng những tu vi kinh khủng, mà riêng hành vi<br>trêu đùa tựa như câu dẫn mấy lần trước của đối phương cũng đã làm cho hắn<br>cảm thấy không ổn.<br>Cho nên hắn chỉ có thể tập trung toàn bộ lực chú ý vào việc điều khiển con<br>thuyền.<br>Cứ như vậy thời gian dần trôi, một ngày qua đi.<br>Mặc dù Hứa Thanh vẫn còn cảm thấy căng thẳng nhưng lại nhẹ nhàng thở<br>ra, bởi vì trong cả một ngày này Tử Huyền Thượng Tiên không hề nói một câu<br>nào, hình như nàng rất thích ngồi ở bên trên mạn thuyền, thích ngồi đó uống<br>rượu, thích ngồi đó đón gió thổi qua, thích ở đó nhìn về phương xa.<br>Có lẽ là ban ngày nắng ráo sáng sủa, cho nên sau khi bầu trời đêm bao phủ<br>thì sao trời cũng nhiều hơn so với thường ngày, trong lúc bất tri bất giác bầu trời<br>tràn ngập ngôi sao, tất cả giống như hội tụ đến bốn phía quanh Tử Huyền<br>Thượng Tiên.<br>Điều này khiến cho Tử Huyền Thượng Tiên vốn đã xinh đẹp, bây giờ lại<br>giống như có quần tinh ủng hộ, gương mặt không tỳ vết uẩn ra mị lực rực rỡ,<br>hoa lệ mà thuần khiết, tựa như tiên tử trên trời bước xuống nhân gian.<br>Nhưng tiên tử này lại không còn mị hoặc, cũng không có ôn nhu, mà trên<br>người lại nổi lên một chút cảm giác lạnh như băng, cúi đầu nhìn Thái Ti Độ Ách<br>Sơn trong đêm tối.<br>Hứa Thanh cúi đầu nhìn lại, chú ý tới chỗ mà Tử Huyền Thượng Tiên đang<br>nhìn, hình như chỗ đó có một cái tông môn, bởi vì vị trí quá xa cho nên hắn<br>nhìn không rõ, chỉ có thể thoáng nghe đến tiếng kêu thê lương thảm thiết loáng<br>thoáng truyền tới trong gió.<br>"Qua đó xem xem." Tử Huyền Thượng Tiên nhàn nhạt mở miệng.<br>Biểu cảm lạnh như băng và ngữ khí lãnh đạm, đây cũng là lần đầu Hứa<br>Thanh cảm thụ những điều này từ trên người Tử Huyền Thượng Tiên, lúc này<br>nội tâm của hắn hơi rùng mình, thay đổi hướng của Pháp Thuyền, bay thẳng đến<br>Thái Ti Độ Ách Sơn.<br>Theo Pháp Thuyền tới gần, Hứa Thanh nhìn thấy phía dưới không phải là<br>một cái tông môn, mà là một cái hàng rào xây dựng trên đỉnh núi, bên trong có<br>trên trăm tán tu, nhân tộc hay dị tộc đều có, phần lớn đều có bộ dạng dữ tợn trên<br>người tràn ngập cảm giác máu tanh, bên trong hàng rào cũng không thiếu máu<br>tươi, mà chính giữa hàng rào còn được khắc một cái trận pháp.<br>Vô số thi thể được chồng chất ở trên trận pháp, tựa như trở thành tế phẩm để<br>tiến hành một nghi thức tà ác nào đó.<br>Theo nghi thức mở ra, từ bên trong trận pháp bỗng nhiên tràn ra một cỗ cảm<br>giác tà ác không cách nào hình dung, đồng thời cũng có một tiếng nhấm nuốt<br>vang vọng truyền ra, mà trên trăm tu sĩ dữ tợn ở bốn phía cũng lập tức lộ ra thần<br>sắc điên cuồng, tất cả lập tức quỳ bái.<br>Hứa Thanh nhìn thoáng qua, con ngươi hơi co rút lại, trong lòng lập tức xuất<br>hiện một loại cảm giác tim đập nhanh.<br>Hắn không lo trên trăm tên tu sĩ kia, người có tu vi cao nhất trong bọn họ<br>cũng chỉ là Kim Đan một tòa Thiên Cung, nhưng thứ khiến cho tim Hứa Thanh<br>đập nhanh chính là thứ tà ác tràn ra từ trong trận pháp.<br>"Chấp Kiếm Giả đã hạ lệnh, bên trong Nghênh Hoàng Châu nghiêm cấm tế<br>tự sinh vật cho tà túy, Liên Minh Bát Tông đồng dạng cũng có pháp lệnh này, lá<br>gan của ngươi quả thật không nhỏ."<br>Giọng nói mang theo bình tĩnh của Tử Huyền Thượng Tiên lập tức vang<br>vọng khắp bầu trời đêm, khí tức tà ác bên trong pháp trận lập tức kịch liệt chấn<br>động, lộ ra hoảng sợ, nhanh chóng co rút lại như muốn rút về.<br>Thần sắc của những tu sĩ bốn phía lập tức đại biến, nhưng không chờ bọn họ<br>mở miệng, cũng không chờ bọn họ thấy rõ Pháp Thuyền bay đến từ trên bầu<br>trời, Tử Huyền Thượng Tiên giơ bàn tay trắng như ngọc lên, nhẹ nhàng vẫy tay<br>một cái xuống dưới.<br>Trong mắt Hứa Thanh, một chiêu này ẩn chứa một loại thần vận khó có thể<br>miêu tả, hắn không nhìn ra quá nhiều, chỉ cảm giác tựa như là Tử Huyền<br>Thượng Tiên tùy ý vẫy tay một cái, nhưng cái vẫy tay này lại phù hợp với quy<br>tắc vận hành của thiên địa, mặc dù không hề có thần thông phủ xuống, cũng<br>không có pháp thuật biến ảo, nhưng...<br>Bên trong đỉnh núi bị hàng rào vây quanh có trên trăm tu sĩ run rẩy, trong<br>chốc lát từng người bỗng nhiên thu nhỏ lại, kể cả trận pháp hay kể cả khí tức tà<br>ác trong đó, thậm chí ngay cả ngọn núi này, trong chớp mắt đều thu nhỏ lại,<br>trong một cái chớp mắt tan biến khỏi trong mắt Hứa Thanh.<br>Một màn này khiến cho tâm thần của Hứa Thanh vô cùng chấn động, mà lúc<br>này cũng có một hòn sỏi bay tới, rơi vào giữa hai ngón tay Tử Huyền Thượng<br>Tiên.<br>Nhìn hòn sỏi kia, Hứa Thanh vận hành tu vi tới hai mắt, cẩn thận nhìn qia,<br>khi hắn toàn lực nhìn tới thì rốt cuộc cũng đã nhìn thấy hòn sỏi này có hình một<br>ngọn núi, cũng chính là ngọn núi mới vừa nãy.<br>Tu sĩ và trận pháp cùng với thứ tà ác ở bên trên đều không sai lệch chút nào,<br>chỉ là tất cả bọn họ rõ ràng đều đã bị thu nhỏ vô số lần, lúc này tất cả mọi người<br>ở trong đó đều lộ ra vẻ hoảng sợ và vô cùng tuyệt vọng.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, hai ngón tay Tử Huyền Thượng Tiên nhẹ nhàng<br>bóp.<br>Rặc rặc một tiếng, hòn sỏi đã trở thành tro bụi, tiêu tán.<br>"Tiểu bằng hữu, thất thần làm gì, chúng ta tiếp tục đi thôi, cứ đi theo cái sơn<br>mạch này đi, ta muốn ngắm cảnh núi." Tử Huyền Thượng Tiên ngồi trên mạn<br>thuyền, nhẹ nhàng liếc mắt nhìn Hứa Thanh cười một cái.<br>Nụ cười này như hòa tan cái lạnh như băng, còn tỏa ra thần vận hơn cả ánh<br>trăng.