title:Chương665: Một khúc hồng trần (1)
content:
Hứa Thanh ngưng trọng, hắn nhìn hòn sỏi biến thành bụi bặm tiêu tán khắp<br>bốn phía, dần dần không thể nhận ra, hắn không hề quan tâm tới những người tử<br>vong kia, thứ khiến cho tâm thần Hứa Thanh ngưng trọng là thủ đoạn của Quy<br>Hư.<br>Thoạt nhìn thì thủ đoạn này giống như đơn giản, nhưng huyền diệu ẩn chứa<br>trong đó đã vượt quá khỏi nhận thức của Hứa Thanh.<br>Còn một thứ khiến cho Hứa Thanh thở sâu, đó là khi hắn cúi đầu đưa mắt<br>nhìn về Thái Ti Độ Ách Sơn bên dưới, vị trí nguyên bản của ngọn núi kia…<br>Chỗ đó, bây giờ đã là một mảnh bình địa bị san phẳng.<br>Hứa Thanh trầm mặc, điều khiển Pháp Thuyền tiếp tục đi về phía trước,<br>dưới đêm trăng, hình như tâm tình của Tử Huyền Thượng Tiên đã trở nên rất<br>tốt, thi thoảng lại đưa bầu rượu lên trên đôi môi đỏ mọng, một ngụm tiếp một<br>ngụm uống xuống.<br>Nàng uống rượu trông thiếu đi một chút kiều mị, nhưng lại nhiều thêm vài<br>phần hiên ngang.<br>Nhưng hết lần này tới lần khác, bộ dạng này chẳng những không khiến mị<br>lực của nàng giảm bớt, ngược lại cái loại cảm giác giang hồ thoải mái đó, lại<br>khiến cho lực hấp dẫn của nàng càng trở nên cường liệt hơn.<br>Hứa Thanh nhiều lần quét mắt nhìn tới bầu rượu của Tử Huyền Thượng<br>Tiên.<br>Nhưng hắn lại nghĩ tới tu vi của Tử Huyền Thượng Tiên, cho dù nàng có<br>uống nhiều hơn nữa thì có lẽ cũng sẽ không có chuyện say rượu, thế nên đáy<br>lòng của hắn liền nhẹ nhàng thở ra.<br>Tử Huyền Thượng Tiên để ý tới ánh mắt của Hứa Thanh, khuôn mặt xinh<br>đẹp hiện lên nụ cười dào dạt, giơ bầu rượu trong tay lên, lắc lắc về phía Hứa<br>Thanh.<br>"Ngươi uống không?"<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>"Vị tiểu bằng hữu này, ngươi quả thực hơi ngốc!!!." Tử Huyền Thượng Tiên<br>khẽ cười, đặt bầu rượu ở bên miệng, lại uống tiếp, theo rượu chảy vào miệng<br>của nàng, có một vài giọt theo nàng hơi nhếch miệng lên, chảy xuống qua khóe<br>miệng rơi xuống phía dưới, theo gió bay xa.<br>Một giọt trong đó, có lẽ là trùng hợp đã rơi vào trên cằm Hứa Thanh, một tia<br>mùi rượu tràn ra chui vào trong mũi Hứa Thanh, mà lúc này Tử Huyền Thượng<br>Tiên trên mạn thuyền bỗng lấy ra một cây sáo màu xanh biếc, đặt ở trước môi<br>và ung dung thổi ra một khúc sáo.<br>Khúc sáo rất êm tai, mặc dù Hứa Thanh không hiểu âm luật, nhưng cũng<br>nghe ra tư thế oai hùng ẩn chứa bên trong khúc sáo.<br>Tựa như có một người nữ tử mặc áo tơi, cầm trường kiếm trong tay, bước ra<br>từ trong giang hồ đi, kể rõ về tuổi trẻ và chuyện xưa.<br>Bên trong mơ hồ mang theo một tia tiếc nuối.<br>Yên lặng lắng nghe một hồi, thân thể của Hứa Thanh cũng chậm rãi trầm<br>tĩnh lại và đắm chìm vào bên trong khúc nhạc.<br>Thời gian …cứ như thế trôi qua.<br>Dưới ánh trăng, Tử Huyền Thượng Tiên một thân bạch y giống như tiên tử<br>hạ phàm, vẻ đẹp tuyệt mỹ, hai con ngươi bao hàm mê ly, tiếng sáo tung bay<br>phiêu lãng.<br>Gió núi làm bạn, khúc nhạc làm vui, vang khắp bốn phương, càng lúc càng<br>xa.<br>Ngày bình thường khu vực Thái Ti Độ Ách Sơn luôn tràn ngập sự hung tàn,<br>nhưng trong màn đêm hôm nay, dường như toàn bộ nơi này cũng đều đắm chìm<br>vào trong tiếng sáo, trở nên vô cùng yên lặng.<br>Dường như toàn bộ thiên địa chỉ còn lại có một mình Tử Huyền Thượng<br>Tiên, dần dần …tiếc nuối bên trong tiếng sáo đã hóa thành cô độc.<br>Hứa Thanh nghe thấy nỗi cô độc đó thì không khỏi ngẩng đầu, nhìn Tử<br>Huyền Thượng Tiên ngồi trên mạn thuyền, trên người của đối phương nhiều<br>hơn một tia linh hoạt kỳ ảo, nhiều hơn vận vị cô đơn, tựa như u lan trong sơn<br>cốc không lối vào.<br>Không cần người khác tới tán thưởng thanh xuân của nàng, cũng không cần<br>có người nhìn thấy tuổi trẻ tươi đẹp của nàng, nàng chỉ nở rộ vì chính mình,<br>cũng chỉ là cố chấp và chờ mong trong chính nội tâm của nàng.<br>Nhìn bóng hình xinh đẹp trước mắt, Hứa Thanh bỗng nhiên hiểu được một<br>chút nguyên nhân câu nói của đội trưởng, hiểu được vì sao vị Tử Huyền<br>Thượng Tiên này lúc còn trẻ lại có vô số người si mê.<br>Hứa Thanh không si mê, nhưng hắn thích tư thế oai hùng cùng với tiếng sáo<br>có sự tiếc nuối này, cũng ưa thích sự cô độc ẩn chứa bên trong tiếng sáo.<br>Hứa Thanh nhắm nghiền hai mắt, tiếng sáo khiến hắn nhớ tới sinh hoạt khi<br>còn bé, nhớ tới nhân sinh vùng vẫy, cũng nhớ tới Lôi đội, nhớ tới Bách đại sư.<br>Hắn muốn uống rượu…<br>…<br>Hồi lâu, hừng đông.<br>Tiếng sáo chầm chậm tiêu tán, một khắc khi mặt trời mọc, thân ảnh của Tử<br>Huyền Thượng Tiên đã đứng ở trên đầu thuyền đưa lưng về phía Hứa Thanh,<br>ngẩng đầu nhìn qua bầu trời như hỏa thiêu ở xa xa.<br>"Hứa Thanh, ngươi thích ngắm mặt trời mọc không?"<br>"Không thích lắm." Hứa Thanh suy nghĩ một chút, sau đó trả lời.<br>"Ta rất thích, bởi vì một khắc khi mặt trời mọc, là lúc ánh sáng của nó đẹp<br>nhất." Tử Huyền Thượng Tiên nhẹ giọng mở miệng, đứng ở nơi đó ngóng nhìn<br>bầu trời, Hứa Thanh cũng ngẩng đầu nhìn lên thiên thượng.<br>Hai người không nói gì, cho đến khi mặt trời đỏ bay lên từ trong đám mây<br>đỏ, ánh sáng vô tận nhanh chóng lướt qua đại địa, hòa tan màn trời tối tăm,<br>chiếu sáng toàn bộ Thái Ti Độ Ách Sơn màu đen, khiến cho cả thiên địa vào<br>thời khắc này trở thành một mảnh sáng ngời.<br>Một ngày mới đã đến, nhưng lúc này lại có một ánh mắt ác ý đột nhiên xuất<br>hiện từ bên trong Thái Ti Độ Ách Sơn phía dưới, vừa xuất hiện liền khóa chặt<br>trên Pháp Thuyền của Hứa Thanh.<br>Ánh mắt này tựa như hóa thành thực chất, bóp méo bốn phương, cũng khiến<br>cho ánh sáng trên bầu trời bị che đậy một chút.<br>Giữa lông mày Tử Huyền Thượng Tiên bỗng lộ ra một tia không vui.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, khi tia ác ý này chú ý đến Tử Huyền Thượng<br>Tiên, ngay khoảnh khắc tiếp sau thì ác ý trong đó liền hóa thành hoảng sợ và<br>kinh hoảng, nháy mắt tiêu tán.<br>Nhưng hiển nhiên nó đã quấy rầy Tử Huyền Thượng Tiên, cho nên hậu quả<br>rất nghiêm trọng.<br>Tử Huyền Thượng Tiên giơ bàn tay trắng như ngọc lên vung về phía dưới,<br>cách đó không xa, một tòa núi nhỏ trực tiếp bắt đầu vặn vẹo, mắt thường cũng<br>có thể thấy được nó đang bị thiêu đốt, sau một cái chớp mắt liền trở thành tro<br>bụi.<br>Toàn bộ quá trình chỉ phát sinh trong một cái chớp mắt, nhanh đến cực hạn,<br>ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng cũng không kịp vang vọng, ngọn núi bên<br>trong dãy núi kia …không còn tồn tại.<br>Làm xong những thứ này, Tử Huyền Thượng Tiên duỗi lưng một cái rồi<br>quay người đi về phía Hứa Thanh, trong khi Hứa Thanh căng thẳng thì nàng đi<br>đến trước mặt Hứa Thanh, nhìn vào đôi mắt của Hứa Thanh, ánh mắt âm u sâu<br>thẳm của nàng rất dễ khiến cho người khác nhìn vào liền bị lạc ở bên trong