title:Chương666: Một khúc hồng trần (2)
content:
Hứa Thanh tránh ánh mắt đó theo bản năng.<br>Mắt thấy như thế thì Tử Huyền Thượng Tiên nhẹ nhàng cười một cái, cũng<br>không nói gì mà đi vào khoang thuyền.<br>Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng thầm than một tiếng, hắn cảm<br>thấy sau khi mình rời khỏi tông môn, hình như thời gian đang trôi qua rất chậm,<br>bây giờ hắn chỉ có thể toàn lực ứng phó, dung nhập tu vi vào trong Pháp<br>Thuyền, còn kích phát Thần Tính của Pháp Thuyền để khiến cho tốc độ của nó<br>tăng vọt, bay nhanh đi xa.<br>Ban ngày trôi đi rất nhanh, ban đêm lại lần nữa phủ xuống.<br>Một đêm này Tử Huyền Thượng Tiên vẫn ngồi trên mạn thuyền như cũ,<br>thỉnh thoảng hớp một ngụm rượu và sau đó tiếng sáo lại gia tăng thêm khí tức<br>giang hồ, tiếng sáo ung dung rơi vào trong tai Hứa Thanh, dù đêm qua đã nghe<br>thật lâu, nhưng tối nay nghe lại hắn vẫn cảm thấy thích như trước.<br>Cho đến canh ba nửa đêm, bầu trời tràn ngập mây đen, trăng sáng bị che<br>phủ, bên trên mơ hồ có tiếng sấm sét truyền đến, hình như nước mưa muốn hạ<br>xuống nhân gian, một khắc khi tiếng sáo của Tử Huyền Thượng Tiên tiêu tán,<br>một khắc nàng uống rượu thì Hứa Thanh nhịn không được hỏi một câu.<br>"Tiền bối, khúc này có tên không?"<br>"Ngươi thích sao?" Tử Huyền Thượng Tiên bỏ bầu rượu xuống, trong con<br>ngươi mang theo một tia thần vận nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>"Ngươi biết thổi sáo không?"<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>"Ta dạy cho ngươi." Trong lúc nói lời này Tử Huyền Thượng Tiên đã cất<br>bước đi tới, không đợi Hứa Thanh thấy rõ, nàng đã đến bên người Hứa Thanh,<br>đặt cây sáo trong tay ở trước mặt hắn.<br>Trong khi Hứa Thanh do dự tiếp nhận, Tử Huyền Thượng Tiên đã đến phía<br>sau của hắn, duỗi hai tay qua hai bên hắn và đặt tay trên hai tay của hắn, một<br>khắc khi da thịt hai người chạm vào nhau, thân thể Hứa Thanh chấn động.<br>Lúc này hai người tiếp xúc vô cùng thân cận, gần như là dán cùng một chỗ,<br>nhất là sau lưng hắn còn truyền ra một mùi hương thơm, tất cả điều này làm cho<br>trán Hứa Thanh lập tức xuất hiện mồ hôi, hắn bỗng nhiên có chút hối hận vì đã<br>hỏi tên của khúc sáo này.<br>"Sáo có 12 lỗ, dùng hai tay trái phải của ngươi cầm bên trái sáo."<br>Bên trong âm thanh ngọt ngào của Tử Huyền Thượng Tiên lộ ra một tia hấp<br>dẫn, sau khi truyền vào tâm thần liền biến thành rung động, nàng thổ khí như<br>lan, cầm lấy hai ta Hứa Thanh đặt lên một đầu của cây sáo.<br>Toàn bộ quá trình đều là dùng tay cầm tay dạy hắn, cuối cùng trong khi thân<br>thể Hứa Thanh đang …cứng ngắc, Tử Huyền Thượng Tiên giơ hai tay Hứa<br>Thanh lên, chỉnh tư thế chính xác đặt cây sáo ở trước môi của hắn.<br>"Tiểu bằng hữu, phải tập trung học tập, không được thất thần, giống như bây<br>giờ vậy…Thổi ra một hơi." Bên tai Hứa Thanh truyền đến một cỗ khí nóng, âm<br>thanh rủ rỉ của Tử Huyền Thượng Tiên truyền vào lỗ tai của hắn.<br>Thân thể Hứa Thanh càng lúc càng cứng hơn, căng thẳng cao độ khiến tim<br>hắn gia tốc đập nhanh, hắn trầm mặc thời gian mấy cái hô hấp sau đó mới miễn<br>cưỡng điều chỉnh tốt tâm tính, dựa theo phương pháp mà Tử Huyền Thượng<br>Tiên dạy, nhẹ nhàng thổi.<br>Tiếng sáo chói tai phá không dựng lên.<br>Tử Huyền Thượng Tiên lập tức nở nụ cười, từ sau lưng Hứa Thanh đi đến<br>trước mặt của hắn, giơ lên ngón tay như ngọc với tư thế ưu nhã đặt vào trên cây<br>sáo trước mặt Hứa Thanh, che phủ một lỗ sáo.<br>"Thế này thì sao?"<br>Trong lúc nói nàng nhìn thẳng vào khuôn mặt Hứa Thanh, cặp môi đỏ mọng<br>bởi vì đang cười mà khẽ nhếch, đôi mắt sâu thẳm, nhất là gương mặt vô cùng<br>mịn màng hoàn mỹ không tỳ vết, mà khoảng cách gần như thế, khiến cho trong<br>mắt Hứa Thanh lần đầu tiên xuất hiện vẻ mờ mịt như sắp bị cuốn mất hồn bởi<br>cái đẹp.<br>Cho đến trong nháy mắt tiếp theo, trên bầu trời bỗng nhiêu truyền đến một<br>tiếng sấm sét, theo tiếng sét nổ vang thì nước mưa cũng ầm ầm phủ xuống đại<br>địa, rơi vào trên lớp phòng hộ của Pháp Thuyền, âm thanh đùng đùng đoàng<br>đoàng truyền đến khiến cho thân thể Hứa Thanh chấn động, hắn hơi giật mình<br>lui ra phía sau vài bước.<br>"Đa tạ tiền bối, vãn bối đã học xong, tiếp theo ta sẽ tự mình tìm tòi là được."<br>Tử Huyền Thượng Tiên nở nụ cười, hình như nàng đặc biệt thích dáng vẻ<br>khẩn trương này của Hứa Thanh, sau khi nghe Hứa Thanh nói liền đảo đôi mắt<br>đẹp qua trên mắt Hứa Thanh, sau đó chống cằm ngồi ở một bên nhìn qua Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh hít sâu khoanh chân cầm lấy cây sáo, nhắm mắt nhớ lại phương<br>pháp Tử Huyền Thượng Tiên dạy trước đó, một lát sau liền mở mắt thổi nhẹ<br>một tiếng, lần này mặc dù tiếng sáo không còn chói tai nhưng cũng chỉ nghe<br>được ý nức nở nghẹn ngào, không hề có bất kỳ mỹ cảm nào.<br>"Tiểu bằng hữu từ từ sẽ được, không cần nóng nảy." Tử Huyền Thượng Tiên<br>ôn nhu cười nói.<br>Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, một đêm lại qua đi.<br>Một đêm này, bên ngoài là nước mưa tung bay, mưa lạnh tràn ngập, tiếng<br>mưa rơi không ngừng, khi thì sấm sét nổ vang.<br>Trên Pháp Thuyền, ánh mắt của Tử Huyền Thượng Tiên thủy chung nhìn<br>Hứa Thanh, bên trong chậm rãi càng trở nên ôn nhu hơn nữa, thi thoảng lại mở<br>miệng nói cho hắn biết âm luật.<br>Mà dần dần Hứa Thanh cũng bình tĩnh trở lại, học tập rất nghiêm túc. Cho<br>đến lúc hừng đông, theo nước mưa dừng lại, trong khi mặt trời mọc, một khúc<br>sáo chưa thuần thục, mang theo cảm giác đứt quãng không lưu loát vang vọng<br>bốn phương.<br>Tiếng sáo phiêu đãng vọng vào trên Thái Ti Độ Ách Sơn, cũng truyền vào<br>đến bờ sông Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, vọng đến những người phàm tục sau cơn<br>mưa tới đây tẩy đi dị chất hư thối đầy người, khiến cho ánh mắt trống rỗng của<br>bọn họ nhiều hơn một chút chấn động, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.<br>Bên trong Pháp Thuyền, từ đêm qua đến hiện tại, lần đầu tiên ánh mắt của<br>Tử Huyền Thượng Tiên dời khỏi người Hứa Thanh, nàng nhìn xuống bờ sông<br>nhẹ giọng mở miệng.<br>"Chờ một chút."<br>Trong lúc nói Tử Huyền Thượng Tiên đứng lên, một bước đi xuống Pháp<br>Thuyền, bước tới bên cạnh bờ.<br>Trong mắt của những người phàm tục bên dưới, Tử Huyền Thượng Tiên<br>xinh đẹp tựa như thứ tốt đẹp cuối cùng của cái thiên địa này vậy, khiến cho bọn<br>họ nhao nhao run rẩy cùng tự ti mặc cảm.<br>Đây không phải lần đầu tiên Huyền Thượng Tiên đi làm những việc như<br>vậy, nàng rất rõ phải xử lý thế nào, trên mặt nàng hiện lên vẻ ôn nhu, mà nụ<br>cười ôn nhu này cũng lập tức tiêu tán tất cả bất an của mọi người.<br>Nàng đi tới trước mặt một tiểu cô nương nằm hấp hối ở bên cạnh bờ.<br>Toàn thân tiểu cô nương này tràn đầy dị chất, đã mục nát hơn phân nửa và<br>bốc lên mùi tanh tưởi, tuy trong mắt còn có một tia ánh sáng thuộc về cái tuổi<br>này của tiểu cô nương, nhưng tia sáng này, theo sinh mệnh trôi qua thì cũng<br>đang dần trở nên ảm đạm.<br>Nhìn tiểu cô nương, Tử Huyền Thượng Tiên một thân bạch y ngồi xổm<br>xuống, không có bất kỳ vẻ ghét bỏ nào mà nhẹ nhàng v**t v* cái trán tiểu cô<br>nương, hư thối trên người tiểu cô nương dần dần bắt đầu chuyển biến tốt đẹp<br>hơn.<br>"Thế gian mặc dù đau khổ, nhưng phải luôn mang theo hy vọng trong lòng."<br>Tử Huyền Thượng Tiên nhẹ giọng mở miệng, vẻ mặt điềm đạm, lấy ra một viên<br>kẹo đặt ở trong miệng tiểu cô nương.<br>Một lát sau, ánh sáng trong mắt tiểu cô nương lại trở nên sáng ngời.<br>Tử Huyền Thượng Tiên nở nụ cười, nhưng ánh mắt đảo qua bốn phía than<br>nhẹ một tiếng, nàng cường hãn, nàng có thể cải biến vận mệnh của cả một tông,<br>nhưng lại không cách nào cải biến được cái thế giới này.<br>Hứa Thanh đứng ở đầu thuyền, nhìn một màn này thì trầm mặc.