title:Chương667: Khúc sáo Ly Thương (1)
content:
Thời gian trôi qua.<br>Lúc này Pháp Thuyền của Hứa Thanh chỉ còn cách nơi trước đó phát hiện<br>tiểu Huyền U tông hai ngày lộ trình, một đêm này bầu trời vô cùng rực rỡ, trên<br>bầu trời tràn đầy những ngôi sao, ánh trăng sáng tỏ, từng tia trăng sáng chiếu rọi<br>khắp nơi.<br>Từ xa nhìn lại, bầu trời đêm mênh mông, đại địa an tĩnh, ánh sao cùng ánh<br>trăng giao hòa lưu chuyển, sương lạnh ngưng tụ, tràn ngập thế gian.<br>Trên Pháp Thuyền truyền ra tiếng sáo du dương.<br>Bây giờ tiếng sáo không còn là âm thanh ô ô nữa, đã mang theo tiết tấu,<br>mang theo giai điệu, còn ẩn chứa một cỗ sát phạt, khác biệt với tiếng sáo của Tử<br>Huyền Thượng Tiên.<br>Cỗ sát phạt này đến từ tiết tấu, giai điệu và nhịp điệu của khúc nhạc, tựa như<br>một người chinh chiến bát phương, khí thế hào hùng, nhưng khúc nhạc rất<br>nhanh lại biến đổi, tựa như chiến tranh đã kết thúc, mọi người nhìn qua hài cốt<br>đầy đất, sau đó nhìn qua bầu trời, trong lòng tồn tại rất nhiều nghi ngờ không<br>cách nào giải thích đối với thiên địa.<br>Trên mặt những người này dần dần càng ẩn chứa nhiều vẻ mờ mịt hơn, hình<br>như người thổi sáo đã dung nhập toàn bộ suy nghĩ của mình vào trong tiếng sáo,<br>không ngừng nhờ vào tiếng sao vang vọng truyền ra bên ngoài.<br>Nhưng nếu khúc sáo này rơi vào trong tai người thổi sáo quen, bọn họ sẽ rất<br>dễ dàng nghe ra khúc sáo này không lưu loát, cũng biết được khúc sáo này là do<br>một người mới học thổi sáo thổi.<br>Nhưng có một điều hiển nhiên, đó là nhạc do tâm mà sinh, nếu như muốn<br>học cũng không phải là khó, ít nhất như Hứa Thanh bây giờ, chính là cái dạng<br>này.<br>Lúc này Hứa Thanh một thân đạo bào màu tím, trong tay cầm một cây sáo<br>xanh biếc, khoanh chân để vạt áo trải ra trên boong tàu, tóc dài tung bay theo<br>gió, ánh trăng làm nền, giống như tiên cảnh.<br>Nhất là đôi lông mày như kiếm, trong mắt mang theo vẻ thâm thúy, ánh mắt<br>hơi trầm xuống, cây sáo trước môi che đậy non nửa gương mặt vừa thanh tú vừa<br>yêu dị, lại phối hợp với đôi tay thon dài ở trên cây sáo của hắn, đa số người<br>trông thấy một màn này sẽ đều tán thưởng một tiếng là mỹ thiếu niên.<br>Mà bộ dáng nghiêm túc thổi sáo của hắn lại càng hiện ra một cỗ mị lực khó<br>có thể hình dung, khiến cho Tử Huyền Thượng Tiên một bên chống tay,<br>nghiêng người dựa vào trên một cái ghế chế tạo bằng gỗ Vân Hà ngũ sắc nghìn<br>năm, cũng phải hơi mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia sáng khác thường.<br>Tia sáng dần mạnh lên, tiếng sáo dần dần loạn.<br>Hứa Thanh lựa chọn nhắm mắt lại.<br>Đối với Hứa Thanh mà nói, khoảng thời gian này giống như là một lần loại<br>ma luyện khó có thể nói rõ với hắn vậy, trước giờ hắn chưa từng trải qua loại<br>việc giống như thế này, thế nên cũng không biết nên xử lý như thế nào, hắn<br>ngoại trừ đả tọa tu hành, cũng chỉ có thể đặt hết lực chú ý của mình vào trong<br>việc học kiến thức mới.<br>Hứa Thanh luôn luôn cực kỳ tôn trọng đối với tri thức, cũng rất hiếu học.<br>Như lúc trước Thất gia dạy hắn đánh cờ, về sau thỉnh thoảng Hứa Thanh<br>cũng sẽ hiện ra bàn cờ trong đầu.<br>Mà ở trước mắt, Tử Huyền Thượng Tiên dạy hắn thổi sáo, Hứa Thanh thích<br>cái môn này từ tận trong lòng, hắn không phải một người giỏi ăn nói, mà tiếng<br>sáo lại có thể giúp hắn dễ dàng bộc lộ suy nghĩ trong đáy lòng, đưa nó ra bên<br>ngoài.<br>Chỉ là ánh mắt của Tử Huyền Thượng Tiên khiến cho Hứa Thanh có chút<br>mất định hướng.<br>Hắn không hiểu vị lão tổ Huyền U tông này.<br>Cũng không hiểu tại sao đối phương muốn tìm mình để trêu đùa.<br>Hắn cảm thấy người có tu vi đến trình độ này, tướng mạo bên ngoài đã<br>không còn trọng yếu nữa, mặt khác trong khoảng thời gian bọn họ đi trên<br>đường, hắn cũng đã thấy đối phương ra tay bảy lần.<br>Mỗi một lần đều rất hời hợt, mỗi một lần đều khiến cho tất cả mọi thứ tiêu<br>tán.<br>Không hề nhìn thấy trên ngón tay của Tử Huyền Thượng Tiên có một giọt<br>máu tươi.<br>Mà nguyên nhân giết chóc, có đôi khi là bởi vì đối phương tự tìm cái chết,<br>truyền ác ý tới bọn họ, nhưng đôi khi là do yêu ghét cá nhân của Tử Huyền<br>Thượng Tiên quyết định.<br>Ví dụ như hôm qua, một tu sĩ dị tộc ở trên không trung nhìn nàng nhiều hơn<br>một lần, trong nháy mắt tiếp theo vị cường giả dị tộc này liền trở thành tro bụi,<br>tiêu tán ở trong thiên địa.<br>Mỗi lần, Hứa Thanh đều cảm thấy những đạo hồn kia có chút đáng tiếc, hắn<br>cần một trăm hai mươi hồn để trấn áp trong pháp khiếu, nhưng Hứa Thanh cũng<br>không tiện mở miệng nhắc tới việc này.<br>Cùng lúc đó, Hứa Thanh cũng nhìn thấy những điểm khác biệt của Tử<br>Huyền Thượng Tiên với những người khác, nàng rất có thiện ý đối với những<br>tiểu quốc khó khăn nghèo khổ ở bên bờ sông dọc đường, thường thường nàng<br>sẽ phất tay, giải quyết một chút sự tình phàm tục cho những tiểu quốc này.<br>Ví dụ như mấy ngày trước bọn họ đi ngang qua một cái tiểu quốc, khoảng<br>thời gian này bên trong tiểu quốc có kẻ trộm lẻn tới, rất khó bắt, việc này rất<br>tầm thường, tu sĩ căn bản sẽ không rảnh để ý tới, nhưng Tử Huyền Thượng Tiên<br>lại phất tay bắt kẻ trộm kia ra, khiến gã tan thành mây khói.<br>Những thứ này, khiến cho Tử Huyền Thượng Tiên trong nhận thức của Hứa<br>Thanh tràn đầy một màn sương mù.<br>Mà khí chất của Tử Huyền Thượng Tiên cũng biến hóa thất thường, đôi khi<br>nàng tựa như thiếu nữ vậy, vui vẻ liền viết ở ngay trên mặt, bởi vì nhìn thấy trên<br>núi có một đóa hoa xinh đẹp, liền xuống thuyền với tay hái.<br>Đôi khi nàng lại tràn đầy khí chất hiên ngang, uống từng ngụm từng ngụm<br>rượu, tóc đen tung bay trong gió, tràn đầy khí khái.<br>Đôi khi nàng lại lạnh như băng, vừa ra tay liền g**t ch*t người.<br>Có khi lại hiện ra vẻ mị hoặc mãnh liệt, một cái nhăn mày hay một nụ cười,<br>đều toát ra một loại cảm giác thuỳ mị không nói ra được, khiến cho người ta có<br>một loại cảm giác vô cùng quyến rũ gợi cảm.<br>Mà Tử Huyền Thượng Tiên cũng có thời điểm ôn nhu, mỗi lần tiếng sáo của<br>Hứa Thanh xuất hiện sai sót, nàng sẽ ôn nhu như nước, nhẹ giọng nói cho Hứa<br>Thanh biết chỗ sai, uốn nắn cho hắn.<br>Ngây thơ, lạnh như băng, oai hùng, giang hồ, quyến rũ, ôn nhu, rất nhiều khí<br>chất, Hứa Thanh chưa từng thấy nhiều khí chất khác biệt như vậy ở trên cùng<br>một người.<br>Cho đến hai ngày sau, Hứa Thanh lại thấy được một khí chất khác ở trên<br>người Tử Huyền Thượng Tiên.