title:Chương668: Khúc sáo Ly Thương (2)
content:
Đó là khi họ đến tiểu Huyền U tông, trong khi cái tiểu tông này vô cùng<br>kinh ngạc và sợ hãi, toàn bộ tông không tới mười mấy người lấy thái độ cung<br>kính cao nhất trước đó chưa từng có để nghênh đón, sau đó Tử Huyền Thượng<br>Tiên nhìn qua những người này, trong mắt của nàng lộ ra một tia hồi ức, hỏi tới.<br>"Ngươi là Tiểu Vân Tử?"<br>Thân thể của lão đầu từng giả thần giả quỷ kia bỗng run lên, thấp giọng mở<br>miệng.<br>"Bẩm báo Huyền U Thượng Tiên, tiểu nhân chính là…Tiểu Vân Tử." Đáy<br>lòng của lão đầu đắng chát, trong trí nhớ của lão, Tử Huyền Thượng Tiên bây<br>giờ không hề có bất kỳ biến hóa nào với Tử Huyền Thượng Tiên trước kia.<br>Đáy lòng của lão không khỏi dâng lên vô vàn suy nghĩ và cảm khái, lão còn<br>nhớ rõ, năm đó khi mình vẫn còn là tiểu hài tử, đi theo bên người sư tôn, tận<br>mắt nhìn thấy sư tôn si mê như thế nào, nhưng cuối cùng đều là hoa rơi hữu ý<br>nước chảy vô tình, năm đó không có bất kỳ người nào thành công đi vào thế<br>giới của vị Tử Huyền Thượng Tiên này.<br>"Mang ta đi tới trước mộ phần của sư phụ ngươi." Trên người Tử Huyền<br>Thượng Tiên rõ ràng không hề có dấu vết do năm tháng để lại, nhưng chỉ trong<br>một cái chớp mắt này, trong sự so sánh của lão nhân, năm tháng tựa như cũng<br>đã lưu lại khí tức ở trên người nàng.<br>Hứa Thanh lặng lẽ đi theo, dưới sự dẫn dắt của lão đầu, rất nhanh bọn họ đã<br>đến sân sau của tiểu Huyền U tông, ở đó có một mộ phần cô độc, trước mộ phần<br>là một gốc cây liễu, cây liễu lay động trong gió, hình như có linh, bởi vì Tử<br>Huyền đến mà kích động.<br>Tử Huyền Thượng Tiên bước đến gần vài bước, nhìn phần mộ than nhẹ một<br>tiếng, mở miệng về phía Hứa Thanh.<br>"Vị này là cố nhân của ta, là người tốt."<br>Hứa Thanh nhớ tới chuyện xưa được lão đầu kia kể lúc trước, không nói<br>chuyện.<br>Lão đầu bên cạnh cũng tràn đầy cảm khái trong lòng.<br>Không lâu sau, Hứa Thanh và Tử Huyền Thượng Tiên rời đi.<br>Trước khi Tử Huyền Thượng Tiên rời đi cũng hỏi tiểu Huyền U tông, hỏi<br>bọn họ có nguyện ý rời khỏi nơi đây hay không, nhập vào trong liên minh, lão<br>đầu của tiểu Huyền U tông rất động tâm, nhưng cuối cùng lão quay qua nhìn<br>phần mộ một chút, vẫn lắc đầu, nhã nhặn từ chối, chỉ thỉnh cầu có thể giữ lại cái<br>mạch nước ngầm kia.<br>Tử Huyền Thượng Tiên đồng ý việc này, lại đích thân ra tay bố trí một đạo<br>trận pháp ở nơi đây, sau đó trở về trên Pháp Thuyền của Hứa Thanh, theo<br>thuyền đi xa.<br>Khi trở về luôn có cảm giác nhanh hơn khi đi tới, khi tiếng sáo của Hứa<br>Thanh cũng càng ngày càng tinh tiến hơn, bọn họ cũng cách Liên Minh Bát<br>Tông càng lúc càng gần.<br>Cho đến hoàng hôn ngày hôm nay, khi chỉ còn cách liên minh chặng đường<br>nửa canh giờ, thậm chí còn có thể nhìn thấy biển cấm xa xa, Tử Huyền Thượng<br>Tiên ngồi trên mạn thuyền, cả người tựa như muốn dung nhập vào bên trong<br>ánh nắng chiều, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Hứa Thanh, thổi thủ khúc kia đi, ta muốn nghe."<br>Hứa Thanh khoanh chân, nhắm mắt nhớ lại khúc sáo kia một phen, sau đó<br>cầm lấy cây sáo đặt ở bên miệng, trong ánh hoàng hôn, tiếng sáo ung dung<br>truyền ra.<br>Tiếng sáo mang theo không khí giang hồ, kể rõ buồn vui cả đời, tất cả cuối<br>cùng cũng hóa thành một bình rượu đục.<br>Trong cô độc, một hơi uống xuống.<br>Đã đến, liên minh.<br>"Khúc này tên là Ly Thương, là ta sáng tác ra mấy năm gần đây." Trong ánh<br>chiều tà, Tử Huyền Thượng Tiên đứng ở đầu thuyền, nhìn về phía trước, từng<br>cơn gió thổi qua tóc nàng, thổi quần áo bay phấp phới, cả người nàng tựa như<br>đều muốn theo gió thổi đi.<br>Vào thời khắc này, loại cảm giác cô độc trên người nàng giống như xuyên<br>thấu qua tất cả tầng ngoài, bị gió chậm rãi thổi ra tràn ngập khắp bốn phương,<br>cũng uẩn hóa ở trong hai tròng mắt của Tử Huyền Thượng Tiên.<br>Khi sự cô độc kia càng lúc càng sâu sắc, nàng ngoái đầu lại nhìn về phía<br>Hứa Thanh, trong mắt hình như có một u đàm, tựa như muốn nhớ kỹ hình dáng<br>của Hứa Thanh, cuối cùng nàng ôn nhu cười một cái.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua Tử Huyền Thượng Tiên.<br>"Năm đó rất nhiều người tặng lễ vật cho ta, riêng sáo cũng có hơn 100 cây,<br>ta cũng quên mất cây sáo này là do ai tặng rồi, nhưng ta rất thích cây sáo này,<br>tiểu bằng hữu, cám ơn ngươi theo giúp ta một đường, ta tặng nó cho ngươi."<br>Tử Huyền Thượng Tiên cầm lấy bầu rượu, ngửa đầu uống một ngụm, lắc lắc<br>mái tóc, tư thế oai hùng vô cùng hiên ngang, sau đó cất bước bay lên bầu trời,<br>càng đi càng xa.<br>Hứa Thanh cúi đầu nhìn cây sáo trong tay, ngẩng đầu nhìn qua phía Tử<br>Huyền Thượng Tiên đi xa về Huyền U tông, trong lòng của hắn nổi lên một<br>chùm suy nghĩ khó có thể diễn giải.<br>Hồi lâu sau hắn thở sâu chắp tay cúi đầu, điều khiển Pháp Thuyền trở về<br>Thất Huyết Đồng.<br>Cùng lúc đó trên Huyền U tông, Tử Huyền Thượng Tiên với một thân áo<br>trắng, tâm tình mang theo ba phần vui vẻ, năm phần than nhẹ, hai phần ly<br>thương, về tới tòa tháp cao đứng ở nơi đó, nhìn về phía Thất Huyết Đồng xa xa,<br>hồi lâu sau nàng nhẹ giọng thì thào.<br>"Nếu như ngươi sinh ra sớm 100 năm..."<br>"Vậy thì như thế nào?" m thanh nam tử ôn nhu truyền tới từ sau lưng Tử<br>Huyền Thượng Tiên, Minh chủ của Liên Minh Bát Tông một thân áo lam đi ra<br>từ trong hư vô, đi đến bên cạnh Tử Huyền Thượng Tiên, cũng đưa mắt nhìn<br>Thất Huyết Đồng.<br>"Nếu hắn sinh sớm 100 năm, sư muội có tin hay không, bây giờ hắn đã là<br>hài cốt."<br>"Hay là, hắn bây giờ …cũng có thể trở thành hài cốt." Nói xong, vị Minh<br>chủ của Liên Minh Bát Tông này quay đầu, ôn nhu nhìn Tử Huyền Thượng<br>Tiên.<br>"Ngươi dám không?" Thần sắc Tử Huyền Thượng Tiên lạnh như băng, nhàn<br>nhạt mở miệng.<br>Minh chủ Liên Minh Bát Tông nhìn Tử Huyền Thượng Tiên, sau một lúc<br>lâu liền cười lắc đầu.<br>"Liên minh có thiên kiêu như thế, làm sao ta có thể hại được. Nhưng mà sư<br>muội, sư tôn để lại mệnh hồn cho ngươi, mặc dù có thể khiến cho ta kiêng kị,<br>nhưng …thọ nguyên của ngươi sắp hết, mà bây giờ ngươi mới tìm được ánh<br>sáng mà ngươi cần, quả thực có chút thật đáng buồn."<br>"Thọ nguyên nửa giáp, nhoáng cái liền qua, nếu hắn chưa tới Linh Tàng, sẽ<br>không cách nào đồng tu bổ đạo cho ngươi, cuối cùng ngươi sẽ phải …Đối mặt<br>với lựa chọn muốn sống hay chết."<br>"Tháng sau ta lại tới hỏi ngươi." Minh chủ Liên Minh Bát Tông mỉm cười,<br>thân thể chậm rãi tiêu tán