title:Chương669: Thái Sơ Ly U Trụ (1)
content:
Khi ánh chiều tà của hoàng hôn tiêu tán, Hứa Thanh đã điều khiển Pháp<br>Thuyền về tới nơi cập bến, hầu như ngay khi hắn vừa mới trở về liền nhận được<br>tin truyền âm của đội trưởng.<br>"Tiểu Thanh, cảm thấy cuộc hẹn hò đầu tiên như thế nào, đến đến đến, ta<br>đang ở trong tiên trì mà ngươi cho ta thẻ giảm giá, có muốn qua đây ngâm nước<br>cùng sư huynh không, tiện thể nói một chút quá trình hẹn hò, sư huynh sẽ lấy<br>kinh nghiệm phong phú của mình để chỉ điểm cho ngươi một chút."<br>"Hôm khác đi." Hứa Thanh trả lời một câu, đang muốn kết thúc truyền âm,<br>đội trưởng bên chỗ bỗng ho khan một tiếng.<br>"Sư phó cũng ở đây..."<br>"..." Hứa Thanh trầm mặc.<br>Một lát sau, bên trong tiên trì mà Từ Tiểu Tuệ mở, chỗ một cái tiểu trì kín<br>đáo trong một cái đại trì lớn, Hứa Thanh và đội trưởng còn có Thất gia, sư đồ ba<br>người đang ngâm nước ở trong này.<br>Hứa Thanh thần sắc cổ quái nhìn qua hai người.<br>Thất gia ho khan một tiếng, liếc mắt trừng đội trưởng.<br>"Vi sư đang tĩnh tọa, ngươi lại đau khổ cầu khẩn gọi ta ra nơi này, đến cùng<br>là có chuyện gì!"<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn lại.<br>Thất gia hừ một tiếng, đội trưởng chỉ đành thở dài, vẻ mặt ủy khuất nhìn qua<br>Hứa Thanh.<br>"Tiểu Thanh, ngươi và Tử Huyền Thượng Tiên đi ra ngoài, khục, tiến triển<br>đến trình độ nào rồi?"<br>Thất gia biểu cảm như thường, bộ dáng không hề cảm thấy hứng thú.<br>Hứa Thanh lặng lẽ nhìn qua sư phụ của mình, sau khi suy nghĩ một chút liền<br>hồi đáp.<br>"Tử Huyền tiền bối dạy ta thổi một khúc sáo."<br>Lỗ tai Thất gia khẽ động.<br>Đội trưởng cũng vội vàng hỏi tới.<br>"Sau đó thì sao?"<br>"Sau đó đi tế bái một vị cố nhân của nàng, chính là cái vị sư phó của cái lão<br>đầu tiểu Huyền U tông trong Thái Ti Độ Ách Sơn." Hứa Thanh cũng không<br>giấu giếm, nói lại chuyện trên đường ra.<br>Trên thực tế thì cũng không cần phải giấu giếm những chuyện này.<br>"Chỉ vậy?" Vẻ mặt đội trưởng không tin.<br>"Đúng vậy, lúc trở lại, Tử Huyền tiền bối đã tặng cây sáo cho ta." Hứa<br>Thanh gật đầu.<br>"Cây sáo gì?" Đội trưởng hiếu kỳ.<br>"Hình như gọi là Liễu Địch." Hứa Thanh hồi đáp.<br>Không đợi đội trưởng mở miệng, Thất gia bên đó liền hít vào một hơi.<br>"Liễu Nguyệt Linh Vận Địch?"<br>Hứa Thanh có chút lạ lẫm đối với cái danh tự này, trực tiếp dứt khoát lấy ra<br>cây sáo.<br>Ngay khi nhìn thấy cây sáo này, thần sắc của Thất gia lập tức có chút hoảng<br>hốt, sau một lúc lâu mặt không cảm xúc đứng lên, trước khi đi lại trừng mắt<br>nhìn đội trưởng.<br>"Sau này khi vi sư đả tọa mà lại tới quấy rầy, ta sẽ cắt ngang chân của<br>ngươi!"<br>Đội trưởng trợn mắt thật to, lộ ra vẻ mặt ủy khuất mãnh liệt, giống như nói<br>lão nhân ngươi quá không nói đạo lý, rõ ràng là ngươi gọi ta tới, lại có ý kêu ta<br>gọi Hứa Thanh.<br>Thất gia ho khan một tiếng.<br>"Được rồi, ta cho phép việc ngươi nói lần trước."<br>Nói xong, Thất gia vừa mặc quần áo vừa mở miệng về phía Hứa Thanh.<br>"Lão Tứ, bây giờ ngươi cũng đã đạt tới bốn đoàn mệnh hỏa rồi, thời cơ cũng<br>không xê xích gì nhiều, chờ ta hết bận trong khoảng thời gian này, ta sẽ mang<br>ngươi đi ra ngoài một chuyến."<br>Thất gia chắp tay sau lưng, từng bước rời đi.<br>Cho đến khi Thất gia rời đi, thần sắc của đội trưởng lập tức khôi phục như<br>thường, lại không có chút cảm giác ủy khuất nào, còn đắc ý cười cười về phía<br>Hứa Thanh.<br>"Học tập một chút đi tiểu sư đệ, muốn đối phó lão đầu tử liền cứ như vậy,<br>lão đầu tử trước giờ đều là trước mặt mạnh miệng, nhưng lại là người mềm<br>lòng, cho nên thỉnh thoảng ta liền ủy khuất một chút, lão đầu tử sẽ thỏa hiệp.”<br>“Nhưng mà lần này hình như lão đầu tử rất phiền muộn, theo ta thấy là lão<br>đầu tử hiểu rõ tên của cây sáo này như vậy, tám chín phần mười chính là đồ lão<br>đầu tử tặng năm đó."<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, nghĩ đến câu mà Tử Huyền Thượng Tiên nói, đó<br>là năm xưa có rất nhiều người tặng lễ vật cho nàng, nàng cũng quên mất là ai<br>tặng cây sáo này cho mình, sau đó lại liên tưởng tới bộ dạng vừa rồi của sư tôn,<br>hắn cảm thấy…Rất có khả năng là như vậy.<br>Cứ như thế sau khi ngâm nước thêm một lát, Hứa Thanh cũng đứng dậy<br>chuẩn bị rời khỏi, nhưng trước khi đi, đội trưởng đang lười biếng dựa vào bồn<br>nước lại truyền ra âm thanh thoải mái.<br>"Tiểu Thanh, lấy cho ta thêm một tấm thẻ giảm giá, ta thử hỏi nơi đây rồi,<br>không hề có thẻ giảm giá tám phần mười, đây chính là đãi ngộ khách quý hiếm<br>thấy, tiểu tử ngươi rất được nha."<br>"Cái của ngươi đâu?" Hứa Thanh hỏi một câu.<br>"Ta cho Ngô Kiếm Vu rồi." Đội trưởng thần thần bí bí mở miệng.<br>"Ta muốn nhờ Ngô Kiếm Vu hỗ trợ một việc, rất nhanh ngươi sẽ biết, một<br>khi đã thành thì quá tốt, đến lúc đó có lẽ ta còn phải đi ra ngoài tránh đầu gió,<br>mặt khác, ta cũng còn cần ngươi nói tốt giúp ta nữa."<br>Hứa Thanh cũng không ngoài ý muốn, lúc trước mật thám đã truyền tin cho<br>hắn biết, là đội trưởng và Ngô Kiếm Vu thường xuyên tới nơi này, bây giờ nghe<br>vậy liền gật nhẹ đầu, về phần tránh đầu sóng ngọn gió mà đội trưởng nói, Hứa<br>Thanh cũng cảm thấy bình thường, mà hắn cũng đại khái biết được mục tiêu lần<br>này của đội trưởng là cái gì.<br>"Tám chín phần mười, chính là cái răng nanh kia." Hứa Thanh liếc mắt nhìn<br>đội trưởng rồi rời khỏi tiên trì, lúc hắn trở lại nơi cập bến đã là đêm khuya, sau<br>khi khoanh chân ngồi xuống liền nhắm hai mắt lại bắt đầu đả tọa.<br>Trong khoảng thời gian đi ra bên ngoài, bởi vì có Tử Huyền Thượng Tiên<br>bên cạnh, cho nên khi hắn đả tọa không cách nào tập trung toàn bộ tâm thần, phí<br>mất một khoảng thời gian, cho nên trong những ngày kế tiếp, Hứa Thanh dự<br>định sẽ toàn lực tu hành, bù đắp lại khoảng thời gian phí phạm vừa qua