title:Chương670: Thái Sơ Ly U Trụ (2)
content:
Cứ như vậy, ba ngày trôi qua.<br>Vào đêm khuya ngày thứ ba, Hứa Thanh đang đả tọa bỗng nhiên mở hai mắt<br>ra, trong mắt lộ ra một tia chờ mong, hắn cảm thụ thấy trong túi trữ vật có dị<br>động.<br>Dị động truyền ra từ trong cái bình chứa đám tiểu hắc trùng ăn Tiên Đống.<br>Hứa Thanh lấy cái bình ra, đầu tiên cảm giác một chút, sau khi xác định<br>không có gì đáng ngại liền mở ra.<br>Trong bình không có gì hết, Hứa Thanh xem xét bốn phía cũng không cảm<br>thụ được bất cứ cái gì.<br>Nhưng hắn lại mơ hồ cảm thấy có một cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt đang<br>tràn ngập ngay gần mình.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, giơ tay trái lên cứa vào lòng bàn tay phải<br>một cái, máu tươi lập tức tràn ra, miệng vết thương nháy mắt liền khép lại<br>nhưng những giọt máu tươi vừa chảy ra cũng đã đủ dùng rồi.<br>Trong nháy mắt tiếp theo không khí lưu động, một đám nhìn không thấy,<br>đến cả cảm giác cũng rất khó phát hiện, từ bốn phía bay thẳng đến bàn tay dính<br>máu tươi của Hứa Thanh, dưới sự quan sát của Hứa Thanh, dùng mắt thường<br>cũng có thể nhìn thấy máu tươi trên lòng bàn tay hắn dần dần thu nhỏ lại, cuối<br>cùng là biến mất.<br>Theo máu tươi biến mất, rốt cuộc Hứa Thanh cũng đã cảm nhận được sự tồn<br>tại của đám tiểu hắc trùng.<br>Sau khi những con tiểu hắc trùng này hấp thu Tiên Đống, khả năng ẩn nấp<br>của chúng nó đã đạt đến trình độ rất cao, thế cho nên vừa xong đến cả Hứa<br>Thanh cũng không thể phát hiện.<br>Nhưng chúng nó dẫu sao cũng đều được Hứa Thanh lấy máu tươi của bản<br>thân để nuôi nấng mà ra, trong cơ thể ẩn chứa độc của Hứa Thanh, mặc dù đã<br>thật lâu không uống máu của hắn, nhưng vẫn tồn tại bản năng như xưa.<br>Mà sau khi bọn chúng cắn nuốt máu của Hứa Thanh, liên hệ giữa đôi bên lại<br>trở nên rõ ràng.<br>"Tổng cộng ba trăm bảy mươi mốt con." Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua bốn<br>phía, trong lòng thoả mãn.<br>Nhưng hắn cũng hiểu được đây chỉ là bắt đầu, tiếp theo hắn còn phải liên<br>tục nuôi nấng, mà những con tiểu trùng này cũng bởi vì đã lâu không được ăn<br>độc, thế nên giờ phút này tất cả đều đang tràn ra một cảm giác đói khát với hắn.<br>Vì vậy ngày hôm sau Hứa Thanh liền rời khỏi nơi cập bến, tới từng tiệm<br>thuốc bên trong chủ thành Liên Minh Bát Tông để mua sắm độc dược độc thảo,<br>hắn có đãi ngộ của Đạo Tử, hàng năm có hạn mức tiêu dùng tám trăm vạn linh<br>thạch, vì vậy khi hắn mua sắm độc thảo không hề cảm thấy đau lòng chút nào.<br>Trong một ngày Hứa Thanh mua rất nhiều độc thảo, trong đó còn có rất<br>nhiều độc đều thuộc nhóm quý trọng và hiếm thấy, còn có một chút thành phẩm<br>độc đan, sau khi mua những thứ này, hắn cũng bắt đầu tiến hành nuôi dưỡng<br>đám tiểu hắc trùng.<br>Vốn dĩ Hứa Thanh định dần dần tiến từng bước.<br>Nhưng những con tiểu hắc trùng kia hiển nhiên là đã cực kỳ đói khát, ban<br>đầu Hứa Thanh còn lo chúng nó không cách nào thừa nhận được, muốn dùng<br>tiết tấu chậm rãi để bọn chúng thích ứng.<br>Nhưng sau đó hắn dứt khoát đặt độc thảo độc đan mua được ở phía trước,<br>hắn đặt ở đâu là đám tiểu hắc trùng liền bổ nhào về phía đó mà ăn, điên cuồng<br>thôn phệ.<br>Cứ như vậy bảy ngày trôi qua, đám tiểu hắc trùng ăn càng ngày càng nhiều<br>độc thảo, linh thạch tiêu hao mỗi ngày cũng như nước chảy, nhưng đồng dạng<br>độc ẩn chứa bên trong những con tiểu hắc trùng này cũng cao lên, có lẽ là bởi vì<br>Tiên Đống bị chúng nó hấp thu hoàn toàn, cho nên chất độc cũng càng ngày<br>càng hung mãnh.<br>Thậm chí nếu như tu sĩ Kim Đan một tòa Thiên Cung bình thường bị chúng<br>nó cắn một cái, sau đó bị chúng nó chui vào trong cơ thể, nhất định sẽ chết bất<br>đắc kỳ tử.<br>Điều này cũng khiến cho Hứa Thanh phải hít vào một hơi, sau đó lấy ra<br>khỏa độc đan chứa độc cấm kia, bắt đầu hoàn thành kế hoạch đã định ra từ lúc<br>còn ở Nam Hoàng Châu, hắn muốn bồi dưỡng ra tiểu hắc trùng có thể sinh hoạt<br>ở bên trong khỏa độc đan này.<br>Nhưng quá trình này vẫn không hề thuận lợi như cũ, tuy đám tiểu hắc trùng<br>biến dị trở nên hung mãnh vượt qua trước kia, nhưng độc của khỏa độc đan kia<br>vẫn quá mức kinh khủng, chúng nó cũng chỉ kiên trì thời gian lâu hơn mà thôi,<br>vẫn không thể hoàn toàn sinh hoạt ở bên trong.<br>Nhưng Hứa Thanh cũng đã rất hài lòng, bởi vì hắn có phát hiện, nhóm tiểu<br>hắc trùng này rõ ràng có thể mơ hồ thôn phệ một chút độc cấm trong khỏa độc<br>đan kia, sau đó lưu lại ở trong thể nội.<br>Mặc dù chúng nó cũng không thể giữ độc cấm trong thời gian quá lâu, qua<br>vài ngày sẽ phải phun ra, nếu không bản thân chúng nó sẽ hư thối trở thành tro<br>bụi, nhưng chúng nó có thể làm đến điểm này, cũng đủ làm cho chiến lực của<br>Hứa Thanh tăng lên một bước lớn rồi.<br>Cuối cùng hắn đã có thể sử dụng độc cấm trong khỏa độc đan kia, biến nó<br>trở thành đòn sát thủ của mình, chứ không phải là thủ đoạn đồng quy vu tận.<br>Điều này khiến cho Hứa Thanh rất phấn khởi, thế là hắn lại bắt đầu đi ra<br>ngoài mua sắm một vòng mới, lần này hắn không còn mua sắm độc thảo độc<br>dược nữa, mà mua hung thú còn sống.<br>Khi ở bên Nam Hoàng Châu, hắn có tử tù của Bộ Hung ti để khiến tiểu hắc<br>trùng sinh sôi nẩy nở, nhưng sau khi đến Liên Minh Bát Tông, bộ mà hắn làm là<br>một ngành phụ trách và không có đại lao, nhưng Liên Minh Bát Tông cũng<br>không thiếu hung thú.<br>Sau khi Hứa Thanh thử nghiệm liền phát hiện, mặc dù hiệu quả của hung<br>thú không bằng tử tù nhưng cũng có thể tiếp nhận được, thế nên thời gian tiếp<br>theo, bên trong Pháp Thuyền của hắn, dưới sự ngăn cách của lớp màn phòng hộ,<br>thường xuyên vang lên tiếng gào thét thê lương của các loại dã thú.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, một tháng qua đi.<br>Số lượng tiểu hắc trùng của Hứa Thanh từ hơn ba trăm con lúc đầu đã biến<br>thành hơn ba nghìn con, được hắn cất kỹ ở trong ba cái bình nhỏ, mà lúc này<br>hắn cũng nhận được truyền âm của Thất gia.