title:Chương671: Thái Sơ Ly U Trụ (3)
content:
"Ta thấy dạo gần đây ngươi một mực mua độc thảo và hung thú, đoán chừng<br>ngươi lại đang luyện độc, luyện thế nào rồi, nếu như không gấp thì vi sư mang<br>sẽ ngươi đi ra ngoài một chuyến, làm cho ngươi một cái công pháp Kim Đan,<br>cũng thuận tiện nhìn xem có thể câu cá được hay không."<br>"Bây giờ có rất nhiều người biết ngươi có hai ngọn mệnh đăng, Lăng Vân<br>Kiếm tông cũng tốt, một vài kẻ chú ý ở bên ngoài cũng được, lần này ra ngoài<br>đặc biệt thu hút một chút người ác ý nhắm tới ngươi, như vậy về sau khi ngươi<br>tự mình ra ngoài sẽ thoải mái hơn một chút."<br>Lúc trước Thất gia đã từng nói với Hứa Thanh chuyện này, cho nên Hứa<br>Thanh cũng không chần chờ, lập tức tuân theo sư phụ.<br>Cùng lúc đó ở phía bắc Nghênh Hoàng Châu, nơi cuối cùng của Thái Ti Độ<br>Ách Sơn, trong một khung cảnh toàn là màu trắng, gió tuyết tràn ngập, không<br>khí băng hàn rét thấu xương, không chỉ thân núi quanh năm tràn đầy tuyết trắng<br>như tuyết, đại địa ở đây cũng tràn đầy tuyết trắng.<br>Hoàn cảnh sinh hoạt nơi đây vô cùng ác liệt, không thích hợp phàm nhân<br>sinh tồn, chỉ có ở bên biên giới mới có chút tiểu quốc phàm tục, còn ở chỗ sâu<br>vạn dặm trong băng nguyên rất khó gặp được tung tích con người.<br>Nhưng trong đó lại có một cây trụ lớn đứng sừng sững ở trong chỗ sâu,<br>giống như chống đỡ cả thiên địa.<br>Toàn bộ thân trụ là một màu đen nhánh, bão tuyết cuồng phong cũng thể<br>rung chuyển nó chút nào, ngẩng đầu nhìn lên không thể thấy được điểm cuối<br>cùng.<br>Chỉ có thể đi tới gần mới có thể thấy rõ kích thước của cây trụ này trọn vẹn<br>tới ngàn trượng, nhưng vẫn không thể nào biết rõ độ cao của nó.<br>Ở trên thân trụ điêu khắc vô số phù văn và đồ đằng, từ trên đó phát ra uy thế<br>mênh mông khó có thể hình dung, khiến cho toàn bộ những người nhìn thấy đều<br>sinh ra một cảm giác bản thân nhỏ bé muốn cúng bái.<br>Bên trên cây trụ còn tràn ra một cỗ chiến ý ngập trời, bên trong chiến ý còn<br>ẩn chứa một tia hung tàn vô cùng, giống như có thể toái diệt hết thảy.<br>Cây trụ này, chính là Thái Sơ Ly U Trụ!<br>Thả mắt nhìn đi, bốn phía quanh Thái Sơ Ly U Trụ tồn tại vô số những chiếc<br>lều vải, trọn vẹn hơn mười vạn, tạo thành một tòa thành trì đặc thù.<br>Trong đó không hề có phàm nhân, chỉ có tu sĩ đến từ bát phương, bọn họ hội<br>tụ từ khắp nơi tới chỗ này, lấy Thái Sơ Ly U Trụ để tu hành.<br>Bởi vì cây trụ này rất kỳ dị, nếu người khác cảm ngộ chấn động tràn ra từ<br>trên trụ này lâu, có thể hình thành thần phù ẩn chứa chiến ý ở trong tâm thần,<br>thông qua tấm thần phù này có thể rèn luyện ý chí và tăng tu vi lên.<br>Mặt khác, bên trong cây Thái Sơ Ly U Trụ này còn ẩn chứa vô số truyền<br>thừa, bất luận người nào cũng có thể tùy thời leo lên, leo lên càng cao sẽ lấy<br>được truyền thừa càng lớn.<br>Bởi vậy, liền tạo thành luồng thế lực lớn thứ sáu ở Nghênh Hoàng Châu.<br>Đương nhiên, còn có một nguyên nhân càng trọng yếu hơn, đó chính<br>là….Nơi đây, tồn tại Chấp Kiếm Đình của Nghênh Hoàng Châu.<br>Chấp Kiếm Đình được xây dựng ở chỗ cao nhất trên Thái Sơ Ly U Trụ, ở<br>trên vô số mây mù, phía trên bầu trời, nơi cuối cùng của cây trụ này có một tòa<br>cung điện đứng sừng sững ở trên đó.<br>Tòa cung điện này không hề giống cung điện bình thường, nó không phải do<br>gạch ngói hoặc là mỹ ngọc chế tạo, mà do từng thanh kiếm kiến tạo ra, vô số<br>thanh kiếm giao thoa vào một chỗ, tạo thành tòa Kiếm Cung này.<br>Trên đỉnh của Thái Sơ Ly U Trụ là một tòa cung điện, nhìn qua giống như<br>cái trước chống đỡ cái sau, hoặc là cái sau đang trấn áp cái trước.<br>Bởi vì đứng ở phía dưới thì sẽ cảm thụ không phải rất rõ ràng, nhưng nếu<br>như có thể ở bên trong, sẽ có thể mơ hồ cảm thấy cây Thái Sơ Ly U Trụ này<br>đang khẽ chấn động, giống như có người đang triệu hoán nó, khiến cho nó<br>muốn trồi lên khỏi mặt đất.<br>Nhưng nó lại bị tòa Kiếm Cung ở bên trên trấn áp, chỉ có thể tỏa ra từng trận<br>chấn động nhưng lại không thể dịch chuyển chút nào.<br>Giờ phút này, ở bên trong tòa Kiếm Cung đang tiến hành một cuộc nghị sự<br>của các đại năng Chấp Kiếm Đình!<br>Tổng cộng có chín vị tu sĩ tham dự cuộc nghị sự này, bọn họ đều mặc<br>trường bào màu trắng, tất cả đều không thấy rõ bộ dạng, nhưng trên cơ thể từng<br>người đều cũng tản mát ra chấn động vô cùng kinh khủng, thi thoảng còn lộ ra<br>hai mắt trong chiếc áo bào trắng, trong mắt mỗi người đều ẩn chứa sự uy<br>nghiêm chí cao.<br>Giống như chín người bọn họ có thể hoàn toàn quyết định sinh tử của nhất<br>tông nhất giáo.<br>Bởi vì chín người bọn họ, chính là tầng thứ tối cao của Chấp Kiếm Đình ở<br>Nghênh Hoàng Châu, tông môn cường hãn như Thái Ti Tiên Môn cũng không<br>thể không nghe theo và phối hợp trên danh nghĩa với chiếu lệnh của bọn họ.<br>Bởi vì bọn họ chính là những người đại biểu nhân tộc chính thống, là Chấp<br>Kiếm Bộ, một trong Thượng Huyền Ngũ bộ của nhân tộc, được phân tới<br>Nghênh Hoàng Châu.<br>Bởi vì sau lưng của bọn họ là một quốc gia cổ bên trong Hoàng Đô Đại<br>Vực, là truyền thừa mà Huyền U Cổ Hoàng lưu lại sau khi rời đi, dù bây giờ<br>nhân tộc đã suy thoái nhưng vẫn từng thống lĩnh Vọng Cổ, tuy bây giờ chỉ còn<br>lại một vực và bảy quận nhưng vẫn là một trong các đại tộc như trước.<br>Vẫn còn có …Nhân Hoàng tại vị như cũ.<br>Giờ phút này, bên trong Chấp Kiếm Đình có giọng nói vang vọng.<br>"Hai chuyện, chuyện thứ nhất, một đợt khảo hạch tuyển Chấp Kiếm Giả mới<br>sắp bắt đầu. Từ trong Chấp Kiếm Cung của Phong Hải Quận truyền đến chiếu<br>lệnh, đại kiếp đã đến, thiên kiêu vạn tộc thi nhau xuất hiện, là nguy cơ cũng là<br>cơ duyên, lệnh cho Chấp Kiếm Đình các châu phải tăng cao độ khó của khảo<br>hạch nhập môn lần này, Chấp Kiếm Giả chúng ta, chỉ cần thiên kiêu trong nhân<br>tài kiệt xuất."<br>"Chuyện thứ hai, những năm gần đây Thái Sơ Ly U Trụ càng ngày càng<br>chấn động mãnh liệt hơn, việc chúng ta thượng tấu cũng đã được đáp lại, căn cứ<br>trong Quận Thượng Cung suy diễn, việc này giống như phán đoán của chúng ta,<br>vị Quỷ Tôn kia của Nghênh Hoàng Châu đang có dấu hiệu khôi phục, trong<br>Quận Thượng Cung cũng kêu ta mau chóng xử lý việc này."<br>"Quả nhiên là muốn khôi phục, thế cho nên những năm gần đây tu vi của<br>Tam Linh Trấn Đạo Sơn và Nam Nhạc Thất Sát do ba hồn bảy phách của Quỷ<br>Tôn biến thành mới tăng nhanh vượt bậc."<br>"Cứ tiến hành theo những gì chúng ta đã thương nghị lúc trước, Quỷ Tôn<br>muốn khôi phục cần ba hồn bảy phách trở về, trấn áp một phách cũng không có<br>tác dụng lớn, thế nên chúng ta cần tìm cách trấn áp một hồn, bắt nó tới đây để<br>trấn lại."<br>"Như vậy thì Quỷ Tôn sẽ không cách nào viên mãn, khó có thể thức tỉnh."