title:Chương672: Vật quỷ dị (1)
content:
Sáng sớm, bên trong Liên Minh Bát Tông, Hứa Thanh điều khiển Pháp<br>Thuyền đã được che lấp bộ dáng bay vọt ra bên ngoài.<br>Tốc độ cực nhanh, nháy mắt đã rời khỏi chủ thành.<br>Lộ tuyến ban đầu của Pháp Thuyền vẫn là Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, nhưng một<br>hồi sau Pháp Thuyền lại thay đổi phương hướng, rời xa Thái Ti Độ Ách Sơn,<br>cấp tốc phóng về phía Thái Ti Tiên Môn.<br>"Hứa Thanh ca ca, sau khi đến Nghênh Hoàng Châu, đây là lần đầu tiên ta<br>đi ra ngoài, nếu có chỗ nào không hiểu chuyện, ngươi cứ nói với ta, ta sẽ sửa."<br>Trên Pháp Thuyền, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Đinh Tuyết hiện lên rặng<br>mây đỏ, dưới cặp lông mi vểnh lên là một đôi mắt to đẹp nhẹ nhàng chớp chớp,<br>giọng nói giòn vang mở miệng.<br>Sau khi nói xong nàng liền lấy ra một cuộn linh phiếu trị giá 100 linh thạch,<br>thoạt nhìn phải có chừng 20-30 tờ, rất tự nhiên đưa cho Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh theo bản năng tiếp nhận, đưa mắt nhìn Đinh Tuyết trước mặt.<br>Đinh Tuyết bất động thanh sắc, hơi nhếch …b* ng*c lên.<br>Hôm nay Đinh Tuyết mặc một bộ đồ màu tím kèm thêm lụa mỏng, bên hông<br>thắt một dải lụa lưu vân màu đỏ, tóc dài xõa qua vai, sau lưng đeo một thanh cổ<br>kiếm, mặc dù thoạt nhìn không có mị lực kinh tâm động phách bằng Tử Huyền<br>Thượng Tiên, nhưng khí tức thanh xuân cùng với khuôn mặt ửng đỏ, khiến cho<br>từ trong tới ngoài của nàng tràn đầy một vẻ thanh lệ và hoạt bát.<br>Nhất là vòng eo của nàng vốn đã mảnh khảnh, bây giờ lại buộc thêm dải lụa<br>lưu vân, làm cho người ta càng thêm cảm giác mềm mỏng nhỏ nhắn, mà vẻ mặt<br>nhu thuận cùng với hành động đưa linh thạch để bày tỏ sự tôn trọng đối với tri<br>thức cho Hứa Thanh, tất cả đều không hề khác gì trong quá khứ, cũng là điều<br>khiến cho Hứa Thanh có thể tiếp nhận việc cho Đinh Tuyết theo mình ra ngoài.<br>Lần xuất hành này, Thất gia chưa từng lên thuyền.<br>Nếu như đã là câu cá, vậy tự nhiên phải nấp ở đằng sau, như thế mới có thể<br>khiến cho con cá mắc câu, mà để cho việc này càng trở nên chân thật hơn, hoặc<br>có lẽ là Đinh Tuyết đã được dì nhỏ của mình tiết lộ, vì vậy…lần xuất hành này<br>liền biến thành Đinh Tuyết và Hứa Thanh cùng nhau ra ngoài.<br>Nhiệm vụ của bọn họ là điều tra một cái tiểu quốc lựa chọn phụ thuộc Thất<br>Huyết Đồng, mấy ngày gần đây, cái tiểu quốc này bỗng nhiên xuất hiện một<br>việc quỷ dị.<br>Hứa Thanh cũng hiểu rõ, Thất gia an bài như thế này cũng có ý để mình<br>mang theo Đinh Tuyết ra ngoài, dẫu sao trong thời buổi loạn thế này, mặc dù tu<br>vi của Đinh Tuyết cũng đã đột phá đến Trúc Cơ, nhưng vẫn còn chưa đạt tới<br>một đoàn mệnh hỏa.<br>Nhất là tính cách, còn cần phải tôi luyện một chút.<br>Mà cách tôi luyện tốt nhất, chính là để nàng tận mắt nhìn thấy đau khổ của<br>thế gian.<br>Nhưng cũng có một việc khiến cho Hứa Thanh có chút kinh ngạc, đó là<br>Triệu Trung Hằng vậy mà lại không có đi theo.<br>Nhưng hắn cũng không hỏi, thu hồi ánh mắt quan sát Đinh Tuyết và bình<br>tĩnh mở miệng.<br>"Nghênh Hoàng Châu khác với Nam Hoàng, bên ngoài có rất nhiều nguy<br>hiểm, ngươi phải cẩn thận một chút, mặt khác, không nên chạm lung tung đồ<br>đạc trên thuyền, có độc."<br>Hứa Thanh vô cùng thong dong nói cho Đinh Tuyết biết, nói xong liền<br>nhắm mắt lại khoanh chân đả tọa, gương mặt và khí tức của hắn đều đã được cải<br>trang qua.<br>Mặc dù Thất gia muốn câu cá, nhưng nếu như không cải trang, vậy thì hành<br>động lần này cũng quá giả rồi.<br>Đinh Tuyết vội vàng gật đầu, đáy lòng tràn đầy phấn khởi và đắc ý, vì cuộc<br>xuất hành lần này mà nàng đã nịnh nọt dì nhỏ thật lâu, cuối cùng mới lấy được<br>cơ hội này.<br>Bây giờ Hứa Thanh tu hành, nàng nhu thuận không tới quấy rầy hắn,<br>khoanh chân ngồi ở một bên nhìn phong cảnh bốn phía, thỉnh thoảng lại đảo đôi<br>mắt đẹp qua Hứa Thanh.<br>Dù là Hứa Thanh đã cải trang, nhưng gương mặt của Hứa Thanh vẫn có thể<br>tự động hiện ra từ trong trí nhớ của nàng, nhớ tới gương mặt vô cùng thanh tú,<br>một gương mặt đẹp tới mức gần như yêu dị kia, khuôn mặt của nàng lập tức trở<br>nên đỏ ửng.<br>Cho dù đã đến chủ thành Liên Minh Bát Tông, cho dù trong khoảng thời<br>gian này nàng đã nhìn thấy rất nhiều người, nhưng nàng cảm thấy không có một<br>ai có thể so sánh được với dung mạo của Hứa Thanh.<br>Điều này khiến cho ý niệm muốn bắt lại Hứa Thanh ở trong đầu nàng càng<br>mãnh liệt hơn, cũng càng kiên định hơn.<br>Thời gian cứ thế trôi qua, ba ngày qua đi.<br>Trong ba ngày này, đa số thời gian Hứa Thanh và Đinh Tuyết ở chung đều<br>rất im lặng, hắn ngồi và Đinh Tuyết nhìn hắn, mà mỗi một lần Hứa Thanh mở<br>mắt ra thì Đinh Tuyết đều sẽ lấy ra một chút đan dược đưa qua, cộng thêm chút<br>linh phiếu để hỏi, bộ dáng rất hiếu học.<br>Hứa Thanh cũng cảm thấy loại hình thức chung sống như này rất tốt, vì vậy<br>cũng kiểm tra đan dược, sau đó dựa theo tri thức mà mình nắm giữ, dụng tâm<br>chỉ điểm cho Đinh Tuyết.<br>Mỗi lần Đinh Tuyết đều rất nghiêm túc lắng nghe, trong mắt lộ ra vẻ sùng<br>bái, lúc nói còn mang theo sự ôn nhu, vừa lọt vào trong tai liền khiến cho người<br>nghe vô cùng thoải mái, làm người nghe có một loại cảm giác muốn nói tiếp.<br>Đây cũng là thứ mà Đinh Tuyết đã chuẩn bị từ trước, mà sau khi Hứa Thanh<br>cảm thụ cũng không khỏi nhìn Đinh Tuyết nhiều thêm vài lần.<br>Đinh Tuyết mừng thầm trong lòng, đây là tuyệt chiêu mà dì nhỏ dạy nàng.<br>Nàng cũng không ngừng quan sát sắc trời và tìm cơ hội, cứ như vậy lại bảy<br>ngày đi qua.<br>Rốt cuộc, thời tiết đã biến đổi thành hoàn cảnh mà Đinh Tuyết mong muốn.<br>Một đêm này sấm sét nổ vang, trên trời tràn ngập tia chớp, mưa to như trút<br>nước đổ xuống, bên ngoài là một mảnh nước mưa lạnh lẽo, trên trời sấm sét<br>vang vọng.<br>Sắc mặt Đinh Tuyết có chút tái nhợt, chỗ ngồi của nàng cũng không phải<br>cách Hứa Thanh rất xa, nhưng cũng không gần, mỗi một lần tia chớp nổ vang<br>thì thân thể nàng cũng sẽ hơi phát run.<br>Hứa Thanh mở mắt ra, nhìn Đinh Tuyết.<br>"Hứa Thanh ca ca, từ nhỏ ta đã không có phụ thân và mẫu thân ở bên cạnh,<br>mỗi đêm mưa dông ta đều trốn một mình trong góc phòng, thế nên tuy bây giờ<br>ta đã là tu sĩ, nhưng trong bản năng vẫn có chút sợ hãi đối với sấm sét, nhất là<br>cảm giác lạnh do mưa rơi vào ban đêm, nhưng không có chuyện gì đâu, ta có<br>thể một mình vượt qua được, Hứa Thanh ca ca cứ tiếp tục tu luyện đi, không<br>cần để ý tới ta."<br>Giọng nói của Đinh Tuyết rất nhẹ, câu cuối cùng, giọng của nàng gần như là<br>yếu đuối rù rì.<br>"Ta đã quen rồi." Nói xong, nàng co người lại ở một góc hẻo lánh trên<br>thuyền, bộ dáng rất là đáng thương.