title:Chương673: Vật quỷ dị (2)
content:
Hứa Thanh suy nghĩ một chút, lấy ra một hồ lô rượu, đưa cho Đinh Tuyết.<br>"A?" Đinh Tuyết sững sờ.<br>"Uống một ngụm, sẽ ấm áp hơn."<br>Đinh Tuyết do dự tiếp nhận, nhìn hồ lô rượu trong tay một chút, lại nhìn sắc<br>mặt bình tĩnh của Hứa Thanh một chút, nàng cắn răng …trực tiếp uống một<br>ngụm lớn.<br>Nhưng nàng uống quá nhanh, nhịn không được mà ho khan, trong nháy mắt<br>tiếp theo có một viên đan dược bay tới trước người nàng.<br>"Đan này trị ho."<br>Đinh Tuyết có chút mờ mịt, sau một lúc lâu liền cầm lấy đan dược, vẻ tội<br>nghiệp nhìn Hứa Thanh, lúc này lại có sấm sét nổ vang, thân thể nàng lại hơi<br>run lên một chút.<br>Thần sắc Hứa Thanh vẫn như thường, nhìn tia chớp phía ngoài, nghe tiếng<br>mưa rơi cùng với thiên lôi cuồn cuộn mà đến, không biết tại sao hắn lại nghĩ tới<br>thân ảnh hiên ngang ngồi trên mạn thuyền vào một tháng trước, lúc ấy cũng là<br>một đêm mưa, cũng trên con thuyền này.<br>Hồi lâu sau giữa từng trận sấm sét cuồn cuộn, Hứa Thanh lấy cây sáo ra, đặt<br>ở bên miệng và nhẹ nhàng thổi lên, vào thời khắc này tiếng sáo ung dung truyền<br>ra tràn ngập Pháp Thuyền, phiêu tán giữa thiên địa, sấm sét nổ vang bên ngoài<br>tựa như đã trở thành nhịp trống, làm nhạc đệm cho tiếng sáo của hắn.<br>Bên trong tiếng sáo ẩn chứa một cỗ khí thế giang hồ, càng ẩn chứa những<br>suy nghĩ ở trong lòng Hứa Thanh, khi tiếng sáo vang vọng bát phương, ánh mắt<br>Đinh Tuyết cũng trở nên ngây dại.<br>Nàng ngơ ngác nhìn Hứa Thanh, nhìn thân ảnh mặc đạo bào màu tím, nhìn<br>cặp lông mày hình kiếm, nhìn cây sáo xanh biếc trước mặt, vào thời khắc này<br>thời gian bên trong thế giới của nàng hình như đã ngưng đọng.<br>Chẳng biết lúc nào tiếng sáo kết thúc, chẳng biết lúc nào bên ngoài hừng<br>đông, chẳng biết lúc nào cơn dông dừng lại.<br>"Hứa Thanh ca ca, này khúc tên gọi là gì?" Đinh Tuyết thở sâu, hồi phục<br>tinh thần thì thào nói nhỏ.<br>Hứa Thanh lắc đầu không trả lời, hắn đứng lên nhìn tia nắng ban mai chiếu<br>xuống đại địa, nơi đó có một cái tiểu quốc chiếu vào trong mắt của hắn.<br>Chỗ đó, chính là mục đích chuyến này của bọn họ.<br>Tư Đồng Quốc.<br>Đây là một tiểu quốc của nhân tộc, cho đến khi Thất Huyết Đồng đến đây,<br>nó vốn không phụ thuộc bất luận cái thế lực nào, bởi vì Quốc chủ trước của<br>nước này đã từng là một vị trưởng lão mấy đời trước của Thất Huyết Đồng, bởi<br>vì thiên tư của bản thân khiến cho liên minh ép buộc giữ lại, sau đó bắt sinh<br>sống ở đây không cho phép trở về.<br>Cho đến khi già đi, người trưởng lão đó liền lựa chọn định cư ở nơi đây và<br>khai sáng ra cái tiểu quốc này, mãi đến một khắc người trưởng lão này tọa hóa,<br>lão vẫn không có cách nào trở lại Thất Huyết Đồng.<br>Quốc gia như thế, chuyện xưa như vậy, tất nhiên Thất Huyết Đồng sẽ coi<br>trọng.<br>Thất Huyết Đồng vốn dự định an bài một đệ tử hai đoàn mệnh hỏa đến đây<br>để xử lý, nhưng bởi vì Thất gia muốn đưa Hứa Thanh ra ngoài, cho nên dứt<br>khoát an bài việc này cho Hứa Thanh.<br>Dưới tia nắng ban mai, trong tiểu quốc bốc lên từng làn khói bếp, từ trên<br>bầu trời nhìn xuống, tiểu quốc này tràn ngập một bầu không khí yên bình, cũng<br>coi như là một cái quốc gia an toàn trong rất nhiều quốc gia ở thế giới loạn lạc<br>nguy hiểm này.<br>Sở dĩ được như vậy, là bởi vì vị trưởng lão Thất Huyết Đồng đó trước khi<br>sáng lập ra quốc gia này đã bố trí trận pháp ở bốn phía để che chở, trận pháp<br>này có thể khiến cho tu sĩ phía dưới Kim Đan nếu không được cho phép, sẽ rất<br>khó có thể bước vào bên trong quốc gia.<br>Nhưng hiển nhiên gần đây trận pháp của tiểu quốc đã là xuất hiện chỗ hổng,<br>thế cho nên đã có quỷ dị xâm nhập vào trong.<br>Cụ thể thì trước khi tới Hứa Thanh đã xem qua hồ sơ rồi, được biết vào hai<br>mươi ngày trước, trong nước có 49 người hóa thành thây khô, tự đi vào quảng<br>trường trong thành sau đó tự bày ra trận pháp ở đó, k** r*n mấy canh giờ rồi<br>chết.<br>Bây giờ quốc gia này đã phụ thuộc vào Thất Huyết Đồng, cho nên Thất<br>Huyết Đồng đã an bài một người đệ tử Trúc Cơ của đệ lục phong tới đây để<br>trông coi, mặc dù đệ tử này không tới một đoàn mệnh hỏa nhưng cũng không<br>phải là tán tu tầm thường có thể so sánh, trải qua điều tra thì rất nhanh người<br>này đã tìm được và chém giết hung thủ.<br>Nhưng mười ngày trước, lại đồng dạng xuất hiện một màn như cũ, hung thủ<br>cũng giống như đúc cái tên đã bị giết kia.<br>Đến lúc này vị đệ tử của đệ lục phong kia liền biết được việc này nhất định<br>là quỷ dị, thế nên liền báo cáo lại tông môn, xin tông môn trong mười ngày phái<br>người đến, theo gã phân tích, lần tiếp theo chính là vào mười ngày sau.<br>Mà ngày Hứa Thanh tới, chính là ngày thứ mười.<br>Sau khi Hứa Thanh đến cũng không hề thông báo cho Quốc chủ tiểu quốc<br>cùng với người đệ tử của đệ lục phong, mà điều khiển Pháp Thuyền bay ra khỏi<br>phạm vi của tiểu quốc này, cho đến khi bay ra rất xa, hắn mới lặng yên không<br>phát ra khí tức, mang theo Đinh Tuyết rời khỏi Pháp Thuyền, một đường ẩn nấp<br>hành tung, cầm lấy ngọc giản thông hành lén lút trở về, chậm rãi vào trong đô<br>thành của tiểu quốc.<br>Trước mắt bọn họ đều là người phàm tục, bởi vì bốn phía có trận pháp tồn<br>tại, cho nên nhìn qua trạng thái của bọn họ tốt hơn khá nhiều so với những<br>người nghèo khổ mà Hứa Thanh đã từng chứng kiến.<br>Mặc dù cũng có dị chất, nhưng còn chưa tới trình độ cả người hư thối hay<br>xanh đen đến gần như dị hoá, mà trên đầu đường cũng có không ít người đi<br>đường, tiếng cười chiếm đa số, Đinh Tuyết cũng tò mò quan sát khắp nơi.<br>Từ nhỏ đến lớn nàng đều chưa từng đi qua địa phương tiểu quốc như thế<br>này, nhưng nàng cũng không ngốc, nàng cũng hiểu rõ cái thế giới này từ trong<br>hồ sơ của tông môn, cũng biết hôm nay tới đây là để tìm ra quỷ dị, thế nên nàng<br>cũng không hề quấy rầy Hứa Thanh, chỉ chăm chú đi theo sau lưng Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh đi trên đầu đường, người ngoài không nhìn thấy thân ảnh của<br>hắn, đây là hiệu dụng của một loại Ẩn Thân Phù cấp thấp trong liên minh, trừ<br>phi tu vi đạt đến Trúc Cơ, bằng không mà nói sẽ không cách nào cảm thụ chấn<br>động của Ẩn Thân Phù.<br>Cứ như vậy một canh giờ trôi qua, Hứa Thanh đi vòng quanh tiểu quốc một<br>vòng, cuối cùng liền dừng lại ở một ngôi nhà dân, cúi đầu nhìn thoáng qua cái<br>bóng của mình, Ảnh Tử lập tức truyền ra chấn động suy nghĩ của nó, nó cảm<br>giác trong nơi này có quỷ dị.<br>Đối với người bên ngoài mà nói, có lẽ nhiệm vụ này sẽ có khó khăn, nhưng<br>đối với Hứa Thanh mà nói là rất đơn giản, hắn không chút gì do dự tiến một<br>bước đi về phía trước, trực tiếp bước vào cái nhà dân này, chớp mắt khi hắn<br>bước vào bên trong, một trận gió lạnh đập thẳng vào mặt.<br>Không cần Hứa Thanh ra tay, Ảnh Tử lập tức hung hăng lao lên nuốt một<br>cái, gió lạnh lập tức tiêu tán và bị hút vào trong miệng Ảnh Tử, theo tiếng nhấm<br>nuốt truyền ra, quỷ dị nơi đây tan biến.<br>Sau đó Hứa Thanh đứng tại chỗ lặng lẽ chờ đợi, sau một lúc lâu lại nhướn<br>lông mi lên, Ảnh Tử truyền tin tức lại, báo cho hắn biết là lại phát hiện ra nơi<br>khác có quỷ dị.<br>"Chẳng lẽ lại là Quỷ U tộc?" Hứa Thanh trầm ngâm, mang theo Đinh Tuyết<br>đang đứng đợi ở ngoài cửa đi tới nơi Ảnh Tử chỉ dẫn, sau khi tới đó liền cảm<br>nhận được khí tức quỷ dị, rất nhanh dưới sự thôn phệ của Ảnh Tử, con quỷ dị<br>này rất nhanh liền tan biến.<br>".. Không… bảo….người...."<br>Ảnh Tử vừa cắn nuốt vừa truyền lại cảm xúc, Hứa Thanh nhíu mày, lão tổ<br>Kim Cương Tông thấy vậy liền nhanh chóng truyền âm.<br>"Chủ tử, ý tứ của Tiểu Ảnh là cái này không phải là một con quỷ dị, mà là<br>hai cái thân thể khác biệt, ý vị cũng không giống với Quỷ U tộc cho lắm, cho<br>nên hẳn không phải là Quỷ U tộc, nó cảm thấy đây giống như là vật nào đó sinh<br>ra trạng thái quỷ dị."