title:Chương674: Lão tổ lập công (1)
content:
"Vật?" Lúc Hứa Thanh hơi đăm chiêu, Ảnh Tử lại tiếp tục truyền ra chấn<br>động.<br>"Chủ ….Đợi…..Công....."<br>Lần này không cần lão tổ Kim Cương Tông phiên dịch, Hứa Thanh vừa<br>nghe qua liền có thể hiểu đại khái ý nghĩ của Ảnh Tử, nó kêu hắn đợi một chút,<br>nó có thể hoàn thành chuyện này, dùng cái này để lập công.<br>Vì vậy Hứa Thanh nhẹ gật đầu.<br>"Chủ tử, dẫu sao Tiểu Ảnh vẫn còn nhỏ tuổi, ta nghĩ loại chuyện thế này vẫn<br>để ta đi làm thì tốt hơn." Mắt thấy Ảnh Tử gấp gáp muốn lập công, lão tổ Kim<br>Cương Tông lập tức cảm thấy nguy cơ mãnh liệt, vội vàng truyền âm cho Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh cũng đồng ý, vì vậy trong nháy mắt tiếp theo, cái bóng của hắn<br>trực tiếp tan biến khỏi mặt đất, mà que sắt màu đen và lão tổ Kim Cương Tông<br>cũng tương tự phóng đi, trong chớp mắt liền đi xa.<br>Hứa Thanh khoanh chân ngồi trên nóc nhà lặng lẽ chờ đợi, Đinh Tuyết<br>trừng mắt nhìn, nàng không nhìn thấy Ảnh Tử, còn tốc độ của que sắt màu đen<br>đã có thể so với trình độ hai đoàn mệnh hỏa, cho nên trong mắt Đinh Tuyết vẫn<br>không hề phát hiện như cũ.<br>Nhưng khi thấy Hứa Thanh ngồi xuống, nàng cũng nhu thuận ngồi ở một<br>bên, sau đó lấy ra một hộp điểm tâm, đặt ở bên cạnh Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, liếc mắt nhìn Đinh Tuyết.<br>"Hứa Thanh ca ca, đây là điểm tâm do ta tự tay làm, không biết mùi vị như<br>thế nào, ta dự định luyện tập nhiều hơn, sau đó tặng cho dì nhỏ cùng dì phu còn<br>có cả ngoại công, để họ nhấm nháp, ngươi có thể giúp ta nếm thử trước được<br>không, sau đó chỉ điểm cho ta một chút."<br>Đinh Tuyết nói xong, vô cùng thuần thục đưa một xấp linh phiếu.<br>Hứa Thanh trầm mặc, tản cảm giác ra khắp bốn phía, mặc dù không tìm<br>được sư tôn ở đâu, nhưng hắn có thể cảm giác đại khái sư tôn vẫn đang chú ý<br>tới mình, vì vậy hắn không có thu lấy linh phiếu, mà cầm lấy một món điểm<br>tâm ăn một miếng.<br>"Rất được."<br>Đinh Tuyết có phần vui vẻ, ngồi ở chỗ bên cạnh nhìn qua bốn phía, thấp<br>giọng mở miệng.<br>"Hứa Thanh ca ca, khi nào chúng ta đi bắt cái quỷ dị kia vậy, ta xem trong<br>hồ sơ, hình như sắp tới thời gian nó giết chóc rồi..."<br>"Đang đi bắt rồi." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, nhìn về xa xa.<br>Lúc này ở bên trong thành trì, lão tổ Kim Cương Tông vốn dĩ đi theo Ảnh<br>Tử, nhưng Ảnh Tử rõ ràng không thích lão tổ Kim Cương Tông, cho nên rất<br>nhanh liền ẩn giấu bản thân tách ra.<br>"Tiểu Ảnh thối, ngươi thật sự tưởng rằng lão tổ ta muốn hưởng chực công<br>lao của ngươi đúng không, lần này phải cho ngươi xem một chút sự lợi hại của<br>lão tổ ta đây." Lão tổ Kim Cương Tông hừ lạnh trong lòng và thay đổi phương<br>hướng, sau đó nhoáng một cái thế mà lại hóa thành hình người, quần áo cũng<br>cải biến, thoạt nhìn không khác gì với người dân trăm họ ở nơi đây, sau đó liền<br>chui vào đám người biến mất không thấy gì nữa.<br>Thời gian cứ như vậy từng chút từng chút trôi qua, Ảnh Tử lan tràn cực<br>nhanh, ngay khi phát hiện một đạo quỷ dị, cơ bản nó sẽ lập tức nhào tới thôn<br>phệ trong nháy mắt.<br>Nhưng một khắc khi quỷ dị tử vong, trong thành sẽ lại xuất hiện một đạo<br>quỷ dị khác, mà vị trí xuất hiện lại không hề có quy luật giống như lăng không<br>hiện ra, giống như vĩnh viễn giết không hết.<br>Nhưng chỗ tốt vẫn rất rõ ràng, bởi vì cho đến khi hoàng hôn phủ xuống, sự<br>kiện tử vong hôm nay vẫn không hề xuất hiện.<br>Mà theo ánh trăng chiếu xuống, càng lúc càng nhiều quỷ dị xuất hiện, giống<br>như hôm nay nếu chúng nó không hoàn thành việc giết chóc thì sẽ không bỏ<br>qua, đến cuối cùng Hứa Thanh ngồi trên nóc nhà cũng lộ ra một tia ngưng<br>trọng.<br>Hứa Thanh nhìn tiểu quốc ở dưới bóng đêm, lúc này hắn rõ ràng có thể cảm<br>nhận được cái tiểu quốc này đang nhanh chóng tăng lên một luồng không khí<br>lành lạnh, mà lúc này Ảnh Tử cũng vô cùng bận rộn, nó đang không ngừng thôn<br>phệ rất nhiều quỷ dị xuất hiện.<br>"Hành động của ta, đã khiến cho thứ quỷ dị này xuất hiện biến hóa mới..."<br>Trong khi Hứa Thanh thì thào, Đinh Tuyết ở bên cạnh cũng đã bắt dầu cảm<br>nhận được bầu không khí ở đây không đúng, ngay khi nàng có chút khẩn<br>trương, một đạo hắc quang nháy mắt bay đến, trôi lơ lửng ở trước mặt Hứa<br>Thanh, hóa thành que sắt màu đen.<br>Một đám thần niệm nhanh chóng bay ra, truyền vào tâm thần Hứa Thanh.<br>"Chủ tử, ta đã tìm được chỗ đầu nguồn của những thứ quỷ dị này, Tiểu Ảnh<br>đúng là vẫn còn nhỏ, chỉ biết dùng vũ lực để tiêu diệt, nhưng lại không biết rằng<br>loại quỷ dị không ngừng xuất hiện này, càng kích phát thì nó sẽ lại càng sẽ bị<br>k*ch th*ch, nếu như muốn tiêu diệt phải tìm được đầu nguồn của nó."<br>"Mà đầu nguồn của nó thông thường cực kỳ bí ẩn, manh mối lại càng không<br>thể xuất hiện ở thời gian gần đây được, mạnh mối của nó thường thường đều<br>được giấu ở trong một chút việc nhỏ xảy ra trong khoảng thời gian trước đây.”<br>“Vì vậy tiểu nhân đã hóa thân vào trong cái tiểu quốc này, sau khi cải biến<br>thân phận liền dò xét nhiều lần, tìm kiếm xem mấy năm gần đây nơi này có phát<br>sinh ra sự tình kỳ dị nào hay không, cuối cùng tiểu nhân cũng đã điều tra ra, hai<br>năm trước tiểu quốc có một lang trung y thuật cao siêu đi tới, mà người này<br>hành y có một điểm lạ, đó là sẽ cho người bệnh một tấm gương nhỏ, kêu bọn họ<br>đặt nó ở trên đầu giường."<br>Hứa Thanh nghe vậy liền ngưng trọng lên.<br>"Tên lang trung kia ở lại đây bao lâu, có bao nhiêu người bị gã đưa gương?"<br>"Bẩm báo chủ tử, tiểu nhân đều đã điều tra rõ ràng tất cả, tên lang trung này<br>hành y 3 tháng trong tiểu quốc liền rời khỏi, lúc đó Thất Huyết Đồng chúng ta<br>còn chưa tới liên minh, cho nên đệ tử đóng giữ ở nơi đây cũng không hề biết<br>được việc này."<br>"Mà tiểu nhân cũng đi đến mấy nhà có treo tấm gương nhỏ kia, nói đến cũng<br>rất thú vị, nếu cái gương nhỏ này bị tu sĩ nhìn thấy, sợ là cũng rất khó nhìn ra<br>manh mối, đương nhiên chủ nhân thì khác, không cần nói tới."<br>"Mà ta được chủ nhân hun đúc nhiều năm, tự nhiên cũng có kiến thức, thế<br>nên đã phát hiện ra ở trên chúng nó có một tia dấu vết của khí linh."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn lão tổ Kim Cương Tông.<br>"Tiểu nhân biết rõ, thế nên tiểu nhân đã lần theo cái dấu vết này, lại tìm một<br>vòng thì rốt cuộc tìm được bên trong một nhà quyền quý của tiểu quốc, thấy<br>được một tấm gương treo ở dưới mái hiên, đây chính là vật đầu nguồn của<br>những tấm gương nhỏ kia."<br>"Nếu phán đoán của ta không sai lầm, tên lang trung kia hẳn là một tên tà tu,<br>dùng biện pháp này để gởi gắm nuôi nấng tấm gương này ở đây, mà gã hẳn<br>không thể nào ở xa bảo vật của mình được, cho nên tên tà tu này nhất định sẽ ẩn<br>nấp ở một địa phương không xa ngoài tiểu quốc, để gã thuận tiện thời khắc quan<br>sát và lấy đi đồ vật mà mình gửi nuôi ở trong tiểu quốc."<br>Hứa Thanh nghe xong thì vừa muốn mở miệng hỏi tiếp, nhưng lão tổ lại lập<br>tức nói.