title:Chương675: Lão tổ lập công (2)
content:
"Tiểu nhân hiểu rõ, cho nên tiểu nhân lại ra ngoài một chuyến, tìm kiếm địa<br>phương thích hợp ẩn nấu, cuối cùng đã phát hiện ra một tòa tiểu sơn, đó là nơi<br>quan sát tiểu quốc này tốt nhất, trong núi cũng có ẩn nấp chấn động tu vi, trong<br>đó chắc chắn có tu sĩ. Sau khi xác nhận người bên trong là do công pháp nào đó<br>mà lâm vào trạng thái ngủ say, tiểu nhân liền không đánh rắn động cỏ, chưa<br>từng vào dò xét."<br>Trong những câu nói của Lão tổ Kim Cương Tông không có một câu tranh<br>công nào, nhưng toàn bộ cách làm của lão đều khiến cho Hứa Thanh không<br>khỏi không cảm khái, đối phương làm việc vô cùng toàn diện, cẩn thận, chặt<br>chẽ, đồng thời nhìn qua tiểu quốc bây giờ đang không ngừng nổi lên quỷ dị ở<br>bốn phía, mặc dù Ảnh Tử cũng đang rất cố gắng để thôn phệ, nhưng rõ ràng là<br>càng lúc càng loạn.<br>"Tính ngươi một công!" Hứa Thanh truyền ra thần niệm.<br>Lão tổ Kim Cương Tông lập tức kích động, que sắt màu đen cũng run rẩy<br>theo. Trong khoảng thời gian này, thậm chí lão tổ Kim Cương Tông không dám<br>nói chuyện, bởi vì năng lực của Tiểu Ảnh quả thực quá đặc thù, khiến cho nó<br>hầu như phát ra tia sáng vạn trượng, siêu việt hơn lão, đã trở thành người đắc<br>lực bên cạnh chủ tử, lão sợ mình nói câu nào không tốt sẽ bị Hứa ma đầu tiện<br>tay biến thành pháo hôi hi sinh.<br>Bây giờ đã lập được công lao, đáy lòng của lão mới an ổn được một chút.<br>"Dẫn đường." Hứa Thanh truyền ra thần niệm, lão tổ Kim Cương Tông điều<br>khiển que sắt màu đen bay vù vù, lập tức phóng thẳng đến phía trước.<br>Hứa Thanh nhảy lên đi theo, mặc dù Đinh Tuyết bên cạnh không biết<br>chuyện gì xảy ra, nhưng nàng cũng nhìn ra thần sắc Hứa Thanh rất nghiêm túc,<br>vì vậy vội vàng thu hồi hộp điểm tâm, như một tiểu nha đầu đi theo ở phía sau<br>Hứa Thanh.<br>Rất nhanh Hứa Thanh đã đến quý phủ nhà quyền quý của tiểu quốc, sau khi<br>tới liền tản cảm giác ra, nhưng cũng không hề phát hiện nơi đây có chấn động tu<br>vi, hắn cũng không hề quấy nhiễu mà đi thẳng đến chỗ treo tấm gương, sau khi<br>tới gần liền nhìn ra tấm gương này có chút kỳ dị.<br>Phía trên nó không có bất kỳ dị chất nào, nhưng khi có gió thổi tới khiến nó<br>chuyển động, một khắc khi mặt gương quay về phía Hứa Thanh, ánh mắt Hứa<br>Thanh lập tức xuất hiện cảm giác đau đớn mãnh liệt, nhưng trong nháy mắt tiếp<br>theo mệnh đăng thiêu đốt trong cơ thể, cái ô tản ra phòng hộ, lúc này mới khiến<br>hai mắt của hắn khôi phục bình thường.<br>Hứa Thanh thay đổi sắc mặt, phải biết rằng bây giờ chiến lực và thân thể<br>của hắn vô cùng cường hãn, nhưng cho dù như vậy, khi hắn bị tấm gương này<br>chiếu vào cũng cảm thấy đau đớn, như thế cũng đủ để nói rõ cái gương nhỏ này<br>không hề tầm thường, vì vậy hắn liền giơ tay phải lên, bỗng nhiên trảo một cái.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, cái gương nhỏ này thế mà lại truyền ra cảm<br>giác vùng vẫy mãnh liệt, nháy mắt phá vỡ lực lượng chộp tới của Hứa Thanh,<br>bay thẳng đến trên bầu trời.<br>Nhưng trong chớp mắt tiếp theo, thân ảnh Hứa Thanh đã xuất hiện ở trên<br>không trung, bốn đoàn mệnh hỏa, hai ngọn mệnh đăng, công pháp Hoàng cấp,<br>tất cả chiến lực bỗng nhiên tản ra, chiến lực bảy hỏa động trời dung nhập vào<br>lòng bàn tay, bỗng nhấn một cái về phía cái gương nhỏ đang muốn bay đi kia.<br>Chiến lực như thế khiến cái gương nhỏ kia lập tức run rẩy, khó có thể chống<br>cự và bị Hứa Thanh một phát bắt được, Hứa Thanh ngay lập tức tràn thần niệm<br>vào trong để trực tiếp phong ấn, cùng lúc đó, mấy trăm chiếc gương đặt trước<br>giường trong mấy trăm nhà bên trong tiểu quốc đồng loạt tan vỡ.<br>Mà những thứ quỷ dị liên tiếp xuất hiện trong tiểu quốc cũng đồng thời tràn<br>ra chấn động, tan thành mây khói.<br>Cùng lúc đó trong một tòa núi thấp ngoài tiểu quốc, trong một chỗ động phủ<br>ẩn nấp khá kín, một đạo cầu vồng chợt bay ra, trong đạo cầu vồng là một lão già<br>tóc bạc với bộ mặt dữ tợn, có thể trông thấy từng tầng da lộ ra bên trên làn da<br>của lão, tựa như đang tiến hành lột da.<br>Nhưng hôm nay rõ ràng lão vẫn chưa lột xác xong, nhưng trên người lão<br>vẫn tràn ra chấn động tu vi Kim Đan cường hãn như cũ, lão nhìn về phía tiểu<br>quốc, trong miệng truyền ra tiếng gầm nhẹ.<br>"Thằng nhãi ranh dám đến phá hỏng chuyện tốt của lão phu!"<br>Tiếng gầm truyền khắp bốn phương, tựa như thiên lôi khiến cho toàn bộ tiểu<br>quốc đều bị chấn động, mà lúc này thân ảnh của Hứa Thanh cũng hiển lộ, lạnh<br>nhạt liếc qua rồi cấp tốc lao ra, bay thẳng đến tòa núi mà lão giả đang đứng.<br>Tốc độ cực nhanh khiến cho sắc mặt của lão giả Kim Đan một tòa Thiên<br>Cung không khỏi biến đổi, trong khi tâm thần lão vừa nhảy dựng lên, Hứa<br>Thanh đã đến trước mặt của lão.<br>Nháy mắt va chạm thì đất rung núi chuyển, phong vân biến sắc, âm thanh nổ<br>vang chấn văng mây xanh, trong nháy mắt tiếp theo thân thể lão giả kia rung<br>động lắc lư, phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bị một cỗ lực lượng cực lớn<br>đánh bay ngược lại, cả người đập vào trên tòa núi nhỏ.<br>Tiểu sơn sụp đổ, đá vụn tróc ra làm hiển lộ thân ảnh lão giả ở trong, lúc này<br>trong thần sắc của lão giả lộ ra vẻ hoảng sợ và không cách nào tin.<br>"Chiến lực như thế..."<br>Thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, trong mắt lạnh như băng, trừ phi gặp phải tu<br>sĩ Kim Đan hai tòa Thiên Cung thì hắn mới tạm không cách nào địch nổi.<br>Còn nếu chỉ là Kim Đan một tòa Thiên Cung, chiến lực bảy hỏa của hắn có<br>thể dễ dàng trấn áp một cung.<br>Hiển nhiên lão giả kia cũng đã phát giác được điểm này, trong khi máu tươi<br>phun ra thì không hề chần chờ chút nào, bỗng nhiên rút lui và còn triển khai ra<br>cả tà pháp, hóa thành huyết ảnh khiến cho tốc độ bản thân tăng vọt.<br>Nhưng phía sau Hứa Thanh cũng biến ảo hiện ra Kim Ô, theo Kim Ô gào<br>thét, trong khi con ngươi của lão giả kia co rút lại, tốc độ Hứa Thanh trở nên<br>nhanh hơn, bỗng nhiên đuổi theo.<br>"Ngươi là Hứa Thanh của Liên Minh Bát Tông!!"<br>Da đầu lão giả run lên, lão nhìn thấy Kim Ô liền nhận ra thân phận Hứa<br>Thanh, nhưng lúc này muốn né tránh đã không kịp nữa, trong thời gian ngắn<br>Hứa Thanh đã đuổi tới, một quyền oanh ra trực tiếp rơi vào trước người lão giả,<br>bị một tòa Thiên Cung ngăn cản.<br>Nhưng chỉ trong chốc lát, Thiên Cung của lão tan vỡ sụp đổ, lộ ra một khỏa<br>Kim Đan khô quắt ở bên trong, Kim Ô gào thét một tiếng trực tiếp bay tới thôn<br>phệ.<br>Lão giả phát ra tiếng gào thét thê lương thảm thiết, điên cuồng phun ra máu<br>tươi, tay phải Hứa Thanh mang theo sát hỏa nồng đậm mà đặt trên thiên linh<br>của lão, hung hăng trấn xuống dưới, sát hỏa ngay lập tức bao vây toàn thân của<br>lão.<br>Tiếng kêu thảm thiết động trời vang lên!<br>Tán tu và tu sĩ của tông môn rất khác biệt, chênh lệch cũng cực lớn, lại càng<br>không cần phải nói tới lão giả này, lão chỉ có ba đoàn mệnh hỏa tấn cấp Kim<br>Đan, từ căn bản đến tư chất và công pháp, giữa lão và Hứa Thanh chính là như<br>trời và vực vậy.<br>Giờ phút này theo sát hỏa tràn ngập, một đám hồn lập tức bị rút ra, đám hồn<br>này không ngừng dung nhập vào trong cơ thể Hứa Thanh, kẻ này sẽ biến thành<br>đạo hồn thứ nhất bị trấn áp trong pháp khiếu của Hứa Thanh.<br>Nhưng ngay khi Hứa Thanh đang rút hồn, hắn bỗng nhiên biến sắc, trong sát<br>na bầu trời bốn phía bỗng nổi lên sấm sét cuồn cuộn, bên trong tầng mây có bảy<br>tám đạo thân ảnh, từng người đều mang theo vẻ tham lam, cấp tốc bay tới gần<br>về phía Hứa Thanh.<br>Bên trong còn có một đạo thân ảnh tản ra một cảm giác vô cùng mênh<br>mông, ngay khi lộ ra trong thiên địa, sau lưng người này liền có ánh sáng lập<br>lòe tràn ra, ba tòa Thiên Cung hiện ra khiến cho gương mặt cũng người này<br>dưới vầng hào quang cũng hiển lộ một tia cảm giác thần thánh.<br>"Hứa Thanh, cuối cùng cũng đã đợi được lúc ngươi ra ngoài Liên Minh Bát<br>Tông."