title:Chương676: Sư tôn cứu ta (1)
content:
Hứa Thanh không biết những người này có phải đồng đạo với lão giả mà<br>mình vừa g**t ch*t hay không.<br>Nhưng nếu phân biệt từ trên quần áo thì căn bản là không nhìn ra manh mối<br>gì cả, vô luận là bảy tám thân ảnh đang bay nhanh đến, hay thân ảnh có ba tòa<br>Tiên Cung đang tràn ra uy áp ngập trời trên cao, hắn đều cảm thấy vô cùng lạ<br>lẫm.<br>Nhưng Hứa Thanh chỉ cần phán đoán đơn giản, liền biết những người này<br>không phải người cùng một đường với lão giả kia, bọn họ giống như là đã sớm<br>mai phục ở nơi này, chỉ đợi chờ hắn xuất hiện.<br>Mà bọn họ hẳn là đã đợi hồi lâu, sau khi phát hiện bốn phía quanh hắn<br>không có người vệ đạo, lúc này mới xuất đầu lộ diện.<br>Có thể làm đến điểm này, nhất định phải nắm chuẩn xác được hành tung của<br>hắn.<br>Mà hành tung của hắn, chỉ có người liên minh mới có thể dễ dàng dò xét<br>nhất.<br>Bằng không mà nói, hắn một đường đi tới đều vô cùng kín đáo, cho dù bị<br>người nhìn thấy thì cũng không thể biết được mục đích của hắn.<br>"Là Lăng Vân Kiếm tông truyền tin tức ra ngoài sao?" Hứa Thanh bỗng<br>nhiên rút lui.<br>Nhưng mặc dù tốc độ của hắn rất nhanh, vượt qua bảy tám đạo thân ảnh nhe<br>răng cười tới gần trên bầu trời, nhưng hắn lại không nhanh bằng Kim Đan ba<br>tòa Thiên Cung.<br>"Muốn chạy trốn!"<br>Giọng nói âm lãnh vang vọng, gã trung niên Kim Đan ba tòa Thiên Cung<br>dùng tốc độ mà Hứa Thanh không cách nào thấy rõ, mang theo sát cơ mãnh liệt<br>bay về phía hắn, ngay lập tức đã đến.<br>Nguy cơ ở ngay trước mắt, Tử Thiên Vô Cực Quan trên đỉnh đầu Hứa<br>Thanh bỗng nhiên biến ảo hình thành lực lượng phòng hộ, lập tức hóa thành<br>một màn hào quang, ngăn cản lực lượng của tên Kim Đan ba tòa Thiên Cung<br>này.<br>Oanh một tiếng, khóe miệng Hứa Thanh tràn ra máu tươi, mặc dù hắn chống<br>cự được một đòn của Kim Đan ba tòa Thiên Cung, nhưng chấn động truyền tới<br>vẫn khiến cho hắn bị thương.<br>Song phương chênh lệch quá lớn.<br>Đôi mắt Hứa Thanh co rút lại, chợt rút lui không có chút do dự nào, nhanh<br>chóng bỏ chạy về phía xa xa.<br>Tên Kim Đan ba tòa Thiên Cung trôi nổi tại chỗ, lạnh lùng nhìn thân ảnh<br>Hứa Thanh rời đi, gã không lập tức truy kích mà nhanh chóng xem xét bốn<br>phương, gã muốn xác định xem Hứa Thanh có phải có người vệ đạo hay không.<br>Còn những người khác thì mang theo vẻ tham lam, cấp tốc đuổi theo.<br>Những người truy kích theo Hứa Thanh đều có tu vi không tầm thường, đều<br>là tu sĩ Kim Đan, bên trong có năm vị Kim Đan một cung, hai vị Kim Đan hai<br>cung, mỗi người đều bộc phát ra tốc độ vô cùng kinh người, từ bát phương vây<br>quanh Hứa Thanh.<br>Lực lượng pháp thuật hạ xuống, đại địa chấn động.<br>Âm thanh va chạm vang vọng bốn phương, hư vô vặn vẹo.<br>Chấn động quét sạch xung quanh, dãy núi sụp đổ.<br>Dưới tràng vây công, giữa đông đảo pháp thuật nổ vang, hai tay Hứa Thanh<br>nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp thuật hình thành từ trong tay<br>sau đó nhanh chóng biến thành từng mảnh hơi nước, biến ảo thành hải thú gào<br>thét phóng đi.<br>Trong khoảng thời gian ngắn âm thanh ầm ầm vang vọng khắp trời, Hứa<br>Thanh cũng phun ra máu tươi và trong mắt lộ ra sát ý mãnh liệt, nhưng địch có<br>quá nhiều, bất kỳ một tên nào đều không hề tầm thường, khiến cho hắn không<br>cách nào đánh ra phản kích hữu hiệu.<br>Lúc này hắn chỉ có thể không ngừng đối kháng, đồng thời nhanh chóng kéo<br>giãn khoảng cách, liên tục lui ra phía sau, dồn dập bỏ chạy thoạt nhìn có chút<br>chật vật.<br>Tử Thiên Vô Cực Quan biến thành lực lượng che chở cũng bởi vì thừa nhận<br>quá nhiều pháp thuật mà xuất hiện chấn động kịch liệt.<br>Từ xa nhìn lại, nơi đây tràn ngập một cỗ lực lượng kinh khủng, uy áp của<br>Kim Đan và khí thế hung ác, tất cả hình thành một thế cục thiên la địa võng.<br>Sắc mặt Hứa Thanh hiện lên một tia khó coi, Khiếu Hải Cửu Điệp bỗng<br>nhiên hiện lên, một lớp sóng nối tiếp một lớp sóng, ầm ầm đập về bốn phía.<br>Nhưng vào lúc này bầu trời xa xa bỗng nhiên có âm thanh phá không bén<br>nhọn truyền đến, chính là tên Kim Đan ba tòa Thiên Cung kia.<br>Gã đứng trên không trung cất bước tới gần, trên người tràn đầy khí tức uy<br>h**p, ngoài thân thể còn có ánh sáng lưu chuyển, khiến cho gã đứng ở giữa<br>không trung, cả người tản ra cảm giác vô cùng thần thánh, nhưng lúc này trong<br>đôi mắt của gã lại lộ ra một tia nghi ngờ.<br>"Thật sự không có người vệ đạo sao?"<br>Hầu như ngay khi lời của gã truyền ra, Hứa Thanh chợt ngẩng đầu và trong<br>mắt lộ ra vẻ mừng như điên, hô to một tiếng về phía bầu trời xa xa.<br>"Sư tôn! Sư tôn cứu ta!!"<br>Lời hắn vừa ra thì thần sắc mọi người vây công lập tức đại biến, đồng loạt<br>nhìn về nơi xa, Hứa Thanh quay người vận hành tu vi trong cơ thể để bộc phát<br>tốc độ cực hạn, cũng phất tay lấy ra Pháp Thuyền khiến cho tốc độ lại được tăng<br>thêm, ngay cả Thần Tính cũng đều tản ra hóa thành một đạo cầu vồng, bỗng<br>nhiên bỏ chạy.<br>"Chút tài mọn!" Tên Kim Đan ba tòa Thiên Cung cười lạnh, nhưng vẫn<br>không hề đuổi theo như cũ.<br>Nhưng phía Hứa Thanh cấp tốc bỏ chạy, trong khoảng thiên địa trống trải<br>phía trước bỗng nhiên nổi lên một trận chấn động, một bàn tay bỗng nhiên hiện<br>ra từ trong hư vô, sau đó liền đánh một chưởng vào trên Pháp Thuyền của Hứa<br>Thanh.<br>Oanh một tiếng …Pháp Thuyền nổ tung, nhưng vẫn không hoàn toàn nghiền<br>nát, dưới sự điều khiển của Hứa Thanh mà cải biến phương hướng, lần nữa<br>xông về một phương hướng khác.