title:Chương677: Sư tôn cứu ta (2)
content:
Lúc này bàn tay vừa xong đã tiêu tán, chỗ đó cũng hóa thành một lão đạo<br>mặt đỏ mặc áo đen, sau lưng thình lình cũng là ba tòa Thiên Cung.<br>Lão đứng ở nơi đó và cũng nghi ngờ tỏa cảm giác ra bốn phía, không hề<br>đuổi bắt Hứa Thanh.<br>Nhưng khi Hứa Thanh lại đổi phương hướng, hư vô lần nữa chấn động, một<br>gương mặt cực lớn đột nhiên hiện ra, đây là một gương mặt không có tóc và<br>trong mắt tràn ngập tơ máu, mở to miệng mang theo hung tàn và dữ tợn, hung<br>hăng cắn về phía Pháp Thuyền của Hứa Thanh.<br>Tiếng nổ vang vọng, Pháp Thuyền của Hứa Thanh lần nữa nổ tung.<br>Hứa Thanh đau lòng chỉ có thể nhanh chóng thu hồi, sau đó lại nghiến răng<br>lần nữa đổi hướng khác lao ra.<br>Nhưng lần này vẫn có thân ảnh khác hiện ra, là một nam tử trung niên thân<br>thể cao lớn thô kệch ngăn trở phía trước, ngay khi hiện ra gã liền nhe răng cười,<br>ba tòa Thiên Cung phía sau chợt trấn áp xuống Hứa Thanh.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động mãnh liệt, máu tươi phun ra, Tử Thiên Vô<br>Cực Quan biến thành lớp che chở ngoài thân thể càng chấn động mãnh liệt hơn<br>nữa.<br>Trong lúc không cách nào né tránh, cái tên trung niên Kim Đan ba tòa Thiên<br>Cung xuất hiện từ đầu cũng đã cất bước đi đến.<br>Giờ phút này, bốn phía xung quanh Hứa Thanh đã xuất hiện bốn vị tu sĩ<br>Kim Đan ba tòa Thiên Cung.<br>Đồng thời thì khắp cả vùng đất cũng có vài chục đạo thân ảnh tán tu lần lượt<br>bay ra, những người này thình lình đều mai phục ở bốn phía quanh Tư Đồng<br>Quốc.<br>Nhìn qua những người này, sắc mặt Hứa Thanh âm trầm, bỗng nhiên lấy ra<br>một tấm Vô Tự Truyện Tống Phù, chợp bóp một cái.<br>Trong chốc lát lực lượng truyền tống bộc phát, thân ảnh Hứa Thanh tan biến<br>ngay tại chỗ.<br>Theo hắn biến mất, những tu sĩ Kim Đan ở bốn phía rõ ràng đều không có<br>bất luận dấu hiệu gì là muốn dò xét và truy kích, mà thần sắc tham lam và sát ý<br>trên mặt của bọn họ cũng lập tức tiêu tán trong một cái chớp mắt, càng kinh<br>người hơn đó là khi biểu cảm của bọn họ tản đi, thân ảnh của những người này<br>cũng đồng thời chầm chậm mơ hồ.<br>Cho đến một lát sau rõ ràng giống như bị xóa đi vậy, tất cả đều biến mất<br>ngay tại chỗ.<br>Đại địa lại trở lại một mảnh an bình, lại trôi qua nửa canh giờ, trên mặt núi<br>đá có một mảnh đất đột nhiên vặn vẹo, hóa thành một lão giả mặt rỗ mặc đạo<br>bào lục sắc, lão giả này cẩn thận chú ý xem xét bốn phía, trong mắt lộ ra quang<br>mang thâm thúy.<br>"Tuy là huyễn cảnh nhưng mỗi một kích trong đó cũng đều rất chân thật, mà<br>nhìn biểu hiện của Hứa Thanh, chẳng lẽ thật sự không có người vệ đạo đi theo?"<br>"Không có người vệ đạo, thế mà hắn dám trắng trợn ra ngoài như vậy?"<br>"Nhưng mà nếu nhớ lại, lúc hắn ra ngoài hình như đúng là đã có che giấu,<br>nếu ta không biết được mục đích chuẩn xác của hắn, cũng rất khó khóa chặt<br>hắn."<br>Trầm ngâm một hồi, thân thể lão giả này nhoáng một cái, tan biến vô ảnh.<br>Cùng lúc đó cách nơi đây một chút phạm vi, trên một cánh đồng hoang, thân<br>ảnh Hứa Thanh truyền tống hiện ra, ngay khi mới vừa xuất hiện hắn liền phun<br>ra một ngụm máu tươi, nhanh chóng lấy ra ngọc giản truyền âm về tông môn.<br>Nhưng ngay khi hắn lấy ra khối ngọc giản kia, đại địa đột nhiên lõm xuống<br>hóa thành một cái miệng lớn rậm rạp, hung hăng nuốt hắn xuống.<br>Hứa Thanh biến sắc nhanh chóng bay lên không, mặt đất lập tức truyền ra<br>âm thanh nổ vang, cái miệng lớn kia rõ ràng là một cái miệng rộng của một<br>người khổng lồ, mà bây giờ người khổng lồ này cũng đang muốn đứng lên,<br>chiều cao của nó phải tới ngàn trượng, giơ đại thủ lên muốn chụp về phía Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh cấp tốc rút lui, nhưng trong một cái chớp mắt hư vô phía sau<br>chợt dao động, thân ảnh lão giả mặt rỗ mặc áo xanh bước ra, phất tay một cái<br>phía sau bỗng nhiên biến ảo hiện ra năm tòa Thiên Cung, trực tiếp hình thành<br>lực lượng trấn áp, ầm ầm nện vào trên người Hứa Thanh.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động điên cuồng phun máu tươi, trong khi lớp<br>phòng hộ ngoài thân thể chấn động kịch liệt, hắn nhanh chóng lấy ra Vô Tự<br>Truyện Tống Phù, vừa muốn bóp nát.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, phía sau hắn bỗng có một giọng nói bình<br>tĩnh truyền đến.<br>"Phong!"<br>Chữ này vừa ra, phía trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một đạo trận pháp<br>màu vàng cực lớn, hung hăng trấn về phía đại địa.<br>Truyền tống mất hiệu lực, thân thể Hứa Thanh lập tức bị một cỗ đại lực trấn<br>áp không cách nào bay lên trên không, phải rơi xuống phía dưới.<br>Sắc mặt Hứa Thanh trắng bệch, chợt ngẩng đầu nhìn một người đồng tử<br>ngồi trên trận pháp màu vàng trên không.<br>Người đồng tử này mặc đạo bào màu đỏ, khoanh chân ngồi trên trận pháp,<br>đỉnh đầu cũng là năm tòa Thiên Cung kinh người, gã đang không ngừng khiến<br>cho trận pháp ép xuống đại địa, cũng khiến cho toàn thân Hứa Thanh bị trấn áp<br>ở trong vang lên âm thanh ken két rung động, Vô Cực Quan che chở cũng đều<br>lõm vào, thân thể tiếp tục rơi xuống.<br>Cho đến khi một tiếng oanh vang lên, thân thể Hứa Thanh đã rơi xuống mặt<br>đất.<br>Trong nháy mắt tiếp theo mặt đất chung quanh hắn đột nhiên hiện ra vô số<br>tóc màu đen, những sợi tóc này nhanh chóng quấn quanh hắn vào bên trong,<br>một cỗ lực lượng ăn mòn lập tức bộc phát, bắt đầu xâm nhập vào lớp phòng hộ<br>Tử Thiên Vô Cực Quan của hắn.<br>"Xem ra thật sự không có người vệ đạo."<br>"Các ngươi cẩn thận quá mức rồi, cho dù có người vệ đạo thì như thế nào,<br>chúng ta cũng chỉ đưa phân thân tới đây, cùng lắm thì không cần đạo phân thân<br>này nữa, còn sợ vệ đạo nào hay sao!"<br>"Cũng đúng, mặc kệ có hay không, chúng ta cũng nhất định phải hoàn thành<br>nhiệm vụ lần này, cho dù Thất Huyết Đồng thật sự muốn câu cá, chúng ta cũng<br>đã có chuẩn bị."<br>Trong khi lớp phòng hộ của Hứa Thanh bị cấp tốc ăn mòn, trên bầu trời,<br>đồng tử và lão giả mặc áo bào màu lục, còn có người khổng lồ ngàn trượng lần<br>lượt mở miệng.<br>Sau đó cả ba tự mình bấm niệm pháp quyết, một lực lượng mênh mông lập<br>tức bộc phát ra từ trên người của bọn họ, một cỗ lực lượng diệt sạch tất cả hình<br>thành, ầm ầm hạ xuống Hứa Thanh phía dưới.<br>Mắt thấy nguy cơ sắp tới, một cái giọng nói mang theo bất mãn lập tức vang<br>vọng khắp bốn phương.