title:Chương678: Sư tôn cứu ta (3)
content:
"Thế mà chỉ có chút người như vậy tới, hơn nữa còn đều là phân thân, có<br>chút không thú vị!"<br>Một khắc khi giọng nói này truyền ra, thân ảnh Thất gia bước ra từ hư vô<br>trước mặt Hứa Thanh.<br>Thất gia hất tay áo lên, những sợi tóc quấn quanh Hứa Thanh trực tiếp trở<br>thành tro bụi, sau đó ngẩng đầu quét mắt nhìn tới, khi ánh mắt rơi vào trên thân<br>người khổng lồ ngàn trượng, người khổng lồ ngàn trượng này lập tức biến sắc,<br>thân thể nháy mắt nổ vang không hề có chút sức phản kháng nào, lập tức tan vỡ<br>chia năm xẻ bảy.<br>Sau đó Thất gia nhìn qua lão giả mặt rỗ, toàn thân lão giả này chấn động<br>mãnh liệt, trong chớp mắt dưới ánh mắt của Thất gia, hóa thành tro bụi.<br>Về phần đồng tử kia cũng chỉ kịp trợn mắt thật to, sau khi bị ánh mắt Thất<br>gia quét tới, thân thể của gã vang lên một tiếng oanh, trực tiếp nổ tung trở thành<br>mây máu.<br>Hết thảy, toàn bộ toái diệt dưới ánh mắt của Thất gia.<br>Thần sắc của Hứa Thanh cũng không còn âm trầm như lúc trước mà hóa<br>thành bình thường, thương thế trên người cũng khôi phục trong chốc lát, trong<br>khi hắn ngẩng đầu nhìn lên trên trời, bên tai cũng truyền đến giọng nói của Thất<br>gia.<br>"Nhưng mà cũng có thể lý giải, dẫu sao thì không phải ai cũng ngốc, nhưng<br>đã đưa phân thân đến, chẳng lẽ còn muốn sống nhởn nhơn bên ngoài hay sao."<br>Thất gia nhàn nhạt mở miệng, tay phải giơ lên trảo một cái, hư vô trên mặt<br>đất nơi người khổng lồ ngàn trượng tan vỡ và lập tức trở nên vặn vẹo, thời gian<br>giống như đảo ngược, vô số máu thịt bay lên và lại hóa thành thân ảnh người<br>khổng lồ lúc nãy, mà khi xuất hiện lại thì trong mắt của người không lồ lập tức<br>lộ ra vẻ hoảng sợ cùng với không cách nào tin.<br>"Ngươi..."<br>Không đợi gã nói xong, Thất gia giơ tay lên chém xuống một cái!<br>Một chém xuống dưới, một âm thanh như sợi tơ đứt gãy truyền đến, trong<br>nháy mắt tiếp theo đỉnh đầu người khổng lồ ngàn trượng thình lình xuất hiện<br>một sợi tơ như ẩn như hiện, sợi tơ này ngay lập tức đứt ra, sau đó liên tục đứt<br>gãy dây chuyền tựa như đang truy theo bản nguyên vậy, lan tràn đến bên trong<br>hư vô.<br>Cuối cùng, trong khi người khổng lồ ngàn trượng hoảng sợ mãnh liệt và<br>không thể tưởng tượng nổi, một tiếng kêu thảm thiết thê lương từ hư vô truyền<br>đến.<br>Sau một khắc thân thể người khổng lồ ngàn trượng kia uể oải, phun máu<br>tươi ra và trong miệng phát ra âm thanh cực kỳ bi thảm, thân hình lần nữa tan<br>vỡ chia năm xẻ bảy tiêu tán.<br>Chỉ là lần này thứ cùng nhau tiêu tán, còn có chân thân và hồn không biết đã<br>giấu ở nơi nào của gã, tất cả đều bị Thất gia dùng bí pháp lấy đi, không một tia<br>dư thừa.<br>Một màn này cũng khiến cho ánh mắt Hứa Thanh trợn to, hắn không biết<br>phân thân có năm tòa Thiên Cung, vậy chân thân có tu vi gì, theo hắn nghĩ thì<br>có xác suất rất lớn là Nguyên Anh.<br>Mà trong khi tâm thần Hứa Thanh gợn sóng, Thất gia cũng phất tay về phía<br>địa phương lão giả mặt rỗ áo lục tiêu tán, một màn cũ đồng dạng xuất hiện.<br>Lúc thân hình lão già mặt rỗ áo lục hình thành, sắc mặt của người này hoàn<br>toàn đại biến, lập tức thét lên một tiếng.<br>"Thất gia tha mạng, ta..." Không đợi lão nói xong, Thất gia lần nữa phất tay,<br>trong lúc trời long đất lở, Hứa Thanh hít vào khẩu khí, hắn nhìn hồn tiêu tán và<br>thử mở miệng.<br>"Sư phó, có thể cho ta một chút hồn để trấn áp trong pháp khiếu không?"<br>"Thợ săn, phải tự mình đi săn, ta không chịu trách nhiệm đưa con mồi cho<br>ngươi, chỉ phụ trách cấp cho ngươi vũ khí và năng lực."<br>Thất gia nhàn nhạt mở miệng, giơ tay lên niết một cái, đỉnh đầu của lão giả<br>áo lục lập tức xuất hiện sợi tơ, sợi tơ lại đứt gãy từng khúc chạy đến hư vô, cuối<br>cùng là một âm thanh thê lương mang theo đắng chát cùng với cảm xúc khó có<br>thể tin truyền đến, bản thể và phân thân của lão giả mặt rỗ cùng nhau tan vỡ, bị<br>Thất gia lấy đi.<br>Làm xong những thứ này, Thất gia hất tay áo lên, nơi đồng tử hóa thành<br>mây máu chấn động, mây máu đảo ngược và thân ảnh đồng tử lộ ra, bên trong<br>thần sắc mang theo hoảng sợ mãnh liệt đến mức tận cùng.<br>"Tại sao Linh Tàng lại có thể có khả năng truy lại bản thể rõ ràng như thế,<br>ngươi…Ngươi đến cùng có tu vi gì!"<br>Trong lúc nói lời này thì thân thể của gã chợt lui lại, hai tay vung vẩy, vô số<br>trận pháp phát ra tia sáng lập lòe, một cái chớp mắt liền trốn rất xa, mà lúc này<br>Thất gia cũng giơ tay vung lên, bản thể của đồng tử được giấu kín ở nơi không<br>biết trực tiếp tan vỡ toái diệt, mà đạo phân thân này cũng nhanh chóng tiêu tán,<br>bị Thất gia lấy đi toàn bộ.<br>Hứa Thanh ở bên cạnh nhìn thấy tên cuối cùng này cũng không có phần của<br>hắn, chợt nhớ lại lời đội trưởng nói sư tôn mềm lòng khi ở bên trong tiên trì, vì<br>vậy liền học theo đội trưởng, ủy khuất mở miệng.<br>"Sư phó, Pháp Thuyền của ta phát nổ hai lần, Vô Tự Truyện Tống Phù cũng<br>mất hai cái."<br>Thất gia cười nhạt nhìn Hứa Thanh, nhẹ gật đầu.<br>"Nói như vậy là muốn ta bổ sung cho ngươi một chút đúng không." Nói<br>xong Thất gia giơ tay lên, đổi vung thành bắt, phân thân tiêu tán hơn phân nửa<br>của đồng tử kia lập tức run lên bần bật, một đám tàn hồn trong đó bị rút ra.<br>Thất gia đưa tay chộp một cái, hung hăng nắn đạo tàn hồn này thình lình<br>hóa thành năm mươi chín phần hồn lực, sau đó vỗ vào trên người Hứa Thanh.<br>Toàn thân Hứa Thanh chấn động, năm mươi chín phần hồn lực này, mỗi một<br>phần đều có thể so với hồn của Kim Đan một tòa Thiên Cung, giờ phút này tất<br>cả tản ra trong hơn mười đạo pháp khiếu của hắn, khiến cho lửa trong pháp<br>khiếu của hắn trong chốc lát càng thêm kịch liệt.