title:Chương679: Công pháp dùng để học tập (1)
content:
Năm mươi chín phần hồn lực tràn vào trong pháp khiếu, lập tức khiến cho<br>toàn thân Hứa Thanh vang lên tiếng nổ vang, 59 đạo pháp khiếu trong cơ thể<br>bộc phát, không ngừng trấn áp những phần hồn này.<br>Bởi vì thoáng cái có quá nhiều, cho nên Hứa Thanh cần phải tốn một ít thời<br>gian để luyện hóa chúng nó, Hứa Thanh lập tức khoanh chân ngồi xuống để<br>toàn lực hấp thu.<br>Cùng lúc đó Thất gia quét mắt nhìn về bốn phía, nhếch miệng.<br>"Chỉ có vài con tôm nhỏ thế này thôi sao, quả thực có chút không thú vị."<br>Trong khi nói Thất gia hất tay áo lên, một chiếc Pháp Thuyền nhìn như tầm<br>thường lập tức xuất hiện ở trên không trung, tạo hình của chiếc Pháp Thuyền<br>này có chút tương tự với Pháp Thuyền của Hứa Thanh, chỉ là bề ngoài hơi có<br>chút rách rưới.<br>Nhưng bên trên lại có Thần Tính rất là nồng đậm lưu chuyển.<br>Mà Đinh Tuyết cũng đang nằm ở trên boong thuyền của chiếc Pháp Thuyền<br>này, hiển nhiên vừa nãy khi Hứa Thanh lao ra đánh một trận cùng lão giả tà tu<br>kia, Đinh Tuyết đã lập tức được Thất gia mang đi.<br>Bây giờ nàng cũng vừa mới thức tỉnh, trên mặt còn mang theo vẻ mờ mịt,<br>vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy Thất gia đứng ngoài Pháp Thuyền thì lập tức hơi<br>sửng sốt một chút.<br>"Dì phu?" Sau đó nàng lại nhìn thấy Hứa Thanh khoanh chân đả tọa bên<br>cạnh Thất gia, chú ý thấy trán Hứa Thanh đang đổ mồ hôi và thân thể còn<br>không ngừng tràn ra ngọn lửa vô hình, thần sắc của nàng có chút do dự.<br>"Dì phu, đã xảy ra chuyện gì vậy…Tại sao người lại ở đây, với lại…Hứa<br>Thanh ca ca bị làm sao vậy?" Đinh Tuyết trừng mắt nhìn qua, đáy lòng của<br>nàng có một cái suy đoán không tốt cho lắm, mà cái suy đoán này cũng khiến<br>cho mặt của nàng lập tức đỏ lên.<br>"Không thể nào, chẳng lẽ dọc theo con đường này, dì phu vẫn một mực đi<br>theo ở phía sau sao? Vậy toàn bộ những việc ta làm lúc trước không phải đã đều<br>bị nhìn thấy..." Mặt Đinh Tuyết càng lúc càng đỏ, cái loại cảm giác bị trưởng<br>bối nhìn thấy cảnh mình làm nũng khiến cho nội tâm của nàng rất xấu hổ.<br>Nhìn thấy thần sắc biến hóa của Đinh Tuyết, Thất gia cười ha ha, quả thật<br>lão đã nhìn từ đầu tới cuối.<br>Nghe tiếng cười của Thất gia thì mặt Đinh Tuyết càng đỏ, dậm chân một cái<br>hờn dỗi hô lên.<br>"Dì phu!"<br>"Không nhìn thấy, cái gì ta cũng không thấy." Thất gia ho khan một tiếng,<br>lão cũng không có con nối dõi, cho nên cũng rất cưng chiều đứa nữ tôn này.<br>Trong khi cười Thất gia hất tay áo lên, đưa Hứa Thanh bay thẳng lên trên<br>Pháp Thuyền, sau đó liền tùy ý ném Hứa Thanh qua một bên, tiếp theo lại giơ<br>tay phải lên, một khỏa Hồn Châu xuất hiện ở trong tay, ngay khi vừa muốn mở<br>miệng, liền phát hiện vẻ mặt Đinh Tuyết đau lòng nhìn Hứa Thanh.<br>Biểu cảm trên mặt của nàng, rõ ràng là đang đau lòng vì Hứa Thanh bị mình<br>tùy ý ném lên thuyền.<br>"Hắn da dày thịt béo, không sao đâu." Đáy lòng Thất gia có chút buồn bực<br>nói.<br>"Dì phu, Hứa Thanh ca ca tuổi còn nhỏ, còn trong quá trình phát triển thân<br>thể, lần sau người có thể điềm đạm hơn với hắn một chút được không, sau khi<br>trở về ta sẽ đi tới chỗ dì nhỏ nói tốt cho người nhiều hơn một chút." Đinh Tuyết<br>chạy đến bên người Thất gia, níu cánh tay của lão, làm nũng nói.<br>Thất gia nhìn Đinh Tuyết một chút, lại nhìn Hứa Thanh một chút cũng<br>không hề quan tâm, một mực luyện hồn như trước, lão thở dài một tiếng, giờ<br>phút này cũng đã mơ hồ hiểu được cảm giác hằng ngày của đệ tử nhà mình.<br>Lúc này lão cũng chỉ bất đắc dĩ lắc đầu, đưa khỏa Hồn Châu trong tay ra,<br>trực tiếp đặt trên trán Đinh Tuyết và vỗ nhẹ nhàng.<br>"Được được được, nhanh đi tu hành đi, khỏa Hồn Châu này có thể giúp<br>ngươi mau chóng mở ra một đoàn mệnh hỏa."<br>"Cảm ơn dì phu." Đinh Tuyết vui vẻ trở lại, tìm một nơi gần Hứa Thanh<br>khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt tu hành, trong lòng tràn đầy vui mừng.<br>Thất gia quay lại nhìn chỗ hai người ngồi khoanh chân, đáy lòng tràn đầy<br>cảm khái, sau một lúc lâu liền quay đầu chắp tay sau lưng, đứng ở trên đầu<br>thuyền đưa mắt nhìn về nơi xa xăm, đồng thời cũng đảo mắt qua bốn phương,<br>hừ lạnh một tiếng rồi điều khiển Pháp Thuyền bay về phía trước.<br>Cho đến khi Pháp Thuyền đi xa, hư vô nơi đây liền trở nên vặn vẹo, hai thân<br>ảnh mặc trường bào màu vàng mơ hồ hiện ra, trên người của bọn họ tràn ngập<br>kiếm khí lăng lệ ác liệt, nhưng biểu cảm lại tràn ngập đắng chát.<br>"Vị tông chủ của Thất Huyết Đồng này....."<br>"Có người này bảo vệ, chúng ta không thể đối kháng được rồi, lần này lão<br>không động thủ với hai người chúng ta, nghĩ tới cũng là nhìn trên phân thượng<br>của liên minh, một phương diện khác cũng là để cho chúng ta truyền một màn<br>này trở về, đây là lời cảnh cáo của lão với chúng ta."<br>Hai bọn họ là người đến từ Lăng Vân Kiếm tông.<br>"Bản thân Hứa Thanh đã không tầm thường, lại có bối cảnh đằng sau như<br>vậy, về sau sẽ càng khó đối phó hơn, nhất là khi trải qua sự tình lần này, về sau<br>chúng ta sẽ vĩnh viễn không biết hắn là đi một mình hay là sau lưng lại ẩn giấu<br>một người mạnh mẽ như thế."<br>Hai người nhìn nhau một cái, lắc đầu rời đi.<br>Sau khi bọn họ rời đi, trong hư vô bốn phía ở nơi này vẫn còn vài đạo khí<br>tức, lúc sau liền hóa thành mấy đạo thân ảnh, bọn họ đều trầm mặc nhìn lẫn<br>nhau và đề phòng lẫn nhau, đồng thời cũng đều thở dài một hơi.<br>Khác với hai vị vừa rồi, bọn họ không phải tu sĩ liên minh, mà là tán tu của<br>Nghênh Hoàng Châu, lần này bọn họ nhận được tình báo mà tới, biết được Hứa<br>Thanh có hai ngọn mệnh đăng của Liên Minh Bát Tông ra ngoài, cho nên muốn<br>chạy đến nhìn xem có cơ hội cướp đoạt hay không.<br>Nhưng sau đó bọn họ biết được bối cảnh phía sau Hứa Thanh, cho nên cũng<br>chỉ đứng ở xa nhìn, không hề hành động thiếu suy nghĩ, mà một màn về sau<br>cũng đã hoàn toàn hù dọa bọn họ, lúc này suy nghĩ trong lòng của bọn họ cũng<br>tương tự như hai vị tu sĩ của Lăng Vân Kiếm tông vừa xong vậy.<br>"Đây là thái độ của Thất Huyết Đồng..."<br>"Cảnh cáo toàn bộ những kẻ rình mò."<br>"Còn có thông cáo che chở của Liên Minh Bát Tông đoạn thời gian trước,<br>như vậy muốn giết Hứa Thanh thì cái giá phải trả quá cao …quá lớn."<br>"Mặc dù mệnh đăng rất tốt, nhưng sinh mệnh cũng chỉ có một."<br>Tâm tư mọi người tự chuyển động, rất nhanh liền lần lượt tản đi, mà theo<br>bọn họ rời đi, lời đồn về việc này cũng chậm rãi được truyền ra khắp Nghênh<br>Hoàng Châu.<br>Đây là che chở mà Thất gia cấp cho Hứa Thanh, cũng là cảnh cáo của lão<br>đối với người bên ngoài.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, vào hoàng hôn bảy ngày sau, Hứa Thanh<br>đang khoanh chân ngồi trên Pháp Thuyền bỗng mở mắt ra.<br>Ngay một khắc hai mắt mở ra, 60 đạo pháp khiếu trong cơ thể hắn lập tức<br>tràn ra ngọn lửa động trời, trong đầu giống như có thiên lôi nổ vang.<br>Lúc này một nửa số lượng pháp khiếu của hắn đã được trấn áp hồn, dưới<br>pháp khiếu không ngừng trấn áp, tu vi của hắn cũng trở nên tinh tiến hơn một<br>chút, thậm chí hỏa diễm cũng có chỗ cải biến, bây giờ bên trong sát hỏa đã có<br>nhiều hơn một cỗ cảm giác thê lương, đó chính là oán khí mãnh liệt sinh ra từ<br>những đạo hồn không ngừng bị đốt cháy trong pháp khiếu.<br>Cái này, chính là ảm hồn chi hỏa.<br>Hỏa này ẩn chứa theo cảm xúc, một khi địch nhân bị nó đốt sẽ bị nó ảnh<br>hưởng, nhẹ thì linh hồn chấn động kịch liệt, nặng thì sẽ bị thương linh hồn, tan<br>nát vỡ vụn.