title:Chương680: Công pháp dùng để học tập (2)
content:
"Cảm giác như thế nào?" Thất gia đứng trên đầu thuyền quay lại nhìn qua<br>Hứa Thanh, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Đa tạ sư tôn!" Hứa Thanh đứng dậy, chắp tay cúi đầu.<br>"Từ nay về sau, khi ngươi ra ngoài sẽ an toàn hơn rất nhiều, vậy thì tiếp theo<br>vi sư sẽ dẫn ngươi đi làm việc thứ hai, cũng là nguyên nhân chính của chuyến đi<br>lần này.”<br>"Truyền thụ công pháp Kim Đan cho ngươi."<br>Hứa Thanh nghe đến đây, ánh mắt liền ngưng tụ lại.<br>"Tuy vẫn còn kém một chút, nhưng ngươi không cần sốt ruột, ta còn cần<br>phải cân nhắc công pháp này một chút nữa." Thất gia nói xong đưa mắt nhìn<br>Đinh Tuyết vẫn còn đang tu hành một bên, giơ tay phải vung lên gia trì một đạo<br>phòng hộ cho nàng, sau đó cất bước đi ra khỏi Pháp Thuyền.<br>"Đi theo ta."<br>Hứa Thanh nghe vậy liền lập tức đi theo, cùng Thất gia rời khỏi Pháp<br>Thuyền đi đến dãy núi phía dưới.<br>Nơi này mặc dù không phải là Thái Ti Độ Ách Sơn, nhưng cũng rất nhiều<br>núi rừng, khắp nơi đen nhánh, bên trong hoàng hôn cả ngọn núi lộ ra vẻ âm u<br>mù mịt.<br>Nếu nhìn từ trên trời, có thể thấy ở giữa ngọn núi phía dưới có tồn tại một<br>cái tông môn.<br>Tông môn này cũng không nhỏ, phạm vi sơn môn bao phủ ba ngọn núi,<br>thậm chí còn có thể trông thấy không ít đệ tử đang xuyên thẳng qua giữa thân<br>núi.<br>"Nơi này là Thiên Linh tông, không thuộc về liên minh, chỉ là một cái tông<br>môn nhỏ mà thôi, thực lực cũng thông thường, nhưng trong tông này có một<br>môn công pháp có chút kỳ diệu." Thất gia vừa nói vừa mang theo Hứa Thanh<br>trực tiếp đi về phía tông môn này.<br>Sau một khắc thần sắc Hứa Thanh có chút kỳ dị, hắn phát hiện sư tôn mang<br>theo chính mình, không quan tâm tới trận pháp phòng hộ của tông môn này mà<br>trực tiếp đi vào bên trong sơn môn của người ta, mà khi họ đi về phía trước, hết<br>thảy đệ tử của tông môn này tựa như hoàn toàn không nhìn thấy bọn họ vậy.<br>Thất gia đảo ánh mắt nhìn qua, sau đó liền mang theo Hứa Thanh trực tiếp<br>đi tới Tàng Kinh Các của tông môn này, người thủ hộ nơi này là hai vị lão giả<br>Kim Đan, hai lão giả này cũng không có phát hiện bất luận cái gì, mặc kệ Hứa<br>Thanh và Thất gia đi qua bên cạnh bọn họ rồi bước vào trong Tàng Kinh Các,<br>vào đến tầng cao nhất nơi mà đệ tử tầm thường không cách nào đi vào.<br>Trước mặt Thất gia, tất cả cấm chế và thủ đoạn của nơi này giống như đều<br>mất đi hiệu dụng, hình như không cách nào dò xét bọn họ, mà Thất gia cũng rất<br>tự nhiên đi dạo trong cái tầng lầu này, chộp lấy từng khối ngọc giản công pháp<br>trôi lơ lửng ở trên không trung, giống như đang ở trong thư phòng nhà mình<br>vậy, sau khi chộp lấy liền xem xét từng cái.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn Thất gia, không nói chuyện.<br>"Thất thần làm gì, phải chăm chỉ học tập, năm đó vi sư vì muốn học tập, cho<br>nên mới nghĩ biện pháp chế tạo ra môn pháp thuật chuyên môn để đi học tập<br>công pháp này."<br>Thất gia trừng mắt dạy dỗ Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh rất nghiêm túc gật đầu, tay phải giơ lên chộp lấy một khối ngọc<br>giản rồi ngưng thần xem xét.<br>Cứ như vậy sư đồ hai người bọn họ hết sức chăm chú, đắm chìm trong học<br>tập ở trong tầng cao nhất của Tàng Kinh Các ở Thiên Linh tông, Thất gia rất<br>nghiêm túc và Hứa Thanh càng nghiêm túc hơn, nhất là sau khi hắn tìm thấy<br>được mấy khối ngọc giản ghi chép dược thảo trên Nghênh Hoàng Châu, lại<br>càng tập trung tinh thần.<br>Mấy ngày sau, Thất gia đã đọc hết tất cả ngọc giản nơi đây một lần, rất là<br>cảm khái.<br>"Không tệ không tệ, Thiên Linh tông này quả nhiên có chỗ huyền diệu trên<br>việc điều khiển pháp lực, nhưng cũng có chỗ đáng tiếc, những phương diện<br>khác kém quá nhiều."<br>Hứa Thanh cũng gật đầu, hắn cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, mặc dù nơi đây<br>có không ít ngọc giản ghi chép tri thức về dược thảo, nhưng miêu tả lại không<br>đủ sâu sắc, nhưng cũng khiến hắn được lợi không nhỏ, nắm giữ càng nhiều biến<br>hóa của dược thảo hơn nữa.<br>"Dược điển nơi đây cũng như thế, nhiều năm trước tông này từng xuất hiện<br>tu sĩ đi theo dược đạo, đáng tiếc từ đó về sau có rất ít người nghiên cứu, cho nên<br>những dược điển kia hầu như không được hậu nhân chú giải bổ sung thêm."<br>Hứa Thanh thở dài.<br>Thất gia gật đầu, trong mắt lộ ra tán thưởng.<br>"Ưa thích học tập, đó là một thói quen tốt." Thất gia nói xong liền chắp tay<br>ra sau lưng, mang theo Hứa Thanh rời khỏi Tàng Kinh Các.<br>Trên đường, Hứa Thanh chần chờ một chút.<br>"Sư phó, ta rất thích học tập tri thức, không biết sư phó có thể truyền thụ<br>pháp thuật chuyên môn dùng để học tập này cho ta..."<br>Thất gia liếc mắt nhìn Hứa Thanh, vẻ tán thưởng trong mắt càng đậm, hài<br>lòng gật đầu.<br>"Bây giờ tu vi của ngươi vẫn không cách nào nắm giữ được pháp thuật này,<br>chờ sau khi ngươi Nguyên Anh, ta lại truyền cho ngươi phương pháp chuyên<br>môn dùng để học tập này."<br>"Đi thôi, chúng ta đi những cái tông khác nhìn xem, vì chế tạo ra công pháp<br>Kim Đan chỉ thuộc về ngươi, vi sư cũng đã nghiên cứu thật lâu, lần này ta<br>chuẩn bị lại đi thăm nhiều tông môn một chút, học tập công pháp của bọn họ rồi<br>sau đó tiến hành điều chỉnh."<br>"Thế nên sau này tiểu tử ngươi cũng phải cố gắng lên!" Thất gia nói xong<br>liền rời khỏi cái tông môn này.<br>Hứa Thanh liên tục gật đầu đi theo phía sau, cùng Thất gia bước lên không<br>trung trở về Pháp Thuyền.<br>Trên Pháp Thuyền, Thất gia tiếp tục dặn dò Hứa Thanh.<br>"Đời tu sĩ chúng ta, có chí học tập nhưng cũng không được quên đạo cảm<br>ân, ngươi phải khắc ghi điểm này, tới, chúng ta cúi đầu bái cái tông môn này,<br>coi như là kết thúc hồi duyên phận này, như vậy về sau khi đối địch, cũng có thể<br>an tâm đánh giết." Nói xong, Thất gia chắp tay cúi đầu về phía tông môn bên<br>dưới.<br>Hứa Thanh nghiêm nghị, hắn cảm thấy hành động của người sư tôn này đích<br>xác là có trình tự bố cục, vì vậy lặng lẽ nhớ kỹ lễ nghi này và trong lòng, chắp<br>tay cúi đầu về tông môn phía dưới, sau đó bọn họ liền rời khỏi.<br>Lúc tới không ai biết được.<br>Lúc đi cũng im hơi lặng tiếng.<br>Trên bầu trời Pháp Thuyền hơi nhoáng một cái, rất nhanh liền rời xa, mấy<br>ngày sau lại dùng lại ở ngoài một cái tông môn khác, Thất gia lại dẫn theo Hứa<br>Thanh, hai người mang lòng cố chấp đối với học tập đi xuống Pháp Thuyền,<br>bước vào tông môn đi tới Tàng Kinh Các.<br>Tiếp tục học tập.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, Pháp Thuyền một đường đi về phía tây, đi<br>ngang qua Thái Ti Độ Ách Sơn.<br>Trên đường đi thi thoảng lại dừng lại, một tông lại một tông....<br>"Biển học vô bờ, lão Tứ không tồi, lúc trước ta cũng đã dẫn theo Tam sư<br>huynh của ngươi theo học tập, cái tên không học vấn không nghề nghiệp kia<br>cũng đã trải qua việc này, nhưng nó không có một chút dấu hiệu thích học tập<br>nào, mà Đại sư huynh của ngươi cũng vậy, lúc nó đi cùng vi sư thì một đường<br>chỉ nghĩ đến bảo bối trong tông môn của người ta."<br>"Vẫn là lão Tứ ngươi giống với vi sư nhất!" Trong Tàng Kinh Các của tông<br>môn thứ 47 mà họ tới, Thất gia đứng nhìn bộ dạng đang chuyên tâm đọc của<br>Hứa Thanh, tự tán thưởng trong đáy lòng.<br>Hứa Thanh không kiêu ngạo không nóng nảy.<br>Sau khi nghe sư tôn nói xong, hắn thả ngọc giản trong tay xuống sau đó suy<br>nghĩ một chút, liền nhẹ giọng mở miệng.<br>"Sư tôn, bên trong Nghênh Hoàng Châu có tông môn nào lấy độc đạo là chủ<br>yếu không, đệ tử muốn đi vào trong đó học tập nghiêm túc một chút."