title:Chương681: Quỷ U Đoạt Đạo (1)
content:
Nhìn bộ dạng mặt không đỏ tim không nhảy, vô cùng tự nhiên mà nói rằng<br>muốn đi tới tông môn chuyên dùng độc để học tập của Hứa Thanh, Thất gia<br>càng nhìn càng tán thưởng, vì vậy liền cười ha ha sau đó gật đầu.<br>"Dĩ nhiên là có, đi, vi sư dẫn ngươi đi." Nói xong, Thất gia mang theo Hứa<br>Thanh rời khỏi cái tông môn này.<br>Khi lên trên bầu trời, không cần Thất gia mở miệng thì Hứa Thanh liền xoay<br>người, nghiêm nghị cúi đầu về tông môn phía dưới.<br>Thất gia lại càng hài lòng với người đệ tử này, đồng dạng cúi đầu sau đó dẫn<br>theo Hứa Thanh bước về Pháp Thuyền.<br>Về phần Đinh Tuyết, lúc này nàng vẫn còn tu hành, hiển nhiên là thiên tư<br>của nàng cũng hơi tầm thường, cho nên dù có hồn châu trợ giúp, nhưng muốn<br>mở ra pháp khiếu cũng gặp khó khăn không nhỏ.<br>Trong khi Hứa Thanh và Thất gia học tập, thời gian cũng cứ thế chậm rãi<br>trôi qua, một tháng sau theo Pháp Thuyền xâm nhập vào khu vực Tây Bộ của<br>Nghênh Hoàng Châu, theo công pháp Thất gia tạo ra cho Hứa Thanh đạt đến<br>viên mãn, lần học tập này mới tính là kết thúc một giai đoạn.<br>Mà Hứa Thanh cũng thu hoạch được lợi ích cực lớn trên kiến thức về dược<br>thảo, giúp ích không nhỏ đối với độc đạo của hắn, nhất là khi hắn đi tới mấy cái<br>tà tông độc đạo, độc điển trong đó khiến cho Hứa Thanh gặp phải đả kích không<br>nhỏ.<br>Ví dụ như các loại độc thuật, đây chính là cái thứ nhất, sau đó là phương<br>pháp biến máu thịt trở thành lò đan, lấy huyết mạch trở thành nguyền rủa, sau<br>đó luyện chế ra kịch độc.<br>Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, giây phút này tất cả những thứ kia đều<br>không phải trọng điểm, lúc này đôi mắt của hắn tỏa ra ánh sáng nóng rực nhìn<br>một khối tiểu cầu màu đen đang bốc lên trong lòng bàn tay Thất gia.<br>Khối tiểu cầu này do vô số phù văn tạo thành, ẩn chứa chấn động kinh<br>khủng, càng huyền diệu hơn là khi hắn vừa liếc mắt nhìn qua, liền giống như có<br>vô số tin tức theo ánh mắt của hắn tràn vào trong đầu.<br>"Lão Tứ, đưa Quỷ U Tâm của Tư Mã Như kia cho ta." Thần sắc của Thất<br>gia trở nên nghiêm nghị, chậm rãi mở miệng.<br>Ánh mắt của Hứa Thanh ngưng tụ, hắn nhớ lại hôm đó sư tôn đã nói cho<br>hắn biết, trái tim của ả Tư Mã Như kia sẽ có trọng dụng, vì vậy hắn lập tức lấy<br>Quỷ U Tâm của Tư Mã Như trong túi trữ vật ra, đưa cho Thất gia.<br>Thất gia hất tay áo lên, dung nhập Quỷ U Tâm vào bên trong tiểu cầu màu<br>đen, tiểu cầu này lập tức sôi trào tựa như đồ sống vậy, không ngừng truyền ra<br>trận trận gào thét kinh tâm động phách<br>"Lão Tứ, công pháp mà vi sư tạo ra cho ngươi, hoàn toàn căn cứ theo đặc<br>tính của ngươi mà sáng chế, nó sẽ hình thành một khối lạc ấn ở bên trong tâm<br>thần của ngươi."<br>"Loại phương thức truyền thừa này, là vì sư tham khảo sự độc đáo của công<br>pháp Hoàng cấp để sáng tạo ra!" Trong lúc nói, tiểu cầu màu đen trong tay Thất<br>gia không còn gào thét nữa, hóa thành một đoàn chất lỏng màu đen, Thất gia<br>phất tay thì đoàn chất lỏng liền bay về phía Hứa Thanh.<br>"Ngẩng đầu!" Giọng nói của Thất gia vang vọng, Hứa Thanh nhìn chất lỏng<br>màu đen bay tới, ngẩng đầu.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, khi chất lỏng này đụng chạm tới mi tâm Hứa<br>Thanh, một cỗ đau đớn toàn tâm bỗng nhiên truyền ra, chất lỏng cũng theo làn<br>da Hứa Thanh thấm vào trong, dung nhập vào trên xương cốt, lại không ngừng<br>thẩm thấu phát huy, cuối cùng liền hóa thành một tia lực lượng kỳ dị hội tụ tới<br>trong thần thức của Hứa Thanh, sau đó quấn quanh lẫn nhau, thình lình tạo<br>thành một đạo ấn ký màu đen!<br>Đạo ấn ký này vừa thành, trong đầu Hứa Thanh lập tức như có thiên lôi<br>cuồn cuộn khiến thân thể nổ vang, bên trong thân thể tựa như có sóng lớn ngập<br>trời, bản thân hắn giống như hóa thành một chiếc thuyền cô độc ở giữa trận<br>sóng thần.<br>Nhất là đạo ấn ký này cũng không phải là vật chết, mà đang không ngừng<br>nhảy lên!<br>Nó giống như trái tim vậy, tần suất nhảy lên còn nhất trí với trái tim của Hứa<br>Thanh.<br>Theo âm thanh thình thịch …thình thịch vang vọng, rất nhiều tin tức từ<br>trong đạo phù văn ấn ký bộc phát, tràn ngập thức hải Hứa Thanh, Hứa Thanh<br>nhắm mắt lại theo bản năng, toàn tâm cảm ngộ.<br>Cùng lúc đó, trong thức hải của hắn vang vọng giọng nói tang thương kèm<br>theo ngạo nghễ của Thất gia.<br>"Lão Tứ, từng đệ tử của vi sư đều sở tu công pháp không giống nhau, đều<br>được vi sư đích thân nghiên cứu rồi sáng tạo ra một công pháp thuộc riêng về<br>các ngươi!"<br>"Mà môn công pháp Kim Đan này của ngươi, vi sư đã lấy Quỷ U Tâm làm<br>cơ sở, nghiên cứu trùm lên mấy trăm công pháp Kim Đan, đặc biệt nhất là thuật<br>lưu truyền của Huyền U Cổ Hoàng, sau cùng mới sáng tạo ra nó."<br>"Công pháp này bá đạo tột cùng, phù hợp với khí thế xuất thủ của ngươi,<br>cũng kỳ cực âm độc, phù hợp với phong cách xuất thủ của ngươi; lại còn tàn<br>khốc vô biên, cái này lại càng phù hợp với sát tính của ngươi.<br>"Công pháp này tên là…Quỷ U Đoạt Đạo Công!"<br>"Công pháp này có thể biến một tay của ngươi từ thực thành hư, hóa thành<br>Quỷ U Thủ, ngươi có thể dùng cánh tay này để trực tiếp xâm nhập Thiên Cung<br>trong thần hồn thức hải của địch nhân, đoạt lấy Kim Đan từ bên trong Thiên<br>Cung của đối thủ."<br>"Sau đó luyện hóa lưu lại tinh hoa, uẩn dưỡng ở trong Thiên Cung của bản<br>thân ngươi, sau khi cướp đoạt lại hội tụ tinh hoa như vậy, có thể giúp ngươi tăng<br>tốc hình thành Kim Đan của bản thân!"<br>"Kể từ đó có thể khiến cho ngươi sau khi bước vào Kim Đan, càng đánh<br>càng mạnh, càng giết càng lợi hại!"<br>"Con đường tương lai của ngươi chính là con đường giết chóc đổi lấy tu<br>hành, lấy máu chứng đồ!”<br>"Nếu như tu đến mức tận cùng, ngươi cũng có thể hóa toàn thân thành trạng<br>thái Quỷ U, từ đó thu được một bộ phận đặc tính của Quỷ U tộc, mặc dù không<br>có được thiên phú đoạt xá không chết của Quỷ U tộc, nhưng cũng có thể cho<br>ngươi một chút năng lực bỏ qua một chút pháp thuật, cũng có thể chuyển đổi<br>qua lại giữa hư và thật!"<br>Giọng nói của Thất gia như sấm rền, từng câu từng chữ nổ vang trong đầu<br>Hứa Thanh, một cái chớp mắt đạo ấn ký phù văn kia cũng bạo phát ra một<br>luồng ánh áng rực rỡ, rất nhiều thông tin về Quỷ U Đoạt Đạo Công lập tức tràn<br>vào trong đầu Hứa Thanh.<br>Tựa như lúc hắn học tập công pháp Hoàng cấp Kim Ô Thôn Vạn Linh vậy,<br>trực tiếp khắc ở trong tâm thần của hắn.<br>Mà đạo ấn ký đó tựu như là một đạo truyền thừa vậy, khiến cho môn công<br>pháp này của Hứa Thanh hoặc nhiều hoặc ít có đặc tính không thể bị người<br>khác cướp đoạt, mặc dù không bằng công pháp Hoàng cấp, nhưng chỉ cần nghe<br>qua cũng đủ khiến người khác rợn cả người.