title:Chương682: Quỷ U Đoạt Đạo (2)
content:
Hứa Thanh bỗng nhiên mở mắt ra, hô hấp cũng trở nên dồn dập lên, lúc nhìn<br>Thất gia thì trong mắt lộ ra tia sáng mãnh liệt, sau một lúc lâu liền đứng dậy,<br>chắp tay cúi đầu thật sâu.<br>"Đa tạ sư tôn!"<br>Sau khi Hứa Thanh cảm thụ, hắn đã hoàn toàn ý thức được uy lực của môn<br>công pháp này, nó quả thực là vô cùng kinh người, nhất là công pháp này có độ<br>phù hợp cực cao với bản thân hắn, khiến hắn không cần phải cải biến phong<br>cách chiến đấu, nhưng lại khiến cơ sở vốn có của hắn có sự biến đổi về chất.<br>Một khi hắn bước vào Kim Đan, liền có thể lập tức nắm giữ môn công pháp<br>này.<br>Bây giờ là đêm khuya, gió đêm thổi qua làm bay một chút tóc trắng của<br>Thất gia, lão đứng ở nơi đó mỉm cười nhìn qua Hứa Thanh.<br>"Ngươi cũng không nên vui vẻ quá sớm, công pháp này quá mức bá đạo, lúc<br>tu hành rất dễ dàng bị lạc đường trong đó, bị thần niệm ẩn chứa trong Kim Đan<br>mà ngươi cướp lấy ảnh hưởng, tách tinh thần của ngươi ra, khiến ngươi biến<br>thành hạng người điên cuồng chỉ biết giết chóc."<br>"Cho nên, muốn tu hành công pháp này thì ngươi cần có một điểm chống<br>đỡ, dựa vào điểm này chống đỡ cho hồn của ngươi, khiến tương lai cho dù<br>ngươi có cướp Kim Đan, thì các loại tạp niệm bên trong kim đan cũng sẽ không<br>thể rung chuyển được tâm thần của ngươi chút nào."<br>"Cho nên, địa phương tiếp theo mà ta muốn dẫn ngươi đi, là một chỗ mà ta<br>cũng đã từng nói cùng ngươi, đó là…Nam Nhạc Quỷ Sơn!" Thất gia nhàn nhạt<br>mở miệng.<br>Hứa Thanh lập tức nghĩ đến hôm mình tới tìm sư tôn học tập pháp thuật, lúc<br>đó sư tôn đang vẽ một bức tranh, mà hình vẽ trong bức tranh kia chính là Nam<br>Nhạc Quỷ Sơn.<br>Lúc ấy sư tôn đã từng nói, Nam Nhạc Quỷ Sơn có thể chính là nơi chứa tạo<br>hóa của hắn.<br>Bây giờ hắn lập tức hiểu ra, theo như lời sư tôn thì tạo hóa đó chính là việc<br>lần này.<br>Hóa ra từ lúc đó Thất gia đã đang bắt đầu cân nhắc công pháp cho Hứa<br>Thanh rồi, sau khi Hứa Thanh hiểu ra việc này, đáy lòng lại càng cảm kích sâu<br>hơn.<br>"Đi thôi, chúng ta đi Nam Nhạc Quỷ Sơn, đi vào trong đó…Gieo một tôn<br>thần vào trong lòng của ngươi!"<br>Lời nói của Thất gia tràn đầy ý vị thâm trường, không đợi Hứa Thanh hỏi rõ<br>thì lão liền hất tay áo lên, Pháp Thuyền lập tức nổ vang gào thét bay thẳng đến<br>phía Nam Nhạc Quỷ Sơn, mà chỗ của bọn họ bây giờ vốn là Tây Bộ, cách Nam<br>Nhạc Quỷ Sơn không xa.<br>Trên đường, Đinh Tuyết cũng đã tỉnh lại.<br>Nàng rốt cuộc đã mở ra 30 đạo pháp khiếu, thành công đốt lên một đoàn<br>mệnh hỏa, hưng phấn mở ra Huyền Diệu Thái trên Pháp Thuyền, không ngừng<br>cảm thụ tốc độ và lực lượng bộc phát vượt xa xa trước đây.<br>Nhìn Đinh Tuyết vui vẻ thì Hứa Thanh cũng cảm khái trong lòng, hắn nghĩ<br>tới khó khăn khi mình cố gắng mở ra một đoàn mệnh hỏa, nhất là khi hắn nhìn<br>thấy vẻ mặt cưng chiều của Thất gia khi nhìn Đinh Tuyết, thậm chí lại lấy ra<br>thêm một khối Hồn Châu đưa cho nàng, Hứa Thanh cũng im lặng.<br>Lúc này hắn đã cảm nhận được cảm thụ mà đội trưởng đã từng trải qua.<br>"Nữ hài phải nuôi mà nam hài cũng phải dưỡng!" Thất gia liếc mắt nhìn<br>Hứa Thanh.<br>Đinh Tuyết đứng ở một bên, vừa nghe vậy liền che miệng cười rồi lấy ra<br>một cái hộp nhỏ chứa chút điểm tâm, nhu thuận đưa cho Thất gia một cái, lúc<br>Thất gia nhận lấy với thái độ rất thoải mái, thì Đinh Tuyết lặng lẽ đưa món điểm<br>tâm càng lớn hơn cho Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhận lấy, nhìn Thất gia.<br>Thất gia trừng mắt.<br>Hứa Thanh không nói chuyện, ăn một cái rồi nhắm mắt đả tọa, cảm thụ<br>công pháp đồng thời cũng cân nhắc về đạo pháp thứ 121.<br>Có lẽ là do có Thất gia ở đây, cho nên Đinh Tuyết rõ ràng có chỗ rụt rè, bộ<br>dáng không giống như khi đưa linh phiếu và học hỏi kiến thức với Hứa Thanh<br>nữa, bây giờ bộ dáng của nàng rất hoạt bát, khiến cho trên Pháp Thuyền thi<br>thoảng lại truyền ra âm thanh thanh thúy giống như chim sơn ca cùng với tiếng<br>cười vui vẻ của Thất gia.<br>Nhưng theo bọn họ tới gần Nam Nhạc Quỷ Sơn thì Đinh Tuyết càng ngày<br>càng ít nói hơn, tiếng cười của Thất gia cũng chầm chậm tan biến, bởi vì đại địa<br>nơi này là một mảnh thế gian đau khổ.<br>Có thể nhìn thấy trên mặt đất là vô số phế tích và xương khô, chỗ nào cũng<br>có hài cốt và chim thú ăn thịt thối, chung quanh tràn ngập quỷ dị khiến cho cảm<br>giác âm lãnh cũng càng ngày càng đậm.<br>Nỗi khổ của nhân gian, mang theo áp lực dung nhập vào trong thiên địa, khi<br>Pháp Thuyền của bọn họ bay vào phiến khu vực này, bên trên cũng tràn ngập<br>một luồng áp lực, cho đến khi đi Pháp Thuyền đi rất xa thì Hứa Thanh thấy<br>được một tòa núi lớn kinh thiên động địa.<br>Ngọn núi kia cao vô cùng, đứng sừng sững ở giữa thiên địa, nếu cẩn thận<br>nhìn, có thể thấy tòa núi này rõ ràng là một hình người khoanh chân đả tọa!<br>Tướng mạo của người này đã bị bụi đất che đậy, nhưng vẫn rất khó nén<br>được vẻ dữ tợn như trước, trên người mặc áo giáp đen nhánh, trong tay cầm<br>lưỡi dao khổng lồ, trên vai vác hai tòa thế giới.<br>Tựa như một tôn Tà Thần, khoanh chân ngồi ở phương xa.<br>Hứa Thanh chỉ vẻn vẹn liếc mắt nhìn qua, nhưng tâm thần lập tức nổ vang,<br>cảm giác giống như nhìn núi mà không phải núi, hắn chỉ cảm thấy quỷ thân<br>khoanh chân ngồi kia có thanh thế động trời, khí thế trấn muôn đời.<br>Mà tu vi càng cao liền cảm thụ càng sâu, ngược lại nếu hạng người phàm<br>tục nhìn qua sẽ vẫn thấy núi vẫn là núi như cũ, không sinh ra quá nhiều tâm tư.<br>Ở trong mắt Hứa Thanh, toàn thân người này này tràn ra uy áp kinh khủng<br>vô cùng động trời, giống như mỗi một tấc áo giáp của người này cũng ẩn chứa<br>lực lượng hủy diệt bát phương.<br>Mà hai cái thế giới trên vai người này lại trông rất sống động, trong đó tồn<br>tại vô số yêu ma quỷ quái, si mị võng lạng, từng trận tà ác phóng thẳng lên trời,<br>nhìn thấy mà giật mình. Đó, chính là Nam Nhạc Quỷ Sơn của Nghênh Hoàng<br>Châu.<br>Về phần tôn Tà Thần kia, lại được gọi là Nam Nhạc Quỷ Đế.<br>Không biết hai tòa thế giới trên vai kẻ này đã từng huy hoàng như thế nào,<br>nhưng bây giờ đã là nơi cư ngụ của hạng người hung thần của các tộc, lấy Quỷ<br>Sơn Thất Sát cầm đầu, đã trở thành một trong sáu thế lực lớn của Nghênh<br>Hoàng Châu.<br>"Lão Tứ, nhiệm vụ của ngươi chính là đặt cái vị thần này vào trong lòng của<br>mình, biến nó trở thành một cây trụ trấn áp tạp niệm trong những khỏa Kim Đan<br>mà ngươi cướp được trong tương lai!"<br>"Nếu như ngươi có thể làm được điều này, ta mới đồng ý cho ngươi tu hành<br>công pháp kia."<br>"Còn nếu ngươi không làm được, ta chỉ có thể truyền thụ cho ngươi công<br>pháp Kim Đan thứ cấp."