title:Chương683: Linh Tàng, Quy Hư, Uẩn Thần (1)
content:
Bên tai Hứa Thanh vang vọng lời nói của Thất gia.<br>Hắn vừa nghe, vừa nhìn Nam Nhạc Quỷ Đế giống như ngọn núi ở xa xa.<br>Bên trong tâm thần của hắn giống như có từng trận sóng lớn lên xuống<br>không thể ngăn cản, càng lúc càng lớn và không ngừng trở nên mãnh liệt hơn.<br>Cho dù ngọn núi kia khiến cho đôi mắt của hắn dần dần trở nên đau đớn<br>hơn, nhưng Hứa Thanh vẫn rất cẩn thận và nghiêm túc nhìn.<br>Hắn không cách nào tưởng tượng, vị thần trong miệng Thất gia đến cùng có<br>dạng tu vi gì, mới có thể khiến người đó sau khi chết đi lại có thể hóa thành một<br>ngọn núi, mà thi thể lại có uy áp mênh mông như vậy.<br>Có thể nói, đây chính là tồn tại mạnh nhất trong tất cả tồn tại mà Hứa Thanh<br>từng nhận thức.<br>Dù là Câu Anh lúc trước cũng hoàn toàn không cách nào so sánh được, coi<br>như là lão tổ Hải Tích mà hắn thấy ở trên biển cấm cũng không thể so sánh với<br>Nam Nhạc Quỷ Đế, tất cả đều có chênh lệch cực lớn.<br>Thứ duy nhất có thể so sánh, là tôn Thần Linh Di Ách của nhân ngư tộc mà<br>Hứa Thanh nhìn thấy trong bích họa trên hòn đảo của nhân ngư tộc.<br>Cũng chính là chỗ mà Hứa Thanh lấy được ngọn mệnh đăng đầu tiên.<br>Trong trí nhớ của Hứa Thanh, trên người Di Ách cũng vác hai tòa đại thế<br>giới.<br>Hắn không biết cái này có phải do cảnh giới đặc thù nào đó biến hóa hay<br>không, nhưng điều đó cũng không hề ảnh hưởng tới việc tâm thần của hắn đang<br>cuộn trào.<br>Nhất là khi…Thất gia tiếp tục mở miệng.<br>"Lão Tứ, hôm nay vi sư sẽ mở cánh cửa tu hành của đại lục Vọng Cổ cho<br>ngươi, cho ngươi thấy rõ tất cả."<br>"Đời tu sĩ chúng ta, sau cảnh giới Kim Đan mở Thiên Cung thì chính là<br>Nguyên Anh, trong cảnh giới Nguyên Anh cũng chia ra một số tiểu cảnh, về sau<br>ngươi sẽ biết, trọng điểm mà vi sư muốn nói, là cảnh giới sau Nguyên Anh!"<br>"Cảnh giới sau Nguyên Anh cũng chia từng cấp độ cảnh giới nhỏ, cấp độ<br>nhỏ khác biệt liền chênh lệch rất lớn, trên cơ bản chính là khác biệt như thiên<br>với địa, rất khó vượt qua, mà càng tu hành tới những cảnh giới sau, lại càng là<br>như vậy."<br>"Thậm chí, ngươi có thể coi những tiểu cảnh giới đó chính là cảnh giới bất<br>đồng!"<br>"Sau Nguyên Anh, chính là Linh Tàng!"<br>"Linh Tàng chia làm năm Bí, sau năm Bí chính là đại cảnh giới Quy Hư!"<br>"Mà đại cảnh giới Quy Hư lại chia làm tứ giai, sau tứ giai…Chính là đại<br>cảnh giới Uẩn Thần!"<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, Thất gia nói đến đây liền giơ tay lên, chỉ<br>một ngón tay vào ngọn núi mà Nam Nhạc Quỷ Đế biến thành.<br>"Trên hai vai vác hai tòa đại thế giới, đây chính là đại năng Uẩn Thần nhị<br>cảnh!"<br>"Lão tổ Huyết Luyện Tử chính là Quy Hư đệ nhất giai, Toái Không Thiên<br>Đạo, Minh chủ là Quy Hư đệ nhị giai, Vạn Hóa Hư Thực, phía sau bọn họ còn<br>có tam giai và tứ giai, ngươi có thể thử tính toán xem, giữa bọn họ và Nam<br>Nhạc Quỷ Đế có bao nhiêu chênh lệch."<br>"Mà từ nay về sau, nếu lão tổ có đại cơ duyên thì sẽ có một tia khả năng<br>bước vào Quy Hư đệ nhị giai, về phần Quy Hư đệ tam giai thì khó như lên trời,<br>hầu như không thể nào chạm tới, lại càng không cần phải nói tới Quy Hư đệ tứ<br>giai."<br>"Về phần Uẩn Thần, căn cứ vi sư phán đoán, toàn bộ Nghênh Hoàng Châu<br>không có nổi một vị Uẩn Thần nào còn sống, thậm chí phóng tầm mắt ra toàn<br>bộ Phong Hải Quận, cũng không có tu sĩ Uẩn Thần còn sống nào cả!"<br>"Chỉ có một vị Quỷ Đế trong trạng thái gần chết này là Uẩn Thần đệ nhị<br>cảnh "<br>"Nhưng Quỷ Đế cũng không phải là tu sĩ của Nghênh Hoàng Châu, mà là<br>người đi qua rồi sau đó vẫn lạc ở nơi này, độ cao cảnh giới đã là đạt đến trình độ<br>nghe mà rợn người, bất kỳ một tồn tại nào giống như thế này, đều có thể xưng là<br>Thần Linh."<br>Hứa Thanh nghe xong thì tâm thần liền nổi lên từng gợn sóng kịch liệt, mà<br>từ trong lời nói của Thất gia, hắn cũng đã hoàn toàn rõ ràng cảnh giới tu hành<br>của đại lục Vọng Cổ..<br>"Mà trước khi vị Quỷ Đế này vẫn chưa vẫn lạc, Nghênh Hoàng Châu chỉ là<br>một mảnh đất cằn cỗi, tuy vẫn nhiều tông môn nhưng lại vô cùng hỗn loạn và<br>sinh ra rất ít cường giả. Cho đến khi vị Quỷ Đế này tử vong ở đây, sinh mệnh<br>lực của vị này đã hóa thành chất dinh dưỡng, bồi dưỡng chúng sinh ở nơi này."<br>"Thậm chí có thể nói, hơn phân nửa thế lực lớn trong toàn bộ Nghênh<br>Hoàng Châu, đều có cùng một nhịp thở với vị Quỷ Đế này!"<br>"Như Thái Ti Tiên Môn, bất kể bên ngoài đồn đại như thế nào, nhưng bọn<br>họ có thể lớn mạnh như bây giờ, trên thực tế chính là bởi vì đã lấy được một bộ<br>phận truyền thừa của vị Quỷ Đế này."<br>"Tam Linh của Tam Linh Trấn Đạo Sơn cũng chính là tam hồn của vị Quỷ<br>Đế này biến thành, U Tinh là nhân hồn, Quyết Dương là địa hồn, Thai Quang là<br>thiên hồn!"<br>"Mà Thất Sát tồn tại ở trong hai đại thế giới trên vai Quỷ Đế, lại chính là<br>bảy phách của vị Quỷ Đế này hình thành!"<br>"Còn có Thái Sơ Ly U Trụ trong cực bắc, nơi mà Chấp Kiếm Giả nắm<br>quyền kia, trên thực tế thì cây trụ đó chính là vũ khí trước khi Quỷ Đế tử vong,<br>đã rơi xuống c*m v** đại địa!"<br>Lời của Thất gia, chữ chữ như sấm, câu câu như chớp, không ngừng nổ<br>vang trong tâm thần Hứa Thanh, nhất là những thứ đằng sau những lời này,<br>càng làm cho Hứa Thanh có thể rõ ràng nhận thức được chỗ kinh khủng động<br>trời của cảnh giới Uẩn Thần.<br>Sau khi một vị đại năng Uẩn Thần nhị cảnh chết, thế mà có thể biến thành<br>tạo hóa cho một nửa Châu, khiến cho nơi đây sau vô số năm đã sinh ra rất nhiều<br>thế lực.<br>Như thế này, đích xác được xưng là Thần Linh.<br>Giờ phút này Hứa Thanh cũng đã hiểu được, Thần Linh Di Ách đã vẫn lạc<br>của nhân ngư tộc cũng chính là một đại năng ở cảnh giới này.<br>"Phía trên Uẩn Thần là?" Hứa Thanh thở sâu, do dự hỏi một câu.<br>Thất gia ngẩng đầu nhìn bầu trời xa xa, nhưng không phải là nửa gương mặt<br>tàn phế của Thần Linh, mà là tinh không.<br>"Trong thánh địa mà Cổ Hoàng Chúa Tể tạo ra cùng với trong lịch sử của<br>các đại tộc, có lẽ sẽ có ghi chép về cái này." Thất gia nhẹ giọng mở miệng, sau<br>đó liền hất tay áo lên để Pháp Thuyền tiêu tán, lão mang theo Hứa Thanh cùng<br>với Đinh Tuyết có chút mờ mịt đứng dự thính bên cạnh, tất cả hạ xuống mặt đất.<br>Tất cả những thứ vừa xong thì Đinh Tuyết đều đã nghe được, nhưng lại<br>không giữ được trong đầu.<br>Có một số việc do cấp độ tu vi chưa đủ, biết trước ngược lại là hại.<br>Giờ phút này ngay cả khi đã hạ xuống mảnh ác thổ, trong lòng Hứa Thanh<br>vẫn đang có từng trận sóng lên xuống như cũ.<br>Thất gia liếc mắt nhìn Hứa Thanh, biết hắn đang tiêu hóa những tin tức vừa<br>xong, vì vậy liền mang theo bọn hắn đi về một cái tiểu trấn phía trước, nơi<br>đây…Là địa phương mà Thất gia đã lựa chọn từ trước.