title:Chương684: Linh Tàng, Quy Hư, Uẩn Thần (2)
content:
Đây là một tiểu trấn nằm ở dưới núi Nam Nhạc, mặc dù cách núi Nam Nhạc<br>Quỷ Đế rất xa, nhưng bởi vì ngọn núi Nam Nhạc rất cao, cho nên mặc dù đứng<br>ở đây ngẩng đầu vẫn có thể nhìn thấy thân ảnh Quỷ Đế xa xa.<br>Thậm chí còn nhìn được mặt chính diện của Quỷ Đế, rất tiện để quan sát.<br>"Tiếp theo chúng ta sẽ ở lại trong cái tiểu trấn này, Hứa Thanh cần quan sát<br>vị Quỷ Đế này mỗi ngày, lấy trăm ngày làm hạn định, cho đến khi định hình vẽ<br>ra được vị Quỷ Đế đó ở trong lòng."<br>Thất gia chắp tay sau lưng, trong lúc lời nói vang vọng, mang theo Hứa<br>Thanh cùng với Đinh Tuyết, cả ba đi vào tiểu trấn. Đinh Tuyết thấy Thất gia<br>nghiêm túc nên nhu thuận đi theo, không dám nói lời nào.<br>Diện tích của tiểu trấn này dĩ nhiên không lớn, mặt đất vô cùng dơ bẩn và<br>thời tiết bây giờ đa phần là gió lạnh, gió thu quét tới thổi bay rất nhiều lá khô,<br>chồng chất vào trong những góc tường, quang cảnh khiến cho cả tiểu trấn có<br>chút đìu hiu.<br>Nhưng nơi này cũng có một chút chỗ không giống những nơi khác, chính là<br>cư dân ở trong này, có rất nhiều người già và trẻ nhỏ...<br>Điểm này, đã khiến Hứa Thanh chú ý.<br>Đinh Tuyết không biết một màn này đại biểu cái gì, nhưng Hứa Thanh lại<br>nhìn ra một chút manh mối trong đó, nhưng hắn không có tra xét rõ ràng, bây<br>giờ việc quan trong nhất với hắn chính là vẽ ra Nam Nhạc Quỷ Đế ở trong lòng.<br>Mà ngay khi ba người bọn họ đến, cư dân trong tiểu trấn cũng đều trở nên<br>rất hiếu kỳ.<br>Bởi vì nơi này quả thực có rất ít người ngoài đến, nhưng trước khi đến thì<br>Hứa Thanh và Đinh Tuyết đều đã cải trang, Thất gia cũng vậy, thế nên khi<br>những người khác nhìn lại thì cả nhà ba người bọn họ thật ra cũng không có chỗ<br>nào quá mức thần kỳ.<br>Nhưng đây là một cái thế giới ăn thịt người, tất cả mọi người đều rất cảnh<br>giác, nhất là đối với người từ bên ngoài đến, bọn họ sẽ theo bản năng có cảm<br>giác địch ý và xa lánh.<br>Dù Thất gia đã mua một căn nhà trong tiểu trấn, mang theo Hứa Thanh và<br>Đinh Tuyết cư trú ở đây, nhưng loại cảm giác xa lánh và địch ý vẫn còn tồn tại<br>như cũ,<br>Đối với Hứa Thanh mà nói, hắn cảm thấy như vậy cũng không có cái gì<br>không tốt cả, mỗi ngày hắn đều khoanh chân ngồi một chỗ ở bên trong, ngẩng<br>đầu lên liền có thể trông thấy tòa núi Quỷ Đế, hắn bắt đầu làm giống như cảm<br>ngộ một đao Thái Thương lúc trước, cố gắng vẽ vị này vào bên trong tâm thần.<br>Quá trình này vô cùng khó khăn, đã vượt hơn việc cảm ngộ một đạo Thái<br>Thương rất nhiều, nhưng Hứa Thanh cũng chưa từng nóng lòng, mỗi ngày hắn<br>đều ngóng nhìn như cũ, cả người cũng chậm rãi bình tĩnh lại, trong đầu cũng<br>dần dần hiện lên một mảnh không linh.<br>Còn bên Thất gia thì khác, mỗi ngày đều mang theo Đinh Tuyết đi dạo bên<br>trong tiểu trấn, bộ dạng hiền lành và khuôn mặt luôn cười ha hả, rất thích nói<br>chuyện phiếm cùng người ngoài, dần dần đã trở nên quen thuộc với hàng xóm<br>bốn phía.<br>Mỗi khi có người hỏi tới lai lịch của bọn họ, vẻ mặt Thất gia đều hiện ra<br>biểu cảm đắng chát và không mở miệng, mà khi những người khác nhìn thấy<br>như thế thì phần lớn đều giống như có điều suy nghĩ, trong đầu tự nổi lên các<br>loại chuyện xưa đau khổ.<br>Nhưng nếu mọi người hỏi nữ oa bên cạnh lão thì vẻ mặt Thất gia sẽ không<br>còn đắng chát nữa, mà rất tự hào nói với tất cả mọi người, đây là khuê nữ của<br>mình, về phần tiểu tử mỗi ngày ngồi trong phòng không đi ra ngoài kia, chính là<br>con rể của mình.<br>Mỗi lần nghe thấy Thất gia nói như vậy thì Đinh Tuyết đều rất vui vẻ, còn<br>hiện lên vẻ ngượng ngùng.<br>Cứ như vậy, ba người bọn họ bình tĩnh sống ở trong cái tiểu trấn này.<br>Thời gian ngày lại ngày trôi qua, tất cả đều rất yên bình, mỗi ngày Hứa<br>Thanh đều đắm chìm trong cảm ngộ và Thất gia thì mang theo Đinh Tuyết ra<br>ngoài đi dạo.<br>Bọn họ cũng dần quen thuộc với tất cả mọi người trong tiểu trấn này, mà cư<br>dân trong tiểu trấn này cũng chầm chậm buông bỏ lòng đề phòng với họ xuống.<br>Mà sự kỳ dị của tiểu trấn cũng dần dần lộ ra.<br>Mặc dù cuộc sống của cư dân tiểu trấn này khá là khó khăn, nhưng lại rất<br>đoàn kết, mặt khác dù từ lúc đầu bọn họ đã có địch ý đối với ba người Thất gia,<br>nhưng sau khi tiếp nhận thì bọn họ lại càng lộ ra vẻ thân thiện và ôn hòa.<br>Một màn như thế, không hề thấy nhiều ở trong cái thế đạo này.<br>Mặt khác, trong tiểu trấn này có rất nhiều lão nhân và trẻ nhỏ, điều này nói<br>rõ…Những năm gần đây tiểu trấn này gặp phải rất ít nguy hiểm, cho nên lão<br>nhân và trẻ nhỏ dù không có quá nhiều lực lượng bảo vệ bản thân, vẫn có thể<br>sống sót.<br>Đồng thời trong một góc của tiểu trấn này còn có một cái học đường, bên<br>trong có tiên sinh giáo thư chịu trách nhiệm dạy chữ cho toàn bộ trẻ nhỏ trong<br>trấn.<br>Hàng ngày trong học đường đều truyền ra âm thanh đọc sách non nớt, khiến<br>cho từng cư dân trong tiểu trấn nghe thấy đều lộ ra nụ cười vui vẻ.<br>Mà bên trong những đứa trẻ này, có một đứa khiến cho Thất gia đặc biệt ưa<br>thích.<br>Đó là một tiểu nam hài tầm 8-9 tuổi, bộ dáng rất là dễ nhìn.<br>Nhìn qua thì có chút không giống với những đứa trẻ khác, bởi vì trên người<br>của nó rất sạch sẽ, khuôn mặt cũng là như thế, trên lưng đeo một cái túi da để<br>làm túi sách, mỗi ngày đến trường và tan học thì gặp ai cũng đều đặc biệt lễ độ.<br>Có đôi khi Thất gia mang theo Đinh Tuyết đi bộ trên đường, gặp phải tiểu<br>nam hài này, khi gặp phải ánh mắt của Đinh Tuyết thì tiểu nam hài này liền thẹn<br>thùng, cũng có chút khiếp đảm với ánh mắt nhìn chăm chú của Thất gia, nhưng<br>vẫn rất lễ độ cúi đầu, sau đó liền chạy nhanh về nhà.<br>Nhà của tiểu nam hài này ở ngay bên cạnh chỗ cư trú mà Thất gia đã mua,<br>phụ thân của nó là một người thợ mộc, mẫu thân thì làm nghề dệt vải may quần<br>áo cho hàng xóm mà sống. Vào sáng sớm bọn họ sẽ nhìn hài tử rời khỏi, hoàng<br>hôn tới bọn họ sẽ đứng ở cửa chờ đợi tiểu nam hài trở về.<br>Mỗi đêm trong nhà đều thắp sáng một ngọn đèn dầu, nhìn qua những cái<br>bóng ở trên cửa sổ, cũng có thể nhìn ra đây là một gia đình ba người rất ấm áp.<br>Nhìn thế nào cũng thấy rất là bình thường.<br>Nhưng ánh mắt Thất gia lại càng ngày càng sáng hơn, thậm chí có một lần<br>ngồi bên người Hứa Thanh, nhìn Hứa Thanh đang nghiêm túc ngóng nhìn tòa<br>núi Quỷ Đế, lão liền tươi cười mở miệng.<br>"Lão Tứ, ngươi nói xem, nếu ta tìm một lão Ngũ cho mấy người sư huynh<br>muội các ngươi, vậy thì nên tìm người như thế nào đây?"<br>Hứa Thanh ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn nhìn tới tòa núi Quỷ Đế như cũ, trong<br>mắt chậm rãi vô thần, cho đến cuối cùng liền bất tri bất giác nhắm nghiền hai<br>mắt lại, bên trong tinh thần của hắn cũng nhanh chóng hình thành đường nét của<br>Quỷ Đế.<br>Nhưng vẫn không kết thúc, sau khi đường nét thành hình thì không ngừng<br>trở nên rõ ràng hơn, hình như còn có từng đạo thần vận đang từ từ xuất hiện.<br>"Hả?" Thất gia đang nói chuyện thì bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn qua Hứa<br>Thanh, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc.<br>"Lúc này còn chưa tới một tháng, nhanh như vậy đã làm được? Không tệ,<br>không kém tốc độ năm đó của ta...." Thất gia đang nói bỗng nhiên dừng lại,<br>trong nháy mắt tiếp theo liền trợn mắt thật to, trực tiếp nhìn Hứa Thanh và sắc<br>mặt dần dần thay đổi.<br>"Tiểu tử này đang làm cái gì…Ta chỉ kêu hắn vẽ Thần vào trong nội tâm,<br>chỉ cần có hình thái là đủ rồi, nhưng hắn…Thế mà là lại vẽ ra cả thần vận!"