title:Chương685: Quỷ Sơn Vô Diện (1)
content:
"Cũng được, lão Tứ tuổi còn nhỏ, để hắn đụng phải chút trở ngại cũng tốt."<br>"Thần vận của Quỷ Đế, làm sao có thể dễ dàng vẽ ra như vậy, lão Tứ<br>ngươi...Tâm quá lớn." Thất gia đánh giá Hứa Thanh vài lần, sau đó chắp tay ra<br>sau lưng rồi quay người liền ly khai.<br>Mà lúc này Hứa Thanh đã quên hết tất cả mọi thứ bên ngoài, quên mất cả<br>thời gian trôi qua, bây giờ trong óc của hắn chỉ có một việc, đó chính là cố gắng<br>đưa nguyên vẹn vị Quỷ Đế này vào trong thức hải của mình.<br>Bởi vì vi sư tôn đã nói, chỉ có như vậy hắn mới có thể tu luyện Quỷ U Đoạt<br>Đạo Công.<br>Mà Hứa Thanh cảm giác môn công pháp này vô cùng thích hợp với mình,<br>hắn muốn một khắc khi mình bước vào Kim Đan, liền tu hành môn công pháp<br>này, cho nên hắn cảm thấy mình nhất định muốn tận lực cảm ngộ.<br>Mà khi tạo được hình thái từ những đường nét, Hứa Thanh lo lắng như vậy<br>vẫn chưa đủ, vì vậy hắn càng ngày càng xâm nhập, càng ngày càng đắm chìm,<br>cố gắng cảm ngộ mỗi một chi tiết trên người Nam Nhạc Quỷ Đế.<br>Hứa Thanh không biết cái gì gọi là vận, hắn nghĩ rất đơn giản, đó chính là<br>phải tận lực phác họa vị Thần này, dùng hết khả năng để cho nó trông rất sống<br>động, phải đạt trình độ tương tự nhất với Quỷ Đế.<br>Giống như lúc bắt đầu vẽ một bức tranh vậy, phải vẽ nguyên vẹn bức tranh<br>đó ở trong lòng mình trước.<br>Cho nên sau khi hình thái xuất hiện, hắn bắt đầu làm cho sắc thái trong đó<br>phong phú chi tiết hơn, chỉ là khó khăn trong quá trình này vượt xa lúc trước<br>quá nhiều.<br>Giống như một người không có bản lĩnh hội họa gì cả, ngươi kêu hắn đi<br>miêu tả một cái đường nét thì hắn có thể làm được, nhưng nếu kêu hắn đi bổ<br>sung chi tiết mỹ thuật, vậy thì thường thường sẽ phạm phải rất nhiều sai lầm.<br>Như trước mắt, hình vẽ chi tiết của Hứa Thanh đã xuất hiện một sai lầm, sai<br>lầm này phát sinh ở việc bổ sung thân hình, rõ ràng hắn đã vẽ ra trình độ giống<br>nhất rồi, nhưng thân hình mà hắn vẽ ra lại tràn đầy cảm giác quái dị.<br>Vì vậy sau một khắc, Hứa Thanh theo bản năng xóa nó đi rồi vẽ lại.<br>Một màn này đang phát sinh ở trong thức hải của Hứa Thanh, ở trong cảm<br>ngộ của hắn thì người ngoài rất khó phát hiện, nhưng tu vi của Thất gia cao, cho<br>nên lão có thể nhìn thấy được một chút manh mối.<br>Cũng chính cái manh mối này, khiến cho Thất gia đang muốn rời đi lại đột<br>nhiên dừng bước chân lại, chợt quay đầu lần nữa trực tiếp nhìn Hứa Thanh.<br>"Chuyện gì xảy ra?"<br>"Tại sao trong một cái chớp mắt vừa rồi, ta lại cảm giác có một tia vận ý<br>trong người lão Tứ!!" Thất gia cẩn thận xem xét, sau đó thần sắc hiện lên vẻ<br>nghi ngờ.<br>"Không còn nữa? Không những vậy, tại sao hình thái vừa mới được lão Tứ<br>vẽ ra ở trong tâm cũng không còn nữa rồi?"<br>"Lão Tứ đang làm cái gì vậy?"<br>Thất gia hiếu kỳ quan sát một lát, phát hiện Hứa Thanh vẫn đang bình tĩnh<br>ngồi đó, lúc này lão mới nghi ngờ đi ra ngoài, nhưng hôm nay khi đi dạo, dù có<br>Đinh Tuyết ở bên cạnh khiến cho lão cũng có chút niềm vui gia đình, nhưng đáy<br>lòng vẫn luôn hiếu kỳ về trạng thái của Hứa Thanh, thế nên sau khi trở về lão<br>liền vội vàng đi tới nhìn Hứa Thanh.<br>Vừa nhìn qua, Thất gia lại có chút ngơ ngác.<br>"Hình thái lại xuất hiện! Nhanh như vậy sao?"<br>"Còn có một tia vận ý kia, cũng...hả? Lại không còn!”<br>Thất gia trừng mắt nhìn Hứa Thanh, trong lòng rất muốn hỏi hắn xem<br>chuyện gì xảy ra, nhưng lại không thể không nhịn xuống.<br>Cứ như vậy thời gian ngày từng ngày trôi qua, tháng thứ hai trôi qua.<br>Mà tháng thứ hai này, tâm tính của Thất gia cũng bị biến hóa của Hứa<br>Thanh làm cho có chút bất đắc dĩ, hầu như mỗi ngày lão đều có thể cảm nhận<br>được Hứa Thanh thành công vẽ ra hình thái của Quỷ Đế, sau đó lại tiêu tán.<br>Đến cuối cùng, tất nhiên lão cũng đã nhìn ra manh mối.<br>"Ta chỉ kêu ngươi vẽ ra một cái hình thái mà thôi, lão Tứ ngươi không cần<br>thiết phải cố gắng như vậy chứ."<br>"Ngươi đang làm gì thế, thể hiện ngộ tính của mình sao!" Thất gia cười khổ,<br>nhưng mà tán thưởng trong mắt của lão lại càng ngày càng đậm, cũng có nhận<br>thức toàn diện hơn với ngộ tính của người đệ tử thứ tư của mình.<br>"Thật ra tiểu tử này thích hợp nhất là tu đạo pháp của Thái Ti Tiên Môn, mà<br>truyền thừa của Thái Ti Tiên Môn cũng đến từ vị Quỷ Đế này, cho nên từ trình<br>độ nào đó mà nói, tiểu tử này vô cùng thích hợp tu hành đạo của Nam Nhạc<br>Quỷ Đế."<br>"Có lẽ, đây cũng là lý do tại sao mà hắn có thể cảm ngộ kinh người như<br>thế."<br>Trong khi Thất gia như có điều suy nghĩ, Hứa Thanh cũng đã cảm ngộ đến<br>thời khắc mấu chốt, hắn lấy thức hải làm bàn vẽ, lấy ngộ tính mình làm bút vẽ,<br>lần lượt vẽ ra Quỷ Đế, lại lần lượt xóa đi và lặp lại.<br>Cứ như vậy, dần dần thân hình Quỷ Đế trong thức hải của hắn cũng càng<br>dần càng trở nên sống động hơn, theo Hứa Thanh lần lượt điều chỉnh và vẽ lại,<br>một chút chi tiết cũng đã trở nên rõ ràng hơn, duy chỉ có một điều...Đó là vị<br>Quỷ Đế này không hề có gương mặt.<br>Về gương mặt của vị này, mỗi một lần Hứa Thanh vẽ ra đều bất mãn, trên<br>thực tế, dù là thân hình bây giờ của Quỷ Đế thì hắn cũng không phải rất hài<br>lòng.<br>Nếu như có người bên ngoài biết được một màn này, nhất định sẽ rất chấn<br>động, bởi vì lấy tu vi Trúc Cơ mà làm được điểm này, nhất định bản thân phải<br>có chút bổn sự.<br>Bởi vì cái này có yêu cầu cực cao đối với ngộ tính.<br>Nhưng Hứa Thanh cảm thấy, hắn một thành cũng xa xa chưa làm được, mặc<br>dù nhìn Quỷ Đế trong thức hải có vẻ cũng sống động, nhưng chính hắn rất rõ<br>ràng, đó chỉ là một cái xác không.<br>Nhiều nhất chỉ coi như là một cái xác rất đẹp đẽ mà thôi.<br>So sánh với chân chính hoàn mỹ chuyển hình vào mà nói, Hứa Thanh đoán<br>có lẽ hắn chỉ hoàn thành một trong 100 vạn mà thôi.<br>Hắn muốn càng cố gắng vẽ hơn, nhưng tâm thần đã không cách nào chống<br>đỡ được nữa, sau khi tôn Quỷ Đế xuất hiện thì thức hải của hắn cũng đã triệt để<br>căng ra, khó có thể tiếp tục tồn tại thêm Thần nữa.<br>Vì vậy sau khi tới ngày thứ 67, Hứa Thanh mở mắt ra, trong mắt tràn ngập<br>thần vận thâm sâu, cũng ẩn chứa mũi nhọn vượt xa trước kia.<br>Nhưng Hứa Thanh lại than nhẹ một tiếng.<br>Sau đó hắn bỗng có chỗ phát hiện, quay đầu lại nhìn thấy Thất gia ngồi ở<br>sau lưng, vẻ mặt phong khinh vân đạm.<br>"Sư phó, ta không cách nào tiếp tục cảm ngộ."<br>"Không cần nản lòng, mặc dù ngươi không làm được như sư tôn năm đó, ba<br>ngày liền hoàn thành việc vẽ chuyển vào, nhưng vi sư biết rõ ngươi đã tận lực."<br>Thất gia nhàn nhạt mở miệng, vẻ mặt giống như nói ngươi vẫn rất khá,<br>nhưng giờ phút này đáy lòng của lão lại dấy lên gợn sóng không nhỏ, lão cảm<br>nhận được một tia thần vận chân chính của Quỷ Đế trên người Hứa Thanh.<br>Tuy chỉ là một tia, nhưng nếu như truyền việc này ra sẽ đủ để cho Thái Ti<br>Tiên Môn phát cuồng.