title:Chương686: Quỷ Sơn Vô Diện (2)
content:
"Sư phó, ngộ tính của đệ tử có hạn, đã đến cực hạn."<br>Hứa Thanh cúi đầu, hắn biết mình không cách nào so sánh với sư phó, trong<br>lòng của hắn thì sư tôn cường đại tựa như một cái vực sâu thẳm, vĩnh viễn nhìn<br>không thấy cụ thể sâu cỡ nào.<br>Hắn chỉ cảm thấy tiếc nuối trong lòng, mình vậy mà chỉ có thể cảm ngộ hơn<br>60 ngày liền không cách nào tiếp tục nữa.<br>Giờ phút này trong đầu hắn hiện ra tòa núi Quỷ Đế, mặc dù cũng tràn ra<br>nồng đậm hắc mang, phát ra từng trận chấn động kinh người, nhưng cách hoàn<br>mỹ mà Hứa Thanh cảm nhận vẫn kém như trời và đất.<br>Hắn chỉ có thể tận khả năng, biểu hiện những đường nét hình thái của nó ra<br>mà thôi.<br>Thất gia nhìn Hứa Thanh thì thở dài trong lòng, trong mắt của lão, chớp mắt<br>khi Hứa Thanh thức tỉnh, không chỉ đã có một tia thần vận chân chính, khí tức<br>trên thân cũng đồng dạng đã có biến đổi cực lớn với lúc trước, thậm chí còn<br>mang theo một tia quỷ khí.<br>Quỷ khí này không phải là tử vong, mà là một loại cảm giác thần bí khó<br>lường, mặc dù đối với người có tu vi như Thất gia mà nói thì cái tia quỷ khí này<br>không đáng coi vào đâu, nhưng lão biết rõ đối với tu sĩ tu vi cấp độ phía dưới<br>mà nói, cái này liền có ý nghĩa rất sâu xa.<br>Thậm chí trong lúc mơ hồ có thể hình thành uy h**p đối với quỷ dị, nếu như<br>đối mắt cùng người khác, hễ là người tâm chí không kiên định, chỉ đụng chạm<br>ánh mắt với Hứa Thanh là trong đầu sẽ lập tức nổ vang.<br>Điểm này chẳng những Thất gia phát hiện, Tiểu Ảnh chính là kẻ cảm thụ<br>mãnh liệt nhất, nhưng bởi vì Thất gia ở bên cạnh cho nên nó không dám có cái<br>biểu hiện gì, nhưng theo Hứa Thanh thức tỉnh, một cảm giác hoảng sợ lập tức<br>tràn ngập toàn thân của nó.<br>Nó mơ hồ cảm thấy, giờ khắc này Hứa Thanh giống như đã có năng lực ăn<br>mình.<br>Da mặt Thất gia hơi co quắp một chút, nhưng lại lập tức khôi phục như<br>thường và mỉm cười mở miệng.<br>"Biết chưa đủ là tốt, hiểu chí tiến thủ, mặc dù ngộ tính của ngươi không so<br>được với vi sư, nhưng nếu đặt ở trong nhân tộc ta, cũng xem như là không tệ<br>rồi."<br>"Sư phó, không biết trạng thái cảm ngộ của ta bây giờ đã có thể tu hành Quỷ<br>U Đoạt Đạo Công hay chưa?" Hứa Thanh có chút khẩn trương, ngẩng đầu nhìn<br>về phía Thất gia.<br>Thất gia nhìn qua Hứa Thanh, nhìn biểu cảm lo được lo mất của hắn, bỗng<br>nhiên không muốn nói chuyện, lão cảm thấy có chút mệt mỏi, vì vậy đứng dậy<br>nhàn nhạt mở miệng.<br>"Miễn miễn cưỡng cưỡng."<br>Hứa Thanh nghe vậy liền nhẹ nhàng thở ra, nhưng cũng đang cân nhắc trong<br>lòng, sau này khi tu luyện thì hắn sẽ ngày đêm thử nghiệm cảm ngộ, vẽ thêm về<br>Quỷ Đế, tranh thủ một ngày có thể hoàn toàn chân chính vẽ ra ở trong thức hải<br>để vận dụng.<br>Hứa Thanh mang theo suy nghĩ này vội vàng đứng dậy, đang muốn đi ra<br>khỏi phòng thì Đinh Tuyết bên ngoài bỗng bưng điểm tâm đi vào, sau khi nhìn<br>thấy Hứa Thanh liền sáng mắt lên.<br>"Hứa Thanh ca ca, rốt cuộc ngươi tỉnh rồi."<br>Nói xong Đinh Tuyết vội vàng chạy đến trước mặt Hứa Thanh, đưa điểm<br>tâm ra.<br>Hứa Thanh thấy điểm tâm thì trong bụng lập tức truyền ra cảm giác đói<br>khát, mặc dù tu vi đến trình độ này đã có thể không cần ăn thức ăn phàm tục<br>nữa, nhưng Hứa Thanh vẫn còn niềm vui thích ăn uống như cũ.<br>Bởi vì khi ăn gì đó, trong lòng hắn sẽ dâng lên một cảm giác thỏa mãn, đối<br>với người từ nhỏ lớn lên trong khu nghèo khó thiếu thốn, sống màn trời chiếu<br>đất như hắn mà nói, đây là một loại bản năng khắc vào bên trong thân thể.<br>Vì vậy Hứa Thanh liền đưa tay cầm lấy một miếng điểm tâm nuốt vào, sau<br>khi suy nghĩ một chút lại cầm thêm một miếng.<br>Trong mắt Đinh Tuyết tràn ngập vui vẻ, giống như muốn tràn cả ra ngoài,<br>tâm tình nàng vô cùng sung sướng lại lấy ra một lọ nước thuốc có ngâm trái cây,<br>ôn nhu đặt ở trước mặt Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn Đinh Tuyết, nở nụ cười.<br>"Cảm ơn."<br>Hai chữ này khiến cho cả người Đinh Tuyết cũng kích động lên, ngay khi<br>nàng vừa muốn mở miệng thì phía ngoài cửa liền truyền đến tiếng hừ lạnh của<br>Thất gia.<br>"Nếu như không cách nào cảm ngộ nữa, vậy thì chúng ta cũng rời đi thôi."<br>Đinh Tuyết bĩu môi có chút bất mãn, nhưng cũng không dám nhiều lời, Hứa<br>Thanh nghe vậy cũng lập tức vâng lời, cùng Đinh Tuyết đi ra khỏi phòng.<br>Bây giờ bên ngoài đã là hoàng hôn, ánh chiều tà chiếu qua căn nhà, cũng<br>chiếu vào trên người Thất gia đang đứng chắp tay sau lưng ở trong viện, cũng<br>chiếu rọi vô cùng rõ ràng vẻ bất mãn trên mặt của lão.<br>Đinh Tuyết trừng mắt nhìn, vội vàng chạy tới xuất ra một hộp điểm tâm<br>khác, níu cánh tay của lão làm nũng, lúc này sắc mặt của Thất gia mới thả lỏng<br>lại và lộ ra vẻ thoả mãn.<br>Mà biểu cảm này khiến cho Hứa Thanh cảm thấy có chút nhìn quen mắt, sau<br>khi nhớ lại hắn liền nghĩ tới lão đầu khách sạn trên đường Bản Tuyền...<br>Sau đó Hứa Thanh liền nghĩ đến tiểu bạch xà bên trong khách sạn.<br>Trong lúc Hứa Thanh nhớ lại, Thất gia cầm lấy hộp điểm tâm ăn một cái,<br>sau đó lấy ra một tấm lệnh bài màu trắng ném cho Hứa Thanh.<br>"Đi, đưa cái lệnh bài này cho tiểu nam hài sắp tan học trở về ở nhà bên<br>cạnh."<br>"Hiếm khi ra ngoài một chuyến, lần này trên đường trở về thì vi sư dự định<br>vung lưới một chút, xem xem có thể tìm được Tiểu Ngũ ở trong Nghênh Hoàng<br>Châu này hay không."<br>"Vi sư chờ ngươi ở ngoài trấn." Thất gia nói xong thì gọi Đinh Tuyết, trong<br>vẻ mặt không tình nguyện của Đinh Tuyết mà rời khỏi nơi đây, đi ra bên ngoài<br>trấn.<br>Dưới ánh hoàng hôn, ánh chiều tà màu cam rải khắp đại địa, Hứa Thanh<br>nhoáng một cái ngồi trên một bức tường thấp, ngẩng đầu nhìn ánh nắng chiều,<br>lặng lẽ chờ đợi.<br>Vị trí này vừa có thể nhìn nhà hàng xóm, vừa là con đường cần phải đi qua<br>để trở về.<br>Thời gian không lâu, đầu đường xa xa có một tiểu nam hài mặc quần áo<br>sạch sẽ và đeo theo bọc sách, hoạt bát lanh lợi đang trên đường trở về, trên<br>đường gặp phải hàng xóm đều rất lễ phép cúi đầu chào, lúc ngẩng đầu liền dào<br>dạt nụ cười, ẩn chứa vui vẻ và thỏa mãn.<br>Cho đến khi sắp về đến nhà, lúc tới cửa ra vào tiểu nam hài bỗng nhìn thấy<br>Hứa Thanh đang ngồi trên bức tường thấp, lập tức dừng bước chân lại.<br>"Đại ca ca." Tiểu nam hài chần chờ một chút, nụ cười trên mặt có chút miễn<br>cưỡng, trong đó còn ẩn giấu một chút sợ hãi.<br>Nhưng ở trong nhận thức của Hứa Thanh, tuy tia sợ hãi là thật, nhưng ẩn<br>giấu rất sâu bên trong …lại là một cỗ hung hăng sắp không áp chế nổi.