title:Chương687: Tựa như luân hồi (1)
content:
Hầu như ngay khi tiểu nam hài mở miệng, cánh cửa căn nhà bên cạnh bỗng<br>nhiên không một tiếng động mở ra.<br>Phụ mẫu của tiểu nam hài bình tĩnh bước ra, mặt không cảm xúc lạnh lùng<br>nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.<br>Trong lúc mơ hồ ánh nắng hoàng hôn bị một mảnh mây đen che phủ, giống<br>như có nước mưa rơi xuống, từng tiếng sấm sét ầm ầm vang vọng ở phía chân<br>trời, từng đạo tia chớp lập lòe chiếu rọi khắp bốn phương.<br>Trong trấn, khi cơn mưa gió bỗng nhiên nổi lên thì các cư dân cũng nhanh<br>chóng trở về trong nhà mình, một khắc khi gió bắt đầu thổi, từng đám cát sỏi<br>đầy trên mặt đất lập tức hơi rung rung, mà rất nhiều lá rụng cũng bị gió cuốn<br>lên.<br>Đối với người ngoài nhìn vào, tất cả điều này giống như là do sắc trời tự<br>nhiên biến hóa, nhưng ở trong mắt Hứa Thanh, tất cả một màn này đều đến từ<br>tiểu nam hài trước mắt này.<br>"Có chút ý tứ."<br>Hứa Thanh nghiêng đầu đảo mắt nhìn qua phụ mẫu của tiểu nam hài, ngay<br>thời khắc này Quỷ Đế Sơn trong thức hải của Hứa Thanh bỗng nhiên lập lòe, hư<br>ảnh của Quỷ Đế Sơn hiện lên trong con mắt của Hứa Thanh.<br>Trong nháy mắt tiếp theo toàn thân phụ mẫu tiểu nam hài chấn động, ánh<br>mắt lạnh như băng xuất hiện vẻ hoảng sợ và kinh hoảng, mà ánh mắt của tiểu<br>nam hài kia cũng giống như thế, thoạt nhìn giống như đúc với ánh mắt phụ mẫu<br>của y.<br>Hứa Thanh không tản ra uy áp, chỉ đơn giản quét qua một cái liền thu hồi hư<br>ảnh của Quỷ Đế Sơn, không hề nhìn phụ mẫu tiểu nam hài nữa.<br>Hai người này, không hề có ý nghĩa.<br>Trọng điểm của hắn là tiểu nam hài với nụ cười miễn cưỡng kia, hắn nhảy<br>lên một cái rồi đáp xuống trước mặt tiểu nam hài.<br>Sắc mặt tiểu nam hài biến hóa, nhanh chóng lui ra phía sau.<br>Hứa Thanh phất tay, trực tiếp ném tấm lệnh bài màu trắng mà Thất gia đưa<br>cho về phía tiểu nam hài.<br>"Đây là lệnh bài nhập môn vào Thất Huyết Đồng trong Liên Minh Bát<br>Tông."<br>Tiểu nam hài không tiếp nhận tấm lệnh bài, mặc kệ nó rớt xuống trên mặt<br>đất, rơi vào đám cát sỏi phát ra âm thanh thanh thúy.<br>Hứa Thanh không hề để ý mà bước chân rời đi, khi đi ngang qua bên người<br>tiểu nam hài thì hắn bỗng nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ngươi, muốn biến thành người không?"<br>Nói xong Hứa Thanh tiếp tục đi về phía trước, càng đi càng xa cho tới khi<br>rời khỏi cái tiểu trấn này.<br>Ngay một khắc khi hắn rời đi, một trận mưa to như trút nước hạ xuống, mưa<br>to kèm theo sấm sét bao phủ khắp cả tiểu trấn, rửa sạch mặt đất, tẩy trôi tất cả.<br>Bên trong màn mưa chỉ có tiểu nam hài và phụ mẫu của y vẫn đứng nguyên<br>tại chỗ không hề nhúc nhích, tất cả đều đang cúi đầu nhìn một tấm lệnh bài màu<br>trắng trên mặt đất.<br>Hồi lâu, tiểu nam hài bỗng nhiên mở miệng.<br>"Các ngươi nói xem, ta có nên đến đó xem thử một lần hay không?"<br>Song thân của tiểu nam hài trầm mặc không nói.<br>"Ta quên mất, các ngươi là do ta chế tạo ra, suy nghĩ đơn giản nên không thể<br>nào trả lời vấn đề này của ta."<br>Tiểu nam hài thì thào, sau đó lại đưa mắt nhìn tấm lệnh bài, trong thần sắc lộ<br>ra vẻ động tâm.<br>Y không phải nhân tộc mà cũng không phải dị tộc, hẳn là quỷ dị, một con<br>quỷ dị rất đặc thù.<br>Chiến lực của y không mạnh nhưng lại có suy nghĩ và tư duy rõ ràng, cũng<br>có linh trí tựa như vạn tộc vậy, đồng thời y cũng không biết tại sao, từ khi y có ý<br>thức đến nay đều rất khát vọng được sinh hoạt như nhân tộc.<br>Thế nên nhiều năm trước y đã đi đến cái tiểu trấn này, biến mình thành bộ<br>dáng của nhân tộc và lại biến ra cả phụ mẫu.<br>Mỗi ngày y đều vui vẻ đi học, cứ lập đi lập lại.<br>Thậm chí cứ cách vài năm là y lại xóa đi trí nhớ liên quan tới mình của tất<br>cả mọi người trong cái tiểu nhỏ, khiến cho tất cả quay lại lúc bắt đầu.<br>Cứ như vậy, mỗi ngày y lại có thể tiếp tục đi học thật vui vẻ.<br>Y cũng không biết mình đã trải qua cuộc sống như vậy trong bao lâu rồi,<br>năm này qua năm khác, đời này qua đời khác…<br>Y nhìn đồng bạn cùng đi học dần lớn lên và trưởng thành, già đi rồi tử vong,<br>mà y thì vẫn như cũ.<br>Đồng thời cũng bởi vì y bí mật bảo vệ, cho nên người của tiểu trấn này mới<br>có thể yên bình sinh sống, đây cũng là nguyên nhân mà nơi này có nhiều lão<br>nhân và trẻ nhỏ.<br>Mà một khắc trước khi Hứa Thanh hoàn thành hình vẽ Quỷ Đế Sơn trong<br>mắt cũng đã nhìn thấy rất rõ ràng, đáy lòng của hắn cũng đã có phán đoán về<br>việc này, mà Thất gia quyết định đưa lệnh bài cho tiểu nam hài, dĩ nhiên cũng<br>nhìn ra toàn bộ.<br>Về phần cuối cùng tiểu nam hài này có tới Thất Huyết Đồng hay không, thì<br>lại không phải việc Hứa Thanh cần lo nghĩ.<br>Hắn chỉ cảm thấy cái con quỷ dị này, thật có chút không giống bình thường,<br>khá đặc biệt và thú vị.<br>Giờ phút này ở trong mưa gió, Hứa Thanh về tới Pháp Thuyền đang trôi lơ<br>lửng ở trên không trung, một khắc hắn bước lên Pháp Thuyền thì Thất gia cái gì<br>cũng không hỏi, hất tay áo lên và Pháp Thuyền vù vù bay đi, lập tức đi xa.<br>Trên đường trở về Thất gia cũng không sốt ruột, mà tùy ý đi bộ, đôi khi<br>mang theo Hứa Thanh và Đinh Tuyết đi vào thành lớn, ngồi xổm trên cây trước<br>cửa của một gia viên nhà giàu, quan sát một vị công tử phú gia bên trong.<br>Đôi khi thì đi tới trong một cái tiểu quốc, nhìn một người khốn khổ trong<br>đó, không biết đang suy nghĩ cái gì.<br>Còn đôi khi lại đi tới nơi giống như doanh địa thập hoang giả, quan sát<br>người khác trong đó, cho đến khi thấy được người thú vị liền tươi cười hỏi Hứa<br>Thanh và Đinh Tuyết, người này như thế nào.<br>Nếu gặp phải người phù hợp, Thất gia sẽ đưa cho Hứa Thanh một khối lệnh<br>bài màu trắng, để Hứa Thanh đưa qua.<br>Đối tượng thu được lệnh bài của Thất gia, đều là thiếu niên nam nữ không<br>lớn tuổi cho lắm.<br>Bên trong có rất nhiều đệ tử nhà giàu, cũng có rất nhiều người nghèo khổ có<br>học thức, còn có cả tên ăn mày hay là tiểu hài tử xanh xao vàng vọt.<br>Sau khi đưa kha khá lệnh bài rồi, trong đầu Hứa Thanh cũng nổi lên cảnh<br>ban đầu của mình ở trong doanh địa thập hoang giả, lúc đó người đi theo bên<br>cạnh Thất gia chính là người tôi tớ kia.<br>Lần này ra ngoài không tiện cho tôi tớ đi theo, cho nên Hứa Thanh liền trở<br>thành người làm thay việc này.<br>Mà Hứa Thanh cũng dần dần nhìn ra manh mối, nếu không ngoài dự tính<br>của hắn, những người thu được lệnh bài của Thất gia, đều sẽ có chút đặc thù cá<br>nhân.<br>Như tên công tử phú gia kia, trên thân thể và hồn của gã có không ít bí mật,<br>có lẽ người ngoài không nhìn ra, nhưng sau khi con ngươi của Hứa Thanh hiện<br>ra hư ảnh của Quỷ Đế Sơn, hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra.<br>Tên đệ tử nhà giàu này, hẳn là đã bị đoạt xá.