title:Chương688: Tựa như luân hồi (2)
content:
Còn người khốn khổ của tiểu quốc kia, nàng chính là một nha đầu ngốc cả<br>ngày cười hì hì đi ăn xin, trên người tràn đầy dấu vết hư thối, nhưng toàn bộ<br>những người ức h**p nàng ban ngày, ban đêm sẽ đều gặp ác mộng.<br>Nguyên nhân đều ở trên người của nha đầu ngốc này, khi ban đêm tới nha<br>đầu ngốc này sẽ cào vết hư thối trên người xuống, sau đó tiến hành loại nguyền<br>rủa nào đó.<br>Loại nguyền rủa này không giống như là pháp thuật, mà càng giống như là<br>thiên phú trời sinh hơn.<br>Chỉ là nàng ẩn tàng vô cùng kín kẽ khiến người ngoài không nhìn ra được,<br>mà những người gặp ác mộng kia cũng sẽ không lập tức tử vong, nhưng khi họ<br>đi ra ngoài thường thường sẽ có khả năng gặp việc ngoài ý muốn rất cao.<br>Lại ví dụ như một tiểu đồng trong tiệm thuốc của doanh địa thập hoang giả,<br>vào mỗi khi trời tối y đều bị chủ tiệm bắt ăn bùn đất, mỗi một lần ăn xong thì<br>trên người đều sẽ chảy ra máu tươi.<br>Mà những thứ máu tươi chảy ra này sẽ bị chủ tiệm cẩn thận thu hồi, cất vào<br>từng cái bình nhỏ, ngày hôm sau liền bán đi với tư cách là thuốc chữa thương.<br>Mọi việc, phần lớn đều được ẩn giấu rất sâu, nhưng hình như Thất gia rất<br>rành việc tìm kiếm, thế nên trong khoảng thời gian này Hứa Thanh đã thấy được<br>rất nhiều việc kỳ lạ, từng người đều khiến hắn cảm thấy đều không tầm thường,<br>có tiềm lực cực lớn.<br>Cho đến khi phát ra hơn hai mươi cái lệnh bài, Thất gia mới ngừng tìm tòi<br>và cảm khái trước mặt Hứa Thanh.<br>"Quả nhiên là đại kiếp sắp tới, năm đó vi sư đã từng tìm tòi một vòng quanh<br>Nghênh Hoàng Châu, nhưng cũng không có quá nhiều hạt giống tốt, cuối cùng<br>cũng chỉ tìm ra được một người là Tam sư huynh của ngươi.”<br>“Nhưng lần này tìm kiếm lại, rõ ràng đã có nhiều hạt giống tốt hơn không<br>ít."<br>"Lần này vi sư dự định vẫn là năm mươi chọn một như trước, nhìn xem cuối<br>cùng có ai trở thành tiểu sư đệ hoặc là tiểu sư muội của lão Tứ ngươi hay<br>không."<br>Hiển nhiên Thất gia rất hài lòng với thu hoạch của lần ra ngoài này.<br>"Hứa Thanh và Tuyết nhi, hai người các ngươi cảm thấy trong những hạt<br>giống thu được lệnh bài lần này, ai sẽ là người đầu tiên đi đến trước mặt của<br>ta?"<br>Đinh Tuyết suy nghĩ một chút, lập tức mở miệng.<br>"Dì phu, ta nghĩ rằng là nha đầu ngốc có thể nguyền rủa người khác, nàng<br>có thể!"<br>Thất gia nở nụ cười, nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, nhớ lại phán đoán của mình về những người này,<br>cuối cùng trong đầu liền hiện ra cái tên công tử nhà giàu kia.<br>"Ta nghĩ rằng cái người bị đoạt xá có khả năng lớn nhất."<br>Thất gia có chút ngoài ý muốn.<br>"Vì sao lại nói như vậy, ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ nói tới tiểu nam hài thứ<br>nhất cầm được lệnh bài."<br>Hứa Thanh lắc đầu.<br>"Y chưa đủ cẩn thận, trong những người này chỉ có tên công tử nhà giàu kia<br>là cẩn thận nhất."<br>(bản dịch được đăng duy nhất ở VIP-BNS, vui lòng không copy!)<br>"Có chút ý tứ." Thất gia cười ha ha, điều khiển Pháp Thuyền mang theo Hứa<br>Thanh và Đinh Tuyết bay thẳng về Thất Huyết Đồng, kết thúc cuộc hành trình<br>lần này.<br>Trên đường Hứa Thanh hiếm khi rảnh rỗi, hắn tiếp tục cân nhắc tới thời<br>điểm mở ra đạo pháp khiếu thứ 121, đáy lòng của hắn cũng mơ hồ có một cái kế<br>hoạch, nhưng vẫn còn không có rõ ràng, hắn cũng đã thử hỏi ý kiến của Thất<br>gia.<br>Thất gia trả lời, pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng có hiệu quả nhất<br>định về việc tìm kiếm đạo pháp khiếu 121, kêu Hứa Thanh có thể tìm một cơ<br>hội tới thử một chút.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhớ tới mảnh gương nhỏ mà mình thu<br>hoạch được trong lần ra ngoài lần này, lấy ra cầm ở trong tay nghiên cứu.<br>Thất gia nhìn lướt qua, không nói chuyện.<br>Hứa Thanh không tiếp tục hỏi ý kiến nữa, tự mình suy nghĩ mấy ngày, dần<br>dần cũng tìm hiểu rõ ràng.<br>Vật này là một mảnh vỡ của pháp bảo, có lẽ pháp bảo nguyên vẹn cũng có<br>tạo hình tương tự với pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng, đều là một tấm<br>gương, nhưng năng lực tự nhiên khác biệt, mà tác dụng của cái mảnh vỡ pháp<br>bảo này chính là k*ch th*ch thần hồn.<br>Hễ là người bị nó chiếu rọi thì thần hồn sẽ lập tức xuất hiện dấu hiệu hoảng<br>hốt, đôi mắt cũng sẽ cảm thấy đau đớn mãnh liệt, nếu người kia bị g**t ch*t, như<br>vậy thì người kia sẽ bị cái gương nhỏ này sẽ biến thành một trạng thái quỷ dị, bị<br>nó điều khiển.<br>Nếu nhìn vào năng lực thì coi như còn có thể, nhưng hiển nhiên vật này vẫn<br>chưa trải qua tế luyện lần nào, đối với người phàm tục mà nói thì coi như là một<br>Chí Bảo có tác dụng kinh người, nhưng đối với tu sĩ có được tu vi nhất định mà<br>nói, hiệu quả của mảnh gương này quá bình thường, không có tính chí mạng.<br>"Nhưng nếu như phóng ra xuất kỳ bất ý, hoặc dùng làm một món đồ phụ trợ<br>mà nói thì cũng không tệ." Hứa Thanh nhớ lại cảnh khi mình thu hoạch mảnh<br>gương nhỏ này, khi hắn bị nó chiếu rọi là đôi mắt lập tức đau đớn, trong một<br>nháy mắt bị mất tập trung.<br>Mất tập trung trong một nháy mắt, nếu lợi dụng tốt thì thường thường cũng<br>đã đủ để quyết định một trận chiến sinh tử rồi.<br>Hứa Thanh trầm ngâm sau đó liền thu hồi nó lại, dự định quay về sẽ chậm<br>rãi thực nghiệm một chút, xem chỗ cực hạn của nó ở đâu.<br>Cứ như vậy lại mấy ngày trôi qua, Liên Minh Bát Tông cũng đã xuất hiện ở<br>xa xa.<br>Ngay khi trở về, dưới sự lưu luyến của Đinh Tuyết, Hứa Thanh rời khỏi<br>Pháp Thuyền của Thất gia, bay về phía Vận Chuyển ti tìm Trương Tam.<br>Lần này ra ngoài hơi lâu, Pháp Thuyền của hắn cũng đã trải qua hai lần tự<br>bạo, mặc dù vẫn còn có thể sử dụng nhưng Hứa Thanh cảm thấy vẫn nên tu bổ<br>lại một chút thì tốt hơn.<br>Lúc này đang là buổi trưa, ánh nắng chói cháng, trong khi Hứa Thanh đang<br>bay nhanh trong chủ thành Thất Huyết Đồng, thần sắc của hắn bỗng nhiên khẽ<br>động và chợt cúi đầu nhìn xuống dưới mặt đất.<br>Trên mặt đất, trong một đầu đường, Hứa Thanh nhìn thấy tiểu tử câm.<br>Lần đầu tiên tiểu tử câm không còn trùm cái áo da chó tên đạo bào trên<br>người nữa, mà chỉ mặc một bộ đạo bào.<br>Phương thức đi đường cũng khác biệt với ngày thường, không còn dán sát<br>theo góc tường mà nghênh ngang tiêu sái đi lại ở giữa đường.<br>Mặc dù trên người vẫn còn sự cảnh giác như cũ, nhưng vẫn có chút khác<br>biệt với trong trí nhớ của Hứa Thanh.<br>Sự cảnh giác này giống như ẩn chứa một chút hưng phấn và hiếu kỳ đối với<br>ngoại giới, mà sự cảnh giác ngày trước là người lạ chớ gần, giống như có thể<br>tùy thời cắn người tới gần.<br>Còn một điều quan trọng nhất, đó là Hứa Thanh cảm thấy tiểu tử câm rất<br>suy yếu, không phải thân thể suy yếu mà là thần hồn.<br>Lúc trước Hứa Thanh cũng đã từng gặp một màn giống như thế này, chính<br>là màn phát sinh ở trên người tên công tử nhà giàu bị người khác đoạt xá kia.<br>Lúc này nhìn xuống tiểu tử câm, trong mắt của Hứa Thanh lại hiện ra hư<br>ảnh của Quỷ Đế Sơn, sau khi cẩn thận đánh giá tiểu tử câm vài lần, ánh mắt của<br>Hứa Thanh liền nheo lại.<br>Hắn bước một bước tới, trong chốc lát liền đến trước mặt tiểu tử câm.<br>Hứa Thanh đột ngột xuất hiện khiến sắc mặt tiểu tử câm đột nhiên biến đổi,<br>rút lui theo bản năng, nhưng sau khi thấy rõ gương mặt Hứa Thanh thì y liền vội<br>vàng cúi đầu, sau đó lại dừng một chút rồi lập tức quỳ xuống bái.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, Hứa Thanh đột nhiên giơ tay phải lên, một<br>hơi túm thẳng vào cổ tiểu tử câm, mặt của tiểu tử câm lập tức trướng đỏ lên,<br>trong mắt cũng lộ ra hoảng sợ, bị Hứa Thanh túm thẳng tới trước mặt.<br>Hứa Thanh bình tĩnh nhìn qua, trong mắt mang theo một tia âm lãnh, nhìn<br>vào đôi mắt của tiểu tử câm, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ngươi là ai?"