title:Chương689: Gió thổi trước giông bão (1)
content:
Trong ánh mắt của tiểu tử câm lộ ra vẻ hoảng sợ, thân thể run rẩy muốn<br>vùng vẫy tránh thoát, nhưng tay phải Hứa Thanh giống như một chiếc kìm sắt<br>một mực túm chặt cổ y, khiến cho vô luận y vùng vẫy như thế nào đều vô ích.<br>Mà chênh lệch tu vi cực lớn, cũng khiến cho y không có chút khả năng phản<br>kháng nào cả.<br>Cho dù y... Đã gần như là Trúc Cơ.<br>Sở dĩ nói gần như, là vì tu vi của tiểu tử câm rất kỳ quái, ở vào giữa Ngưng<br>Khí và Trúc Cơ, dường như vẫn chưa kết thúc trạng thái Ngưng Khí vậy, còn<br>cách Trúc Cơ thì tựa như một tờ giấy cực mỏng.<br>Mà nơi này cũng coi như là một khu phố xá sầm uất, người đi đường bốn<br>phía không ít, còn có rất nhiều đệ tử Thất Huyết Đồng cùng với đệ tử các tông<br>khác, nhưng khi tất cả mọi người nhìn thấy Hứa Thanh và tiểu tử câm, thần sắc<br>tất cả đều nhao nhao ngưng tụ, phàm nhân tránh lui còn tu sĩ thì cúi đầu bái kiến<br>Hứa Thanh.<br>Lấy thân phận bây giờ của Hứa Thanh ở Liên Minh Bát Tông, đừng nói hắn<br>bóp cổ một người đệ tử, coi như là hắn giết người trên đường cũng sẽ không có<br>bất cứ phiền phức gì.<br>Nhiều nhất cũng chỉ bị giáo huấn khiển trách một chút mà thôi, thậm chí hễ<br>là hắn chiếm một tia đạo lý, vậy thì ngay cả chút răn dạy cũng không có.<br>Bởi vì từ trình độ nào đó mà nói, lúc này hắn đã là người đại biểu cho toàn<br>bộ đệ tử thế hệ này của Liên Minh Bát Tông.<br>Hứa Thanh lạnh lùng nhìn tiểu tử câm, hắn nhớ kỹ lúc đi làm nhiệm vụ tuần<br>sông, tiểu tử câm đã là Ngưng Khí đại viên mãn, mắt thấy sẽ bước vào Trúc Cơ,<br>nhưng bây giờ lại ở trong cái trạng thái này, liên hệ với những gì nhìn thấy khi<br>Quỷ Đế Sơn hiện ra trong mắt, một đáp án lập tức hiện ra trong lòng Hứa<br>Thanh.<br>Hắn xác định người trước mắt chỉ là một cái xác không mà thôi, hồn bên<br>trong …không phải là tiểu tử câm.<br>Mắt thấy người này không nói, Hứa Thanh mang theo tiểu tử câm bay thẳng<br>đến nơi cập bến.<br>Sau khi tới nơi liền lấy ra Pháp Thuyền còn dư lại một lần tự bạo của mình,<br>một khắc khi bước vào trong khoang thuyền, trong tay Hứa Thanh lập tức tràn<br>ra ảm hồn hỏa, ám hồn hỏa theo cổ của tiểu tử câm trực tiếp tràn vào bên trong<br>cơ thể của y.<br>Sau một khắc, từ trong miệng của tiểu tử câm rõ ràng truyền ra một tiếng<br>kêu vô cùng thê lương, mắt thường cũng có thể nhìn thấy thân thể của y đang<br>dần suy yếu, toàn thân kịch liệt run rẩy, thần hồn của y đã bị Hứa Thanh dùng<br>ảm hồn hỏa hút ra ngoài.<br>Ngoại hình của đạo thần hồn này hoàn toàn không giống tiểu tử câm, nó là<br>một đoàn khói đen không ngừng biến hóa bộ dạng, bên trong tràn ra từng trận<br>khí tức tà ác, còn tràn ngập dị chất nồng đậm giống như muốn bôi bẩn bát<br>phương.<br>Nhưng dưới ảm hồn hỏa của Hứa Thanh, nó chỉ có thể run rẩy, một cái chớp<br>mắt khi nó hạ xuống, theo cái bóng của Hứa Thanh tản ra, khi Ảnh Tử mở mắt<br>lộ ra cảm giác đói khát muốn thôn phệ, đạo thần hồn này lập tức trở nên run rẩy<br>mãnh liệt hơn nữa.<br>Cuối cùng Hứa Thanh khẽ hút một cái, đạo hồn này lập tức bị hắn dung<br>nhập vào trong cơ thể, trực tiếp trấn áp ở trong đạo pháp khiếu thứ 61, pháp lực<br>thiêu đốt không ngừng luyện hóa, mà lúc này thân thể của tiểu tử câm cũng run<br>lên, trong ánh mắt chậm rãi xuất hiện thần sắc mà Hứa Thanh quen thuộc.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, buông lỏng tay ra.<br>Tiểu tử câm rơi xuống đất và hô hấp dồn dập, trong mắt có chút mờ mịt,<br>nhưng hình như rất nhanh liền nhớ lại cái gì, sắc mặt trở nên âm trầm, trong mắt<br>lộ ra sát khí.<br>Sau đó y liền quỳ xuống dập đầu ba cái với Hứa Thanh, ngẩng đầu đầy cảm<br>kích nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh liếc mắt đánh giá cẩn thận tiểu tử câm, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Chuyện gì xảy ra?"<br>Tiểu tử câm lập tức lấy ra một khối ngọc giản, nhanh chóng lạc ấn một<br>phen, sau đó dùng hay tay cung kính đưa cho Hứa Thanh, sau khi Hứa Thanh<br>nhận lấy, tiểu tử câm liền cúi đầu nhìn thân thể của mình một chút, thấy trên<br>người không có áo da, rõ ràng có chút không được tự nhiên.<br>"Thay đồ đi." Hứa Thanh bình tĩnh nói, sau đó tiểu tử câm lập tức lấy ra bộ<br>áo da chó từ trong túi trữ vật để mặc vào trên người.<br>Sau khi mặc vào thì vẻ mặt của tiểu tử câm mới yên tĩnh lại, lặng lẽ đứng im<br>tại chỗ chờ đợi Hứa Thanh căn dặn.<br>Hứa Thanh xem xét ngọc giản, rất nhanh liền biết được nguyên do trong đó.<br>Hết thảy nguyên do, đều bởi vì tiểu tử câm Trúc Cơ.<br>Tu sĩ Trúc Cơ sẽ có thứ rất đáng sợ phủ xuống, thế nên khi Trúc Cơ cần phải<br>thuê chỗ che chở của tông môn, mượn nhờ ngọn đèn chỗ đó để bảo vệ bản thân.<br>Tiểu tử câm cũng làm như vậy, nhưng bởi vì bản thân của y có chút kỳ dị,<br>trực giác và cảm giác quá nhạy cảm, mức độ nhạy cảm đến cực hạn, mà loại<br>trực giác này rất đáng sợ, ngày bình thường cũng trợ giúp rất lớn cho y, ngay cả<br>sự tồn tại của Ảnh Tử cũng bị y cảm nhận ra.<br>Chỉ là... Ngay một khắc khi y Trúc Cơ, trực giác nhạy cảm lại trở thành<br>một cái lỗ hổng cực lớn với y, trực giác và cảm giác của y tựa như một bó đuốc<br>chói mắt, chẳng những hấp dẫn càng nhiều tồn tại không biết, lại càng khiến<br>những tồn tại kia dễ dàng chiếm cứ thân thể của y hơn.<br>Vì vậy tràng cảnh lúc tiểu tử câm Trúc Cơ liền vô cùng kinh khủng, y bị<br>những bóng đen tồn tại ở một thế giới khác nhào tới trên thân thể, một con trong<br>đó tranh thủ lúc tiểu tư câm cúi người đã trấn áp hồn của tiểu tử câm, gần như<br>đã đoạt xá y.<br>Nếu không phải Hứa Thanh trông thấy, sợ là sau một thời gian ngắn, thần<br>hồn của tiểu tử câm sẽ bị dung hợp và thôn phệ, lúc đó..... Sẽ rất khó lộ ra sơ<br>hở, người ngoài muốn phát hiện cũng sẽ càng khó khăn.<br>Hứa Thanh trầm ngâm quét mắt nhìn tiểu tử câm quỳ ở bên cạnh, mặc dù<br>hiện giờ thân thể của y rất suy yếu, nhưng biểu cảm vẫn vô cùng bình tĩnh, hắn<br>lại nhớ tới đủ loại biểu hiện trước kia của đối phương, từ trình độ nào đó mà<br>nói, tiểu tử câm thật ra giống như là thủ hạ chính dưới tay hắn.<br>Dẫu sao từ khi vừa mới bắt đầu, tiểu tử câm liền liên tiếp biểu lộ ra cử chỉ<br>muốn đi theo hắn, sau khi hắn nhậm chức lại cực kỳ ra sức.<br>Thế là Hứa Thanh liền thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt mở miệng.<br>"Ngươi Trúc Cơ ở chỗ này của ta đi."<br>Ánh mắt của tiểu tử câm sáng lên, không chút do dự mà lập tức khoanh chân<br>ngồi xuống.<br>Giống như ở trong nhận thức của tiểu tử câm, mặc dù Trúc Cơ ẩn chứa thứ<br>rất đáng sợ, nhưng tựa hồ chỉ cần có Hứa Thanh ở bên cạnh, vậy thì y sẽ không<br>sợ tất cả những thứ kinh khủng đó nữa.<br>Cho nên ngay khoảng khắc khoanh chân lại, tiểu tử câm rất nhanh liền thổ<br>nạp đều đều, dần dần vận hành tu vi, bên ngoài cũng dần dần tối xuống.<br>Hứa Thanh cũng ngồi xuống, cho đến khi tới canh ba đôi mắt của hắn chợt<br>mở ra, nhìn tiểu tử câm.