title:Chương690: Gió thổi trước giông bão (2)
content:
Lúc này trong cơ thể của tiểu tử câm như có thuỷ triều lên xuống, y đang<br>tìm kiếm pháp khiếu nhưng bốn phía lại truyền đến từng trận gió lạnh.<br>Thần sắc Hứa Thanh như thường, đỉnh đầu bỗng nhiên lập lòe, cái ô màu<br>đen nhanh chóng huyễn hóa ra ngoài, hắn vung tay lên cái ô màu đen lập tức<br>chuyển qua trên đỉnh đầu của tiểu tử câm, sau đó trấn áp xuống phía dưới một<br>cái, tia sáng lập tức bao phủ trên người tiểu tử câm.<br>Lực lượng che chở lập tức tản ra, bốn phía thoáng cái sáng hẳn lên, bốn phía<br>cũng lập tức truyền đến từng tiếng kêu thảm thiết thê lương mà lỗ tai không thể<br>nghe, nhưng tâm thần lại cảm nhận được.<br>Đó là vô số bóng đen, ngay khi ngọn lửa trong cái ô đột nhiên sáng lên, bọn<br>chúng liền nhanh chóng rút lui và truyền ra âm thanh gào thét đao đớn.<br>Nhưng không đợi chúng nó hoàn toàn chạy trốn, cái bóng của Hứa Thanh<br>bỗng nhiên khẽ động, lập tức tràn ngập bốn phương hóa thành từng cái miệng<br>thật lớn, điên cuồng thôn phệ, theo âm thanh nhấm nuốt truyền ra, hơn phân nửa<br>những hắc ảnh này đều bị Ảnh Tử nuốt mất.<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên giơ tay lên trảo một cái về<br>phía những hắc ảnh còn lại kia, những hắc ảnh này căn bản là không thể giãy<br>giụa, lập tức bị Hứa Thanh chộp tới rồi dung nhập vào trong cơ thể, bị trấn áp<br>trên pháp khiếu thứ 61.<br>Trong thời gian ngắn, lực lượng trấn áp của đạo pháp khiếu thứ 61 viên<br>mãn.<br>"Dạng này cũng được?" Ánh mắt Hứa Thanh sáng lên, Ảnh Tử một bên thì<br>lại có chút ủy khuất, nó cảm thấy thức ăn của mình đã bị Hứa ma đầu cướp đi,<br>nhưng nó cũng không dám biểu lộ ra mà chỉ có thể lặng lẽ khép miệng lớn lại.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia sáng, trầm ngâm một lát sau đó liền động<br>tâm niệm, ánh sáng của cái ô màu đen nội liễm lại, nhưng lực lượng che chở<br>vẫn không tiêu tán, chỉ là không hiển lộ ra.<br>Nhưng khi hắn làm như vậy thì ánh sáng của mệnh đăng sẽ không tạo thành<br>tổn thương đối với bóng đen bốn phía, vì vậy bóng đen bốn phía rất nhanh lại<br>vờn quanh, gió lạnh ập đến từng trận, những hắc ảnh này giống như không có<br>quá nhiều linh trí, lộ ra vẻ tham lam theo bản năng, bay thẳng đến phía tiểu tử<br>câm đang Trúc Cơ.<br>Nhưng thứ chờ đợi chúng nó, là Hứa Thanh phất tay gọi ra ảm hồn hỏa.<br>Ảm hồn hỏa chợt khuếch tán phong tỏa bốn phía, bao phủ toàn bộ bóng đen<br>chung quanh rồi cuốn lại một hơi, cuốn tất cả vào trong cơ thể Hứa Thanh,<br>nhanh chóng chuyển tới đạo pháp khiếu 62 của hắn, sau một khắc đạo pháp<br>khiếu thứ 62 trực tiếp viên mãn.<br>Hứa Thanh vui sướng trong lòng, hắn không ngờ rằng phương pháp này lại<br>có kỳ hiệu như thế, thế này nhẹ nhõm và dễ dàng hơn nhiều so với hắn ra ngoài<br>đánh giết thu nạp thần hồn, chỉ cần tiểu tử câm tiếp tục Trúc Cơ, vậy thì những<br>bóng đen này sẽ cứ cuồn cuộn không dứt bị thu hút tới.<br>Cứ như vậy, thời gian trôi qua.<br>Qua một đêm tâm tình Hứa Thanh vô cùng sung sướng, hắn dùng thời gian<br>cả đêm để trấn áp hồn vào trong pháp khiếu, mà pháp khiếu viên mãn cũng từ<br>đạo thứ 62 đến đạo thứ 73.<br>Tốc độ thế này, khiến cho khi Hứa Thanh nhìn tiểu tử câm cũng hiện lên vài<br>phần thoả mãn.<br>Nhất là thuỷ triều lên xuống của tiểu tử câm vẫn còn không kết thúc, nhìn<br>bộ dạng của y, có lẽ còn muốn phải tiến hành thêm mấy ngày, Hứa Thanh cân<br>nhắc trong lòng, hắn cảm thấy lần này mình đại khái có khả năng trấn áp đủ hồn<br>trong 120 đạo pháp khiếu.<br>Thậm chí thỉnh thoảng Hứa Thanh còn gặp được loại tồn tại rất sợ đáng sợ<br>lao đến, nhưng sau khi trong mắt hắn chiếu ra ảnh Quỷ Đế Sơn, hắn liền nhìn<br>rất rõ ràng cái loại tồn tại rất sợ đáng sợ này, đó là một bóng đen khổng lồ, lớn<br>hơn quá nhiều so với những bóng đen mà hắn trấn áp.<br>Mà hình thái của nó cũng không phải là một đám sương mù, mà huyễn hóa<br>ra các loại tạo hình quỷ dị, như tồn tại đáng sợ đang xuất hiện ở trong cảm giác<br>Hứa Thanh, chính là một con cá chuối cực lớn.<br>Thân cá lớn đến mấy trăm trượng, sau khi bị thu hút tới đây liền bay vòng<br>quanh nơi này một vòng, cuối cùng hình như không cách nào nhịn được mà<br>chợt lao tới gần, mà ngay một cái chớp mắt khi nó tới gần, Hứa Thanh một<br>bước đi đến xuất hiện ở bên người tiểu tử câm, tay phải giơ lên bỗng nhiên nhấn<br>một cái.<br>Toàn thân con cá chuối kia lập tức chấn động, muốn lui về phía sau nhưng<br>đã chậm, ảm hồn hỏa bộc phát tựa như một cái mạng lưới thật lớn, trực tiếp bao<br>phủ đầu của nó, sau đó chợt co lại, hồn lực lạnh như băng lập tức tràn vào trong<br>cơ thể Hứa Thanh.<br>Trấn áp đặt ở bên trong đạo pháp khiếu thứ 74, khiến cái này pháp khiếu trở<br>nên hoàn mỹ.<br>Hứa Thanh thoả mãn, khoanh chân ngồi xuống tiếp tục chờ đợi.<br>Bởi vì trước đó tiểu tử câm đã tiến hành Trúc Cơ một nửa, cho nên lần này<br>cũng không kéo dài quá lâu, thời gian thuỷ triều lên xuống cũng chỉ có bảy<br>ngày.<br>Mặc dù như thế nhưng cũng đã đủ cho Hứa Thanh câu cá, dẫu sao thì trong<br>nhận thức của những những bóng đen kia, tiểu tử câm giống như một ngọn đèn<br>sáng trong đêm tối vậy, tràn đầy lực hấp dẫn.<br>Vì vậy rất nhanh Hứa Thanh đã viên mãn hơn 80 đạo pháp khiếu, tiếp tới<br>hơn 90 đạo, cho đến ngày thứ sáu, hắn đã thành công trấn áp hồn vào trong toàn<br>bộ 120 đại pháp khiếu trong người!<br>Nhưng Hứa Thanh vẫn không kết thúc, bởi vì vẫn có thể dùng hồn tốt hơn<br>để thay đổi hồn đã được trấn áp trong pháp khiếu, cho nên vào ngày thứ bảy<br>Hứa Thanh vẫn tiếp tục hành động như cũ, thành công thay thế ba cái bóng đen<br>thật lớn vào trong thân thể.<br>Kế tiếp theo tiểu tử câm cảm giác pháp khiếu kết thúc, thuỷ triều lên xuống<br>không còn và y đã bắt đầu chân chính mở ra Trúc Cơ, những hắc ảnh kia cũng<br>hoàn toàn tiêu tán, không còn đến nữa.<br>Mặc dù Hứa Thanh cũng có chút tiếc nuối, nhưng cảm giác thoả mãn vẫn<br>nhiều hơn.<br>Về phần tiểu tử câm, trong đêm mưa ngày thứ chín y mở mắt ra, mở ra một<br>đạo pháp khiếu trong cơ thể, pháp lực chấn động tràn ra, y đã thành công bước<br>vào Trúc Cơ!<br>Sau khi cảm thụ tu vi, tiểu tử câm liền kích động quỳ bái về phía Hứa<br>Thanh, lần nữa dập đầu.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn tiểu tử câm, bình tĩnh mở miệng.<br>"Ngươi có thể học Sát Hỏa Thôn Hồn, phải nhanh chóng mở ra một đoàn<br>mệnh hỏa, bởi vì... Trúc cơ chưa mở ra Huyền Diệu Thái, chỉ là gà cảnh mà<br>thôi."<br>"Chỉ khi hình thành đoàn mệnh hỏa thứ nhất, mở ra Huyền Diệu Thái mới<br>xem như là tu sĩ Trúc Cơ chân chính."<br>Tiểu tử câm phịch một tiếng, trùng trùng điệp điệp dập đầu, trong mắt cũng<br>lộ ra sự kiên định.<br>Cùng lúc đó ngoài Liên Minh Bát Tông, trong khu rừng không phải rất xa<br>Thái Ti Độ Ách Sơn, bên cạnh một tòa phần mộ, trong đêm mưa lạnh, trước mộ<br>phần có hai thân ảnh đang chậm rãi đi về phía trước trong mưa.<br>Bốn phía u tĩnh không có bất kỳ âm thanh, dường như khi bọn họ đến thì<br>chúng sinh không dám truyền ra nửa điểm âm thanh, duy chỉ có tiếng nước mưa<br>rào rào bao hàm theo hơi lạnh như ẩn như hiện tràn ngập bốn phía.<br>Hai thân ảnh này đều mặc một chiếc đạo bào rộng lớn đen nhánh, phủ lên cả<br>đầu chỉ để lộ ra... Một chiếc mặt nạ tựa như khuôn mặt thần linh tàn phá ở phía<br>trước.<br>Khí tức tràn ra từ chiếc mặt nạ này khiến cho người ta hoảng loạn bất an,<br>tràn ngập bốn phương, khiến cho những nơi mà hai thân ảnh này đi qua thì hư<br>vô cũng đều trở nên vặn vẹo.<br>Từ xa nhìn lại, ở dưới đêm mưa bọn họ tựa như Thần Linh đi lại ở trong<br>nhân gian vậy.<br>Bởi vì cấp độ sinh mệnh khác biệt, cho nên tất cả những tồn tại trên đường,<br>bất kể tu vi gì đều không thể cảm giác hay thấy rõ bọn họ chút nào.<br>Hai người này, chính là Dạ Cưu và vị chủ nhân Chúc Chiếu của gã.<br>"Đã sắp tới Liên Minh Bát Tông rồi, không biết người mời chúng ta tới xem<br>biểu diễn kia đã chuẩn bị xong chưa?" Dưới lớp mặt nạ, hắc y nhân đi ở phía<br>trước bỗng truyền ra giọng nói của một thanh niên.<br>"Chủ nhân, gã đã chuẩn bị xong rồi."<br>- -----<br>Cầu đề cử Ngọc Phiếu, bộ mới Tiên Giả của Vong Ngữ cạnh tranh rất ghê,<br>số Ngọc Phiếu bên đó đang vượt và khoảng cách khá xa.<br>Mong các đạo hữu tất tay quăng phiếu tương trợ!