title:Chương691: Màn biểu diễn huyết sắc: Bắt đầu (1)
content:
Thất gia hướng dẫn cho Hứa Thanh một con đường, kêu hắn khắc một vị<br>thần vào trong tâm, Hứa Thanh làm được và khắc ra một vị thần không có mặt.<br>Vì vậy Hứa Thanh cũng chỉ điểm cho tiểu tử câm một con đường, kêu y học<br>tập Sát Hỏa Thôn Hồn, để cho y đi theo con đường sát lục chi đạo.<br>Hứa Thanh cảm thấy tiểu tử câm rất thích hợp với con đường này, hắn nhìn<br>đối phương phát triển từ trước cho đến bây giờ, có thể nói tiểu tử câm đã lấy<br>một con đường giết chóc và hung tàn để đi tới bước này, mà mấy ngày nay hộ<br>pháp cho y, hắn cũng cảm thấy giống như nhìn thấy bản thân mình của quá khứ<br>vậy.<br>Thế gian vô thường, chỉ có tu hành mới có thể khiến cho bản thân có chỗ an<br>ổn, mà sát tính của tiểu tử câm rất nặng, người như vậy thì Hứa Thanh cảm thấy<br>cũng giống như mình, rất thích hợp tu hành Sát Hỏa Thôn Hồn.<br>Hiển nhiên tiểu tử câm cũng một mực ghi nhớ việc này vào trong lòng, y<br>luôn luôn tuân theo lời của Hứa Thanh vô điều kiện, đây là bản năng của y, bản<br>năng sùng bái cường giả.<br>Sau khi đưa tiểu tử câm đi thì Hứa Thanh cũng không nhàn rỗi, lập tức đi tới<br>Vận Chuyển ti, Chỉ là..... Khi hắn đến là lúc hoàng hôn gần trôi qua, bên<br>trong Vận Chuyển ti, Hứa Thanh vừa tới liền nhìn thấy một vị nữ đệ tử khuôn<br>mặt đỏ bừng, sau đó là thấy Trương Tam đang hút tẩu thuốc, vẻ mặt vui vẻ.<br>Hứa Thanh mơ hồ đã gặp qua vị nữ đệ tử kia, là nữ tu của đệ nhị phong, lúc<br>trước đi cùng Cố Mộc Thanh tới tìm Trương Tam muốn y hộ tống xuất hành.<br>Mặc dù tướng mạo của vị nữ để tử này cũng bình thường, nhưng vóc dáng<br>rất tốt, ngay khi nhìn thấy Hứa Thanh nàng liền đỏ mặt cúi đầu bái kiến, sau đó<br>vội vàng rời đi.<br>Hứa Thanh không hề hiếu kỳ về việc Trương Tam đã làm gì, vừa đến liền<br>muốn mở miệng nhưng Trương Tam cướp lời trước, đắc ý ngẩng đầu.<br>"Sao, thấy mị lực của ta thế nào?"<br>"Lợi hại!" Hứa Thanh nhẹ gật đầu, khen rất nghiêm túc.<br>Hắn biết mỗi lần mình bày ra vẻ mặt như thế, sẽ trông rất thuyết phục, vô<br>luận là đội trưởng hay là sư tôn cũng đều rất thích.<br>Trương Tam nhìn thấy biểu cảm của Hứa Thanh thì càng thấy vui vẻ, duỗi<br>tay phải ra trước mặt Hứa Thanh.<br>"Lấy ra đi, ta đoán là Pháp Thuyền của ngươi lại tự bạo nữa chứ gì, lần này<br>có thấy cảm giác tham dự của ta hay không?"<br>Hứa Thanh nhớ lại một chút, sau đó liền lắc đầu, tiếp đó liền lấy ra Pháp<br>Thuyền.<br>"Vẫn không phát hiện, không thể nào nha." Trương Tam có chút gấp, trầm<br>ngâm nhìn Hứa Thanh xuất Pháp Thuyền ra, ngay khi vừa nhìn liền bừng tỉnh<br>đại ngộ.<br>“Nguyên lai Pháp Thuyền vẫn không hoàn toàn tự bạo, vậy thì khó trách,<br>nhưng mà cũng là lần đầu tiên ngươi cầm lại được Pháp Thuyền còn tốt trở về,<br>đã rất không dễ dàng, tiếp tục cố gắng nhé." Trương Tam cười ha ha, tiếp nhận<br>Pháp Thuyền của Hứa Thanh.<br>"Ba ngày đi, sau ba ngày ta có thể sửa chữa khôi phục chiếc Pháp Thuyền<br>này của ngươi tương tự như lúc trước, nhưng mà Hứa Thanh, ngươi cũng phải<br>tăng tốc độ tu luyện lên, tranh thủ trấn áp hồn vào toàn bộ pháp khiếu, như vậy<br>liền có thể hình thành khí linh, khiến cho Pháp Thuyền của ngươi tấn cấp."<br>"Ta đã viên mãn." Hứa Thanh bình tĩnh nói.<br>"Hả?" Trương Tam sững sờ, y cũng tu hành Sát Hỏa Thôn Hồn, biết rõ quá<br>trình trấn áp 120 đạo pháp khiếu cần 120 hồn cần mất rất nhiều thời gian, cần<br>không ngừng giết chóc mới có thể hoàn thành, lại còn có yêu cầu cực cao đối<br>với hồn.<br>Mà trong trí nhớ của y, hình như Hứa Thanh còn vừa mới đạt tới bốn đoàn<br>mệnh hỏa không lâu.<br>"Nhanh như vậy?"<br>Hứa Thanh gật đầu và thân thể bỗng nhiên tản ra hỏa diễm, 120 đạo pháp<br>khiếu hiển lộ ra, từng tiếng gào thét thê lương truyền ra từ bên trong 120 đạo<br>pháp khiếu của hắn, đó là toàn bộ hồn bị hắn trấn áp đang k** r*n.<br>Bọn chúng hình thành oán khí mãnh liệt truyền khắp bốn phương, đồng thời<br>cũng hóa thành một cổ lực lượng cuồng bạo, khiến cho Trương Tam sau khi<br>xem xét cũng phải hít sâu một ngụm.<br>“Nếu như vậy thì ba ngày không đủ, ta cần bảy ngày, sau bảy ngày ngươi<br>đến chỗ ta dung nhập hồn trong pháp khiếu của người, cũng để ta chứng kiến<br>một màn Pháp Hạm hình thành!"<br>Trương Tam nói xong liền cảm thấy phấn khởi, trong mắt mang theo ánh<br>sáng, không để ý tới Hứa Thanh mà cầm lấy Pháp Thuyền, nhanh chóng rời đi<br>để bắt đầu cân nhắc phương án chế tạo.<br>Hứa Thanh nhìn qua bóng lưng của Trương Tam, chắp tay cúi đầu thật sâu<br>sau đó mới rời khỏi, đi tới tổng bộ An Phòng Đặc ti, hắn có một phòng ở trong<br>đó, cũng dự định tới đó cư trú tạm bảy ngày.<br>Trong khoảng thời gian này An Phòng Đặc ti của Thất Huyết Đồng khá là<br>bận rộn, chủ yếu là phối hợp với những bộ phận của các tông khác cùng nhau đi<br>chấp hành một chút nhiệm vụ ở xung quanh liên minh.<br>Từ đây cũng có thể nhìn ra là Thất Huyết Đồng đã hoàn toàn dung nhập vào<br>trong liên minh, bọn họ đã hiệp sức cùng đệ tử các tông khác ra ngoài làm<br>không ít nhiệm vụ, Hứa Thanh cũng có thể nhận thấy được việc này, ví dụ như<br>bên trong chủ thành của Thất Huyết Đồng, hiện giờ bên trong rõ ràng có nhiều<br>đệ tử của những tông khác hơn so với lúc trước.<br>Mà đệ tử của Thất Huyết Đồng cũng không chỉ hoạt động trong chủ thành<br>của Thất Huyết Đồng, phần lớn sẽ đi những chủ thành khác mua sắm, thậm chí<br>một chút đệ tử giỏi về kinh doanh còn đi tới chủ thành của tông khác để mở cửa<br>hàng.<br>Tổng thể mà nói, theo Thất Huyết Đồng gia nhập, bây giờ liên minh đã trở<br>nên càng náo nhiệt hơn nữa, thực lực cũng tăng lên rất nhiều.<br>Mà nhiệm vụ gần đây cũng chủ yếu tập trung ở bên Tam Linh Trấn Đạo<br>Sơn.<br>Hứa Thanh xem qua hồ sơ liền biết được, trong khoảng thời gian này bên<br>Tam Linh Trấn Đạo Sơn hoạt động mạnh hơn trước kia rất nhiều, tựa hồ là do<br>137 tiểu quốc ở trong đó suy giảm quá nhiều, cho nên tu sĩ Tam Linh Trấn Đạo<br>Sơn muốn ra ngoài bắt thêm tiểu quốc mới để thay thế bổ sung.<br>Thường cứ cách một đoạn thời gian thì Tam Linh Trấn Đạo Sơn sẽ phát sinh<br>loại hành động ra ngoài săn bắt này, mà khi tới thời điểm đó thì liên minh cũng<br>sẽ thường thường mật thiết tập trung chú ý tới bên này, thỉnh thoảng còn sẽ xảy<br>ra xung đột.<br>Mà đội trưởng cũng đã biến mất, không biết đang bận tìm kiếm thứ gì, cùng<br>nhau biến mất với y còn có Ngô Kiếm Vu, hai người này hình như đang cấu kết<br>cùng nhau để làm chuyện lớn gì đó.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu liếc mắt nhìn phía Huyền U tông, hơi chần chờ một<br>chút lại thu hồi ánh mắt.<br>Ngoại trừ những thứ này ra, An Phòng Đặc ti còn có một bộ phận đệ tử đang<br>tiến hành lần ra ngoài tuần sông thứ hai, lần này Hứa Thanh và đội trưởng<br>không lĩnh đội nữa, mà do mấy vị đệ tử Trúc Cơ hai đoàn mệnh hỏa của đệ ngũ<br>phong Thất Huyết Đồng dẫn đường.<br>Thế cho nên bây giờ nhân số của An Phòng Đặc ti Thất Huyết Đồng thiếu đi<br>khá nhiều so với trước kia, thoạt nhìn trống rỗng đi rất nhiều.