title:Chương692: Màn biểu diễn huyết sắc: Bắt đầu (2)
content:
Hứa Thanh thích yên tĩnh, nhìn qua An Phòng Đặc ti vắng vẻ thì hắn cảm<br>thấy thế này cũng không tệ lắm, về tới chỗ ở của mình liền khoanh chân đả tọa,<br>đồng thời cũng suy tư về đạo pháp khiếu thứ 121.<br>"Thời khắc sinh tử mới có thể mở ra....." Hứa Thanh trầm ngâm, trong<br>lòng của hắn đã có một cái kế hoạch về việc mở ra đạo pháp khiếu thứ 121, hắn<br>đã nghĩ ra cái kế hoạch này khi đi trên đường trở về.<br>Bây giờ thì cái kế hoạch này vẫn chỉ là trên phương diện lý thuyết do Hứa<br>Thanh tưởng tượng, hắn cần cẩn thận cân nhắc tính khả thi của nó.<br>"Khả năng phải dùng pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng gia trì một<br>chút..."<br>Hứa Thanh suy tư, trên đường quay về Thất gia đã từng nói rằng pháp bảo<br>Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng có trợ giúp trên việc tìm ra Pháp Khiếu, Hứa<br>Thanh dự định bảy ngày sau, khi Pháp Thuyền của mình tấn chức Pháp Hạm sẽ<br>đi tới nơi cấm kỵ của tông môn một chuyến, đi vào trong đó nếm thử một chút.<br>Chỉ là kế hoạch mở ra đạo pháp khiến 121 trong đầu của hắn vẫn còn tồn tại<br>tính nguy hiểm nhất định.<br>Đáy lòng Hứa Thanh có chút do dự, không biết có nên chân chính tiến hành<br>kế hoạch này hay không.<br>"Bất kể là có tiến hành hay không, bảy ngày sau cứ đi quan sát pháp bảo<br>Cấm Kỵ của tông môn, xem xét tình huống thế nào lại tính."<br>Hứa Thanh quyết đoán, hắn cảm thấy nếu như mình có thể mở ra đạo Pháp<br>Khiếu thứ 121 là tốt nhất, nhưng nếu như mà không làm được, vậy cũng không<br>phải không thể tiếp nhận.<br>Vì vậy trong mấy ngày tiếp theo, tâm thần của Hứa Thanh rất bình tĩnh, vừa<br>tu hành vừa hoàn thiện kế hoạch khai khiếu trong đầu, phân tích mỗi một khâu<br>một bước của kế hoạch.<br>Cho đến khi bảy ngày trôi qua, vào hoàng hôn ngày thứ bảy Hứa Thanh<br>nhận được truyền âm của Trương Tam, báo cho hắn biết là Pháp Thuyền đã sửa<br>xong.<br>Hứa Thanh thu hồi ngọc giản truyền âm, đứng lên rời khỏi An Phòng Đặc ti.<br>"Ngày mai, đi tới nơi đặt pháp bảo Cấm Kỵ của tông môn." Hứa Thanh<br>quyết định trong lòng, sau khi đi ra ngoài liền nhìn lên bầu trời một cái.<br>Hoàng hôn hôm nay có chút giống với hoàng hôn của một hôm nào đó, trên<br>bàu trời đều tràn ngập những rặng mây đỏ, khiến cho toàn bộ bầu trời nhìn qua<br>giống như biến thành một mảnh đỏ thẫm, nửa khuôn mặt Thần Linh cao cao tại<br>thượng cũng đều bị chiếu lên màu đỏ.<br>Tựa như huyết quang.<br>Hứa Thanh thu hồi ánh mắt.<br>Chẳng biết tại sao mà hắn mơ hồ có chút hãi hùng khiếp vía, cảm giác này<br>chưa bao giờ xuất hiện qua trên người của hắn, hôm nay cũng là lần đầu hiện ra,<br>điều này khiến cho hắn có chút khó hiểu và bất an.<br>Nhưng hắn lại không tìm được đầu nguồn của cái cảm giác bất an này.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, một đường đi thẳng đến Vận Chuyển ti, rất nhanh đã<br>đến, sau đó liền nhìn thấy chiếc Pháp Thuyền không mặt phía trước.<br>Tạo hình của nó không hề khác gì so với lúc trước, nhưng vẫn có chỗ bất<br>đồng rất nhỏ, rõ ràng Thần Tính càng nồng đậm hơn, đồng thời bên trong Pháp<br>Thuyền cũng có rất nhiều trận pháp đặc biệt.<br>"Những thứ mới thêm vào này, đều là để chuẩn bị cho ngươi sau khi hình<br>thành khí linh, sẽ có thể gia trì chiếc Pháp Hạm này tốt hơn, ta sẽ không giới<br>thiệu quá nhiều với ngươi. Bây giờ, Hứa Thanh, ngươi dung nhập hồn trấp áp<br>trong 120 đạo pháp khiếu toàn thân, dựa theo phương pháp của Sát Hỏa Thôn<br>Hồn Kinh mà dung nhập vào trong chiếc thuyền này!"<br>Hứa Thanh thở sâu, không chần chờ, 120 đạo pháp khiếu trong cơ thể lập<br>tức mở ra, như là 120 ngọn núi lửa bộc phát trong cơ thể.<br>Pháp lực huy động làm hỏa diễm ngập trời dựng lên, trong chốc lát nhiệt độ<br>trở nên nóng vô cùng.<br>Trong khi ngọn lửa bốc lên, bốn phía lập tức trở nên vặn vẹo, mặt đất khô<br>nứt rung động tách ra, sóng nhiệt khuếch tán ra bát phương, Trương Tam cũng<br>hít vào một hơi và nhanh chóng rút lui, nhưng vẫn cảm thấy có chút hãi hùng<br>khiếp vía.<br>Bởi vì giờ khắc này, uy áp mà Hứa Thanh tràn ra khiến cho tâm thần của y<br>cũng trở nên bất ổn, hô hấp dồn dập và đôi mắt nhìn qua cũng cảm thấy đau<br>đớn.<br>"Quá mạnh mẽ!!"<br>Tâm thần Trương Tam cuồn cuộn dấy lên từng gợn sóng, Hứa Thanh chợt<br>ngẩng đầu, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết không ngừng biến hóa,<br>càng lúc càng nhanh.<br>Mượn nhờ ấn quyết, hắn dựa theo phương pháp trong Sát Hỏa Thôn Hồn<br>Kinh, dần dần rút ra một nửa hồn trấn áp bên trong 120 đạo pháp khiếu trong cơ<br>thể, tản ra bên ngoài thân thể tạo thành một đạo hồn ảnh cực lớn.<br>Bộ mặt của đạo hồn ảnh này vô cùng dữ tợn, trên thân hiện ra rất nhiều<br>gương mặt, ngay sau khi xuất hiện liền phát ra những âm thanh thê lương vang<br>vọng, oán khí tràn ngập bát phương.<br>Hai tay Hứa Thanh đột nhiên biến đổi ấn quyết, ảm hồn hỏa lập tức tản ra<br>bao phủ đạo hồn ảnh này, tựa như phủ thêm áo giáp cho nó.<br>Dưới bộ áo giáp này, tiếng thê lương và oán khí của đạo hồn ảnh lập tức bị<br>trấn áp, sau đó Hứa Thanh giơ tay phải lên, chỉ một ngón tay về phía Pháp<br>Thuyền, hồn ảnh dữ tợn này lập tức lăng không bay thẳng đến Pháp Thuyền.<br>Trương Tam bên cạnh vội vàng trợ giúp, kích phát lực lượng của Pháp<br>Thuyền, Pháp Thuyền lập tức truyền ra tiếng vù vù, ngay khi hồn ảnh chạm tới<br>thì Pháp Thuyền liền lập lòe tràn ra ánh sáng, ngay cả lão tổ Kim Cương Tông<br>cũng bị thu hút, ẩn thân bên trong que sắt màu đen và mật thiết chú ý mọi thứ<br>bên ngoài.<br>Dẫu sao thì đây sẽ là khí linh thứ hai bên cạnh Hứa ma đầu nên lão không<br>thể coi thường, cũng cần phải phán đoán tính chất uy h**p của đối phương với<br>mình.<br>Trong khoảnh khắc hồn ảnh hoàn toàn dung nhập bên trong Pháp Thuyền,<br>toàn thân chiếc Pháp Thuyền chấn động, sau một khắc đầu thuyền không mặt<br>đột nhiên trở nên mơ hồ, cuối cùng tạo thành một cái gương mặt dữ tợn.<br>Chính là mặt của đạo hồn ảnh kia.<br>Mà lúc này bên trong tâm thần của Hứa Thanh cũng bỗng nhiên dung nhập<br>một cỗ liên hệ cùng với Pháp Thuyền, thân thể của hắn chấn động, một cỗ cảm<br>giác liên quan mà hắn chưa bao giờ cảm thấy hiện lên, bây giờ hắn có một loại<br>cảm giác giống như Pháp Thuyền đã trở thành một bộ phận cơ thể của mình rồi<br>vậy.<br>Mà vào thời khắc này hắn cũng đã hiểu rõ toàn diện về chiếc Pháp Thuyền<br>của mình, chỉ riêng điểm này, cũng khiến cho hắn có thể thao túng Pháp Thuyền<br>tăng thêm vài phần uy lực so với lúc trước.<br>Lại càng không cần phải nói, sau khi hồn ảnh dung nhập và theo trận pháp<br>bên trong Pháp Thuyền toàn diện mở ra, một cỗ uy áp vượt qua Trúc Cơ, một cỗ<br>uy áp thuộc về Kim Đan bỗng thình lình bạo phát, từ trên Pháp Thuyền tràn ra.<br>Giờ khắc này nó đã không còn là Pháp Thuyền nữa, mà là Pháp Hạm!<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, thần sắc của Trương Tam bên cạnh<br>cũng vô cùng hưng phấn.<br>"Thành rồi!"<br>Cùng lúc đó trong khi từng rặng mây đỏ tràn ngập trên bầu trời, bên trong<br>chủ thành của Lăng Vân Kiếm tông ở Liên Minh Bát Tông, trong những người<br>đi đường ở đầu phố, có hai thân ảnh đang chậm rãi bước đi về phía trước.<br>Hai người này một trước một sau, tựa như chủ tớ, đều mặc áo đen và mang<br>theo chiếc mặt nạ hình nửa khuôn mặt thần linh, bên trên toả ra từng trận khí<br>tức hoảng loạn bất an.<br>"Quả là một tòa hùng thành náo nhiệt, Dạ Cưu, màn biểu diễn sắp bắt đầu<br>chưa?" Giọng nói của người đi phía trước vang lên, âm thanh rất trẻ tuổi, vừa<br>cười vừa mở miệng.<br>"Chủ nhân, người nọ đã trả lời, màn biểu sắp bắt đầu." Hắc y nhân phía sau<br>cung kính đáp lại.<br>Hầu như ngay khi lời nói của Dạ Cưu truyền ra, nhánh sông Uẩn Tiên Vạn<br>Cổ Hà mênh mông bên ngoài Liên Minh Bát Tông lập tức.....biến đổi, mặt<br>nước vốn dĩ thanh tịnh, trong một cái tích tắc đột nhiên cải biến.<br>Biến thành một mảnh đen nhánh!