title:Chương693: Người biểu diễn lên sân khấu (1)
content:
Từ sau khi Liên Minh Bát Tông dùng pháp bảo Cấm Kỵ phá hủy Thiểu Ti<br>tông, phá nát cái đập lớn trên đó, nước của Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà liền chảy dọc<br>theo nhánh sông sát Thái Ti Độ Ách Sơn, theo một lộ trình xa xôi chảy vào<br>cảnh nội của Liên Minh Bát Tông.<br>Một đường sông chảy bồi dưỡng vô số những tiểu quốc kế bên, khiến cho<br>rất nhiều người phàm tục lấy được lợi ích, tạo phúc cho một phương.<br>Mà Liên Minh Bát Tông cũng cực kỳ bảo vệ nhánh sông này, để bảo đảm<br>cho nhánh sông này an toàn, tám tông hầu như tuần tra liên tục, không một kẽ<br>hở.<br>Thế nhưng hôm nay lại vẫn xuất hiện ngoài ý muốn.<br>Khúc sông phát sinh vấn đề cách Liên Minh Bát Tông không xa.<br>Thậm chí nơi đây cũng coi như là cảnh nội của Liên Minh Bát Tông, không<br>biết vì sao một đoạn nước sông vốn vô cùng thanh tịnh, lại đột nhiên biến thành<br>một màu đen nhánh.<br>Từ xa nhìn lại, nước chảy từ thượng du tới vẫn tràn ngập tiên linh như cũ,<br>nhưng sau khi chảy vào khúc sông này, trong một khoảnh khắc là toàn bộ nước<br>sông đều trở nên tanh hôi vô cùng.<br>Bên trong nồng đậm dị chất, thậm chí có chút tương tự với nước Uẩn Tiên<br>Vạn Cổ Hà chảy ra từ trong cấm địa của Nghênh Hoàng Châu.<br>Bên trong trong nước sông bốc lên từng đám sương mù màu đen, lan tràn<br>bao phủ bốn phương, thậm chí còn trở thành thực chất, biến thành từng mảnh<br>sương mù dị chất khuếch tán ngập trời, những nơi bị sương mù bao phủ thì đại<br>địa bị ăn mòn, tất cả thực vật đều biến thành màu tím, sinh linh không thể tồn<br>tại!<br>Đáng sợ hơn nữa, là cái mảnh sương mù tràn ngập dị chất này còn có thể<br>thôn phệ linh khí, linh khí bốn phía quanh nó tiêu tán cực nhanh.<br>Mà đoạn nước sông này cũng đã trở thành đầu nguồn dị hoá.<br>Dù là một giọt nước sông trong đó cũng đều ẩn chứa dị chất vô cùng kinh<br>người, thậm chí dùng mắt thường cũng có thể thấy được bên trong có vô số<br>điểm đen rất nhỏ, tựa như là vật chí mạng nào đó vậy.<br>Mà đám sương mù này còn mơ hồ ảnh hưởng tới cả bầu trời, khiến cho bầu<br>trời tràn ngập mây đen, biến thành một mảnh âm trầm.<br>Bên trong còn có một chút chấn động không thể nhìn bằng mắt thường tản<br>ra.<br>Những nơi nước sông đi qua, tất cả cấp độ sinh mệnh giống như đều bị cải<br>biến, bị xâm nhập nghiêm trọng khiến cho sinh mệnh sụp đổ.<br>Chẳng những như thế, đoạn nước sông bị thay đổi này còn ẩn chứa cả kịch<br>độc, loại độc này vừa khuếch tán liền khiến cho nước sông hoàn toàn bị ô<br>nhiễm, càng tràn ngập dấu hiệu ăn mòn mãnh liệt hơn nữa.<br>Vô số linh ngư chết trong lòng sông, mà những con linh ngư không chết<br>cũng đã bắt đầu dị hoá trở thành hung thú dữ tợn, truyền ra tiếng gào thét động<br>trời.<br>Còn có từng đoạn phù du trong sông cũng bị ảnh hướng đến, bị dị hoá trở<br>nên dữ tợn hơn.<br>Cuối cùng hóa thành từng mảnh oan hồn bốc lên từ đáy sông, số lượng<br>nhiều vô số lên xuống trong nước sông, khiến cho khúc sông này tựa như nhập<br>quỷ vậy.<br>Mà những oan hồn này lại khác biệt với oan hồn thông thường, trên người<br>chúng nó không tràn ra cảm giác băng hàn âm lãnh mà là cảm giác nóng bức<br>kinh người, trong lúc bọn chúng lên xuống thì cả dòng sông cũng đều bị ảnh<br>hưởng trở nên sôi trào, bốn phương vặn vẹo.<br>Nếu có hạng người đại năng ở đây, nhìn vào chỗ sâu trong khúc sông xảy ra<br>vấn đề sẽ có thể nhìn thấy đầu nguồn của tất cả những thứ này, ở dưới đáy của<br>khúc sông này rõ ràng đã được sắp đặt một cái tế đàn.<br>Bốn phía của tế đàn tồn tại các phương pháp che giấu, ngày thường không<br>thể bị phát hiện, mà trên cái tế đàn này đang để một cái bình nhỏ màu đen, cái<br>bình này đang không ngừng tràn ra một loại dịch thể nồng đậm màu đen, sau<br>khi tràn ra liền nhanh chóng dung nhập vào nước sông.<br>Cứ như vậy nhánh sông Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà ô nhiễm mang theo lực sát<br>thương vô cùng kinh khủng, lấy tốc độ cực nhanh lan tràn đi, gào thét cuồn<br>cuộn chảy về phía Liên Minh Bát Tông.<br>Bởi vì cách quá gần cho nên chỉ trong một khoảnh khắc ngắn, đoạn nước<br>sông tràn ngập dị chất kinh khủng liền vọt tới bên ngoài chủ thành của liên<br>minh.<br>Mặc dù Liên Minh Bát Tông đã chuẩn bị và bố trí rất nhiều biện pháp để đối<br>mặt với những loại tình huống như thế này từ sớm, nhưng hôm nay những thứ<br>đã được bọn họ bố trí sẵn giống như đã bị nhằm vào, thế mà lại không sinh ra<br>được hiệu quả quá lớn.<br>Trận pháp sụp xuống, đập lớn nhanh chóng bị ăn mòn, từng mảnh bích<br>chướng do pháp thuật hình thành cũng đều ở bị nước sông kinh khủng va chạm<br>phá vỡ.<br>Cho dù đường sông có kích phát ra lực lượng đóng băng, ý định phong ấn<br>đoạn nước sông này, thế nhưng bởi vì những tồn tại cực nóng bên trong đã<br>khiến cho lực lượng đóng băng không cách nào duy trì liên tục.<br>Trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ Liên Minh Bát Tông chấn động, từng<br>tiếng chuông dồn dập vang lên từ trong sơn môn của các tông, rất nhiều đệ tử<br>đều đồng loạt lao ra.<br>Bọn họ mang theo thần sắc giật mình, bay thẳng đến nhánh sông Uẩn Tiên<br>Vạn Cổ Hà.<br>Bọn họ rất rõ ràng, tuyệt đối không thể để cho chỗ nước sông bị ô nhiễm<br>này tràn vào chủ thành, nếu không sẽ tạo thành tổn thất cực lớn đối với Liên<br>Minh Bát Tông.<br>Mà Liên Minh Bát Tông dù sao cũng là một trong sáu thế lực lớn của<br>Nghênh Hoàng Châu, nội tình rất sâu, mặc dù một loạt biện pháp đề phòng<br>được chuẩn bị từ sớm đều mất đi hiệu lực, nhưng trên thực tế vẫn có thêm rất<br>nhiều dự phòng mà những đệ tử không biết được, chỉ có lão tổ cùng với tông<br>chủ các tông mới có tư cách rõ ràng.<br>Cho nên rất nhanh theo tông chủ cùng với lão tổ các tông hiện thân, bên<br>ngoài thành trì của liên minh đột ngột xuất hiện từng đạo tường đất mọc lên,<br>trực tiếp ngăn trở dòng nước sông ô nhiễm cuộn mình tràn đến.<br>Càng có từng đạo kiếm khí lăng lệ ác liệt gào thét dung nhập vào trong nước<br>sông, nhanh chóng xoắn giết tất cả tồn tại trong đó.<br>Còn có đại lượng đan dược được tung ra, trung hòa cùng kịch độc và dị chất<br>trong nước sông.<br>Lão tổ cũng đồng thời ra tay, khiến cho sương mù tràn ngập bốn phía nhao<br>nhao bị ngăn cản ở bên ngoài, mặt đất vang lên những tiếng nổ, một nhánh sông<br>hoàn toàn mới huyễn hóa ra, lách qua chủ thành của liên minh, theo một<br>phương hướng khác lan tràn chạy thẳng đến biển cấm.<br>Loại thủ đoạn này, khiến cho nước sông nhìn như hung mãnh cũng lập tức<br>mất đi hơn phân nửa uy thế.<br>Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, năng lực ứng biến và dự phòng của Liên Minh<br>Bát Tông cũng phù hợp với thân phận một trong sáu thế lực lớn.<br>Nhưng mà vẫn còn rất nhiều dị chất và kịch độc đang khuếch tán ra, cái này<br>cần đại lượng đệ tử liên minh tới xua tan.<br>Mặt khác nước sông chảy đến thì xử lý, nhưng đây chỉ là một phương diện,<br>trọng điểm là phải tìm được đầu nguồn bị ô nhiễm.<br>Vì vậy cường giả các tông của liên minh và các lão tổ lập tức lao ra, bay<br>thẳng đến khúc sông xảy ra vấn đề.