title:Chương694: Người biểu diễn lên sân khấu (2)
content:
Cùng lúc đó đệ tử các tông của Liên Minh Bát Tông cũng nhao nhao bận<br>rộn, nhìn qua thì giống như tình huống rất gấp, nhưng hết thảy đều được thu xếp<br>đâu vào đấy, các ti làm theo chức trách của mình.<br>Lúc này Hứa Thanh đang ở bên trong Vận Chuyển ti, hắn vừa mới hoàn<br>thành Pháp Hạm của mình, vừa thấy một màn này thì trong ngọc giản truyền âm<br>của hắn cũng lập tức truyền đến điều lệnh và an bài của tông môn.<br>Thần sắc của Trương Tam cũng biến hóa, bị một màn bất thình lình này làm<br>cho kinh ngạc, cũng tương tự nhận được nhiệm vụ, hai người nhìn nhau một cái<br>và đều nhìn ra sự ngưng trọng trong mắt đối phương, cũng không kịp câu thông<br>mà cả hai lập tức nhanh chóng riêng phần mình tản ra.<br>"Việc này không bình thường!" Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn bầu trời đầy<br>những rặng mây đỏ bị màn sương mù màu đen tràn ngập mơ hồ che đậy, giữa<br>hai màu đen đỏ, sinh ra một vòng tử ý.<br>Vòng tử ý này khiến cho Hứa Thanh nghĩ tới cảm giác hãi hùng khiếp vía<br>của mình hồi nãy.<br>Bây giờ trong lòng hắn vẫn còn cái loại cảm giác tim đập nhanh như cũ.<br>Vì vậy hắn nhanh chóng bay thẳng đến sơn môn Thất Huyết Đồng, nhiệm<br>vụ mà hắn nhận được đó là, thủ hộ sơn môn.<br>Chỉ cần là người sáng suốt liền có thể nhìn thấy, nước sông bị ô nhiễm.....<br>Khả năng cao chỉ là một lớp ngụy trang.<br>Mặc dù nhìn ra nhưng lại không thể không đi xử lý, vô luận là việc xua tán<br>dị chất và kịch độc, hay là đám người lão tổ phải đi tới khúc sông xảy ra vấn đề,<br>tất cả đều là việc bắt buộc phải tiến hành.<br>Nhưng nếu như biến cố chỉ có như thế, vậy thì căn bản không tính là gì đối<br>với Liên Minh Bát Tông, không bao lâu bọn họ liền có thể hoàn toàn hóa giải<br>tình huống này.<br>Hết thảy phải nhìn xem còn có sắp xếp phía sau nữa hay không.<br>Hứa Thanh rõ ràng, việc mình có thể nghĩ đến thì dĩ nhiên cao tầng của liên<br>minh không thể không nghĩ ra, vì vậy hắn lập tức tăng nhanh tốc độ hơn nữa.<br>Trên đường đi đến sơn môn, Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua chủ thành, hắn<br>thấy được vô số phàm nhân hoảng sợ, thấy được thần sắc sầu lo trên mặt từng<br>người đệ tử.<br>Tất cả mọi người đều đang bận bịu, nhưng trong lòng đều có một loại cảm<br>giác lo lắng không yên với việc mà mình không biết.<br>Giờ khắc này các tông môn thậm chí còn lần lượt mở ra pháp bảo Cấm Kỵ<br>của mình, tạo thành từng đạo tia sáng lập lòe, dùng để đề phòng với kẻ thù bên<br>ngoài.<br>Nhưng vào lúc này, theo từng pháp bảo Cấm Kỵ của các tông tỏa ra tia sáng,<br>bên Lăng Vân Kiếm tông lại bộc phát sớm, bỗng nhiên b*n r* một đạo hồng<br>mang thẳng lên trên trời, một tia hồng mang chiếu sáng vạn trượng hiện lên.<br>Hồng mang kinh thiên động địa xuất hiện, hấp dẫn vô số ánh mắt.<br>Vạn chúng ngay lập tức chăm chú nhìn qua.<br>Các đệ tử vốn không biết được nguyên do, nhưng vào giờ phút này, sau khi<br>thấy một màn trước mặt, các loại suy đoán đều có.<br>Nhưng trong cùng lúc này, lão tổ Lăng Vân Kiếm tông đang đi cùng với lão<br>tổ ba tông khác tới khúc sông xảy ra vấn đề, đi xử lý đầu nguồn, sau khi nhìn<br>thấy một màn như vậy thì sắc mặt lập tức đại biến.<br>Bởi vì, pháp bảo Cấm Kỵ của Lăng Vân Kiếm tông vừa bộc phát sớm,<br>nhưng không phải do lão điều khiển!<br>Trên bầu trời, pháp bảo Cấm Kỵ của Lăng Vân Kiếm tông tràn ra từng trận<br>ánh sáng màu đỏ, giống như là màu máu tươi vô cùng chói mắt, đồng thời cũng<br>trực tiếp hóa thành một cây đại thụ huyết sắc cực lớn trên bầu trời!<br>Cây đại thụ này vô cùng sum xuê, nó đứng sừng sững ở phía trên bầu trời,<br>thân cây vừa thô vừa to, toàn thân đỏ thẫm, bên trên hiện ra vô số gương mặt dữ<br>tợn, tất cả đều đang k** r*n.<br>Phía trên là vô số lá cây, tràn ra từng mảnh kiếm khí động trời không thể<br>chống đỡ, khiến cho bầu trời vang lên từng tiếng ầm ầm, tạo thành vòng xoáy<br>cực lớn, có thể thấy được vô số kiếm ảnh đang chạy ở bên trong, số lượng nhiều<br>tới mức khó có thể tính toán.<br>Vòng xoáy này bao phủ phía trên toàn bộ Liên Minh Bát Tông, khí thế vang<br>trời.<br>Lúc này Hứa Thanh cũng đã tiếp cận sơn môn Thất Huyết Đồng, ngay khi<br>ngẩng đầu liền thấy một màn như vậy thì thần sắc lập tức biến đổi, hắn cảm<br>nhận được bên trong thứ này truyền đến uy áp vô cùng kinh khủng, cả bầu trời<br>tựa như hóa thành một kiếm hải huyết sắc, kiếm hải này với thế vạn quân lay<br>động cả thiên địa.<br>Giờ phút này ở trên cây đại thụ bỗng xuất hiện một thân ảnh.<br>Trên thân người này mặc một đạo bào màu vàng đang dần thay đổi, đầu đội<br>tử quan màu lam, dưới chân đạp trên một thanh kiếm Lưu Vân ba màu, sắc mặt<br>trắng bệch nhưng vẫn khó che dấu được vẻ tuấn mỹ, chỉ là mắt phải trống rỗng<br>và mắt trái vô cùng dữ tợn khiến cho khí chất của gã mang theo vẻ tà ác.<br>Sự xuất hiện của gã khiến cho toàn bộ người thấy đều chấn động tâm thần.<br>Người này… Chính là Thánh Quân Tử!<br>Gã đứng trên thân kiếm Lưu Vân, thanh kiếm này trôi lơ lửng ở trên đỉnh<br>cây đại thụ huyết sắc, Thánh Quân Tử đứng ở trên đó cúi đầu nhìn đại địa xa xa,<br>bỗng nhiên nở nụ cười.<br>Nụ cười mang theo một tia cảm khái, mang theo một cỗ điên cuồng, nhẹ<br>giọng mở miệng.<br>"Đây, chính là màn biểu diễn huyết sắc của ta."<br>Lời nói của gã vừa ra, cây đại thụ huyết sắc dưới chân bỗng ầm ầm bộc<br>phát, trên bầu trời lập tức hình thành một mảnh biển máu, sau đó liền bay thẳng<br>đến..... sơn môn Thất Huyết Đồng!<br>Tốc độ cực nhanh, bởi vì khoảng cách quá gần, cho nên chỉ trong chớp mắt,<br>đạo hồng mang này liền bao phủ sơn môn Thất Huyết Đồng vào bên trong.<br>Một gốc cây máu động trời đột ngột mọc lên từ bên trong sơn môn Thất<br>Huyết Đồng!<br>Đất rung núi chuyển, khi thiên địa cùng điên cuồng chấn động, Thánh Quân<br>Tử đứng giữa không trung, chậm rãi vươn hai tay ra nhìn lên phía bầu trời.<br>"Chúc Chiếu, mời xem!"<br>Liên Minh Bát Tông lập tức vang động, mà giờ khắc này, trong khi chủ<br>thành của Lăng Vân Kiếm tông là một mảnh náo động, bên trên nóc của một tòa<br>lầu các, hai thân ảnh mặc hắc bào đeo mặt nạ nửa khuôn mặt Thần Linh, một<br>người ngồi và một người đứng. Người mặc hắc bào ngồi đang thưởng thức một<br>cái hộp gỗ phong cách cổ xưa trong tay, không ngừng xoay xoay sờ mó và nhìn<br>tới người trên bầu trời. Người này rõ ràng đang ngồi ở trên đại địa còn Thánh<br>Quân Tử ở trên trời, nhưng con mắt của y giống như đang nhìn con sâu cái kiến<br>vậy, y cười một cái, một giọng nói trẻ tuổi vang lên.<br>"Dạ Cưu, đây là biểu diễn của gã sao?"<br>"Chủ nhân, không phải gã." Dạ Cưu cung kính mở miệng, sau đó nhìn về<br>phía Thất Huyết Đồng, từng đạo sợi tơ như tinh quang trong mắt đảo qua, thấp<br>giọng nói.<br>"Chủ nhân, ngài cứ chậm rãi thưởng thức, ta đi tới Thất Huyết Đồng tặng<br>một cái lễ vật gặp mặt trước. Nghĩ đến sau lần này, toàn bộ Nghênh Hoàng<br>Châu sẽ lần nữa nhận thức lại Chúc Chiếu, nhận thức chủ nhân. Dẫu sao thì<br>trong nhận thức từ trước tới giờ của đám người này, Chúc Chiếu chỉ là một cái<br>tổ chức không có thành tựu, nhưng sau khi chủ nhân ngài đến, Chúc Chiếu đã<br>không còn như vậy nữa rồi."<br>"Đi thôi." Thanh niên áo đen mỉm cười, vừa nghịch hộp gỗ trong tay, vừa<br>quay đầu nhìn về phía... Thất Huyết Đồng, nhẹ giọng thì thào.<br>"Đệ đệ lại sắp khóc rồi."