title:Chương696: Kinh biến!! (2)
content:
Có thể tưởng tượng, một khi Thất Huyết Đồng thật sự trấn áp được pháp<br>bảo Cấm Kỵ của Lăng Vân Kiếm tông, vậy thì Thất Huyết Đồng sắp có được<br>kiện pháp bảo Cấm Kỵ thứ hai, lực lượng nhất định sẽ một bước tăng vọt.<br>Một màn này cũng khiến những lão tổ khác phải ngóng nhìn, thần sắc của<br>bọn họ cũng tự tin cùng nhẹ nhõm tương tự như Thánh Quân Tử và phụ tử của<br>gã vậy, không có vẻ ngưng trọng như trong tưởng tượng, bởi vì bây giờ tất cả<br>bọn họ đã minh bạch việc gì đang xảy ra.<br>Thánh Quân Tử và phụ thân của gã phản bội Lăng Vân Kiếm tông, tiến<br>hành một màn biểu diễn huyết sắc, thế nên đã làm nước sông ô nhiễm để thu hút<br>lực chú ý của liên minh qua đó, sau đó liền mở ra pháp bảo Cấm Kỵ.<br>Mà người quan sát dĩ nhiên là Chúc Chiếu, dẫu sao thì chỉ có Chúc Chiếu<br>mới có cái quy củ biểu diễn huyết sắc thế này.<br>Vậy thì người quan sát biểu diễn huyết sắc, nhất định sẽ ở trong liên minh.<br>Chỉ cần ở trong liên minh, thân là sáu thế lực lớn của Nghênh Hoàng Châu,<br>một liên minh có nhiều Quy Hư, có lòng tin trấn áp cái Chúc Chiếu đã từng bị<br>đánh tan và đang truy nã này.<br>Về phần Thất Huyết Đồng chỗ đó, nhìn như chấn động, nhưng trên thực tế<br>ảnh hưởng cũng không lớn.<br>Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà cũng là như vậy, bọn họ đã bị tìm được nơi đầu nguồn<br>gây ra ô nhiễm, cũng đã lấy ra vật gây nên ô nhiễm, nước sông tại rất nhanh lại<br>được tinh lọc, sương mù bao phủ bốn phía cũng đang dần tiêu tán.<br>Đối với Liên Minh Bát Tông mà nói, từ lúc việc này xảy ra đến bây giờ, tất<br>cả đều ở trong phạm vi có thể khống chế.<br>Cùng lúc đó bên phía Hứa Thanh, hắn đang dùng tốc độ nhanh bay thẳng<br>đến sơn môn Thất Huyết Đồng, hắn nhìn thấy cái cây máu cực lớn, nhìn thấy<br>sơn môn bị lay động, nhìn thấy rất nhiều đệ tử đang xua tán huyết ảnh, cũng<br>nhìn thấy lão tổ Huyết Luyện Tử và Thất gia đang xuất thủ trấn áp cái cây kia.<br>Hết thảy tựa hồ không có gì náo động quá lớn, nhưng không biết tại sao đáy<br>lòng của Hứa Thanh vẫn có một cỗ bất an mãnh liệt như trước, nhất là khi khói<br>đen trên bầu trời dần dần dung hợp với bầu trời huyết sắc, khiến cho màu tím so<br>với trước đó còn rõ ràng hơn trước.<br>Hứa Thanh hít sâu rồi lấy ra một tấm Vô Tự Truyện Tống Phù cầm sẵn ở<br>trong tay, cưỡng ép đè xuống cảm giác tim đập nhanh, phóng thật nhanh vào<br>sơn môn, sau đó lập tức gia nhập hàng ngũ xua tán những huyết ảnh mà huyết<br>sắc đại thụ tản ra. Hắn phất tay một cái, mệnh hỏa trong cơ thể thiêu đốt, chiến<br>lực tuyệt đỉnh bộc phát, trực tiếp trấn áp một đạo huyết ảnh.<br>Bởi vì cây máu đã bị trấn áp cho nên những huyết ảnh này không hề có rễ,<br>mặc dù khá là cuồng bạo, nhưng dưới đệ tử Thất Huyết Đồng vây quét thì tất cả<br>đang không ngừng tan vỡ. Mà số lượng vẫn là quá nhiều, Hứa Thanh đẩy cao<br>tốc độ bay nhanh bên trong sơn môn, cũng nhìn thấy thân ảnh của Phong chủ và<br>các hộ pháp phong khác đang riêng phần mình xuất thủ ở trên không trung.<br>Mắt thấy những thứ này, bất an trong đáy lòng Hứa Thanh cũng hơi hòa<br>hoãn một chút, giờ phút này đạo huyết quang phía trước bỗng lóe lên, một đạo<br>huyết ảnh mang theo khí tức tà ác lao đến, Hứa Thanh phất tay trảo một cái,<br>một phát bắt được, hung hăng bóp nát rồi đang muốn tiếp tục, nhưng vào lúc<br>này...<br>Một cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt đến cực hạn, bỗng nhiên ầm ầm hiện lên<br>ở trong nội tâm Hứa Thanh.<br>Cảm giác nguy cơ này tới quá đột ngột, mà cảm giác kinh khủng mà nó tỏa<br>ra lại quá lớn, Hứa Thanh không kịp phản ứng chút nào, thậm chí hắn cũng<br>không nhìn thấy bất cứ cái gì, chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu truyền đến một tiếng<br>vang thật lớn.<br>Sau một khắc...Tử Thiên Vô Cực Quan trên đầu hắn hiển lộ, lực lượng che<br>chở tản ra, nhưng tất cả giống như là một tờ giấy mỏng vậy, trực tiếp liền tan vỡ<br>nổ tung.<br>Tử Thiên Vô Cực Quan chia năm xẻ bảy.<br>Hứa Thanh chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, hắn giống như nghe được một<br>tiếng kêu thê lương thảm thiết của một tiểu nhi.<br>Tiểu quỷ thế mạng của hắn hiện ra ở trước mặt, sau đó liền trực tiếp vỡ vụn,<br>thân hình tàn phá chỉ còn lại có bảy thành, đã mất đi một mạng.<br>Nhưng vẫn không kết thúc, sau khi vỡ vụn thì tiểu quỷ thế mạng trong thời<br>gian rất ngắn lại lần nữa thét lên, thân thể dập nát lại càng thêm tàn phá, ba<br>thành thân thể gần như bị xóa đi, đã mất đi lần thế mạng thứ hai.<br>Mà hết thảy những việc này đều là phát sinh trong chớp mắt, nhanh đến cực<br>hạn, mắt thấy thân thể của tiểu quỷ thế mạng run lên, hình như còn muốn tan vỡ<br>lần thứ ba, Hứa Thanh theo bản năng bóp chặt Vô Tự Truyện Tống Phù trong<br>bàn tay.<br>Trong chớp mắt thân thể tiểu quỷ vặn vẹo, theo một tiếng kêu thê lương<br>thảm thiết truyền ra, thân ảnh Hứa Thanh trực tiếp liền tan biến ngay tại chỗ, chỉ<br>còn sót lại gợn sóng truyền tống cùng với tiểu quỷ đã hoàn toàn tan vỡ trên mặt<br>đất, phân tán tất cả mười phần, tất cả số mạng chết thay hoàn toàn đã hết.<br>"Có chút ý tứ, cũng được, coi như tha ngươi một lần." Một giọng nói rất nhỏ<br>truyền ra từ trong hư vô, một đạo hắc ảnh từ chỗ Hứa Thanh tan biến đi xa,<br>trong sát na bay thẳng đến chỗ mấy người Phong chủ Thất Huyết Đồng đang<br>trấn áp huyết ảnh trên bầu trời.<br>Mà một màn vừa rồi cũng lập tức khiến thần sắc của Huyết Luyện Tử và<br>Thất gia biến hóa, thậm chí những lão tổ khác của Liên Minh Bát Tông đang<br>chú ý nơi đây cũng có phát hiện, thần sắc nhao nhao biến đổi.<br>"Quy Hư!!"<br>Nhưng trong khi tâm thần mọi người chấn động, chỉ trong một cái chớp mắt,<br>bóng đen kia đã tới gần mấy vị Phong chủ của các ngọn núi Thất Huyết Đồng<br>…tới trước mặt Lục gia!<br>Vừa nãy ra tay với Hứa Thanh chỉ là tùy ý đánh ra một kích mà thôi, nhưng<br>bây giờ không giống vậy, bóng đen này lấy tu vi Quy Hư toàn lực ứng phó, tốc<br>độ xuất thủ cực nhanh và ẩn nấp cực sâu, vừa bộc phát liền vô cùng nhanh<br>chóng, xuất thủ cực kỳ đột ngột khiến cho Huyết Luyện Tử và Thất gia đang<br>trấn áp cây máu đều không kịp ngăn trở, trong nháy mắt tiếp theo...<br>Một đạo huyết quang từ giữa không trung bay tới, nổ tung trên cổ Lục gia.<br>Thân thể Lục gia chấn động, trong đôi mắt mang theo vẻ mờ mịt, có chút<br>hoảng hốt, có chút thoải mái, cuối cùng …ánh sáng trong mắt và ánh sáng thế<br>giới cũng trở nên ảm đạm, chỉ cảm thấy thiên địa đang xoay tròn.<br>Đầu người... Bay lên!<br>Nguyên Anh..... Tan vỡ!<br>Âm thanh đau lòng tới tận xương tủy, giống như ngũ tạng đều nứt ra, truyền<br>ra từ trong miệng Thất gia vẫn luôn luôn thong dong cùng với Huyết Luyện Tử.<br>Âm thanh mang theo cảm giác không thể nào tin, mang theo bi thương gần<br>chết, mang theo vô tận đau khổ và điên cuồng.<br>Phong vân, biến sắc!<br>Thất Huyết Đồng, đại thảm!