title:Chương697: Một đạo ánh sáng! (1)
content:
Lục gia là một người đáng thương.<br>Năm đó y cũng từng là một thiên kiêu kiệt xuất của Thất Huyết Đồng, tương<br>tự như Thất gia, vốn dĩ tu vi không thể nào dừng lại ở Nguyên Anh. Nhưng vào<br>một thời khắc quan trọng nhất của thân sinh, sư muội của y, cũng chính là đạo<br>lữ thâm tình một đời với y, ngoài ý muốn vẫn lạc.<br>Lần vẫn lạc đó, cũng là vì cứu y.<br>Việc này khiến cho một người chí tình chí nghĩa như Lục gia tràn đầy bi<br>thương và hối hận, y điên cuồng và bi phẫn, thật vất vả mới vượt qua được đoạn<br>thời gian đó, lúc y tỉnh lại, đã ký thác hết thảy hy vọng vào trên người người nhi<br>tử duy nhất mà đạo lữ đã chết để lại cho mình.<br>Nhi tử của y cũng không hề chịu thua kém, tu hành khắc khổ và bản thân<br>cũng càng ưu tú, khiến cho bi thương trong lòng Lục gia cũng dần dần lắng<br>đọng xuống, nhân sinh cũng lại có hy vọng trở lại.<br>Nhưng vận mệnh có đôi khi lại chính là lạnh lùng như thế, vào một lần ra<br>ngoài rèn luyện, ái tử của y đã mất tích.<br>Ngọc giản tính mạng vỡ vụn, cũng đồng nghĩa với việc ái tử của y đã chết.<br>Đối với Lục gia mà nói, mức độ đả kích của việc này không kém gì việc đạo<br>lữ của y chết năm đó, mà việc khiến cho đáy lòng của y đè nén một ngụm khí<br>không cách nào tiêu tán, đó là y đã tìm rất nhiều năm, nhưng vẫn thủy chung<br>không hề tìm được bất luận manh mối gì về việc này.<br>Thế nên từ đó về sau Lục gia trở nên ảm đạm, cả ngày say rượu, tới trăng<br>rằm lại khóc rống, cực kỳ bi thương.<br>Năm đó tất cả mọi người của Thất Huyết Đồng đều nhìn hết ở trong mắt,<br>nhưng lại khó có thể đến an ủi y, chỉ có thể thở dài.<br>Đây cũng là lý do tại sao, sau khi Hứa Thanh vô tình tìm được một tia manh<br>mối về việc này thì Lục gia liền lập tức phát cuồng, cũng là lý do vì sao mà khi<br>Huyết Luyện Tử đang khai chiến cùng Hải Thi tộc, cũng đồng ý cho Lục gia có<br>thể xuất thủ.<br>Cũng là lý do vì sao mà Lục gia đối xử không cùng một dạng với Hứa<br>Thanh.<br>Mà sau tất cả, mọi chuyện cũng đã phát triển về hướng tốt hơn, Thất Huyết<br>Đồng thành công tấn cấp đại tông và gia nhập liên minh, từ Nam Hoàng Châu<br>dời đến Nghênh Hoàng Châu.<br>Lúc này cõi lòng của Lục gia cũng đã trở lại bình thường rất nhiều, y cũng<br>đặt tất cả bộ phận tinh lực của mình vào việc xây dựng Thất Huyết Đồng, đồng<br>thời cũng lặng lẽ chú ý quan tâm tới Hứa Thanh, chờ đợi một khắc Hứa Thanh<br>cần tới mình, sẽ lập tức đi báo đáp một cái ân tình vô cùng trọng yếu của Hứa<br>Thanh.<br>Thậm chí y cũng đã chuẩn bị kỹ càng cho việc này.<br>Nhưng...Tất cả, đã thành mây khói.<br>Lục gia, vẫn lạc.<br>Đối với toàn bộ Thất Huyết Đồng mà nói, cái chết của y đã tạo thành chấn<br>động đến cực hạn.<br>Bởi vì kể cả cuộc chiến Hải Thi tộc hai năm trước, mặc dù Thất Huyết Đồng<br>cũng có không ít thương vong, nhưng từ đầu tới đuôi lại không hề có Phong chủ<br>cảnh giới Nguyên Anh vẫn lạc.<br>Thậm chí trong gần hai trăm năm này, dưới sự dẫn dắt của Huyết Luyện Tử,<br>lại có Thất gia phối hợp phía sau, Thất Huyết Đồng một đường hát vang quật<br>khởi, lúc này hầu như không có bất kỳ một Nguyên Anh nào tử vong.<br>Lần Nguyên Anh vẫn lạc thứ nhất, còn là vào trận ác chiến hai trăm năm<br>trước của Thất Huyết Đồng với Hải Thi tộc.<br>Trận chiến ấy Hải Thi tộc hầu như đã đánh đến bản thổ của Thất Huyết<br>Đồng, một đời lão tổ bên trên bị thương nặng, Phong chủ các phong cũng tử<br>vong hơn phân nửa, khi đó Huyết Luyện Tử ra ngoài du lịch nhiều năm bỗng<br>nhiên trở về, thậm chí có rất nhiều người trong tông cũng đã quên lãng một<br>người như lão.<br>Lão trở về lại thể hiện ra lực lượng vượt quá tất cả suy đoán của mọi người,<br>tu vi Linh Tàng đại viên mãn, hóa giải nguy nan trước mắt cho Thất Huyết<br>Đồng.<br>Từ đó liền chấp chưởng Thất Huyết Đồng.<br>Từ đó về sau Thất Huyết Đồng chậm rãi phát triển, tu sĩ Nguyên Anh cũng<br>dần dần xuất hiện nhiều hơn, mà đối với tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, cấp độ<br>Nguyên Anh cũng là một cảnh giới rất khó đạt tới.<br>Thế nên sau nhiều năm như vậy, Thất Huyết Đồng cũng chỉ có mấy vị mà<br>thôi, Nguyên Anh của đệ nhất phong và đệ tứ phong là lão nhân từ năm đó, sáu<br>vị còn lại thì là người xuất hiện trong hai trăm năm gần đây.<br>Thất gia và Lục gia là một nhóm cùng bái vào sơn môn, cũng đã từng cạnh<br>tranh vị trí thiên kiêu với nhau.<br>Giờ phút này lại trơ mắt nhìn thi thể Lục gia không đầu từ trên không trung<br>rơi xuống, từng khúc tan vỡ, cho đến khi hóa thành mây máu chiếu vào bên<br>trong sơn môn Thất Huyết Đồng, ánh mắt của Thất gia hiếm thấy đỏ thẫm lên.<br>Lão không phải Thần Linh, lão không cách nào tính toán không lọt chút sơ<br>hở!<br>Huyết Luyện Tử cũng thế.<br>Bọn họ đã tính đến Lăng Vân Kiếm tông nhất định là một cái tai hoạ ngầm,<br>tính đến thái độ lập lờ nước đôi của Minh chủ, tính đến tông môn có lẽ sẽ gặp<br>phải một trận nguy cơ như lúc này, càng tính đến những loại thủ đoạn bên trong<br>nguy cơ này, cũng tính toán tới việc nhất định có người phản bội tông môn.<br>Mà nếu đã phản bội tông môn, thì sẽ có xác suất liên quan nhất định tới<br>Chúc Chiếu.<br>Tất cả những thứ này đều đã được Thất gia sớm tính toán đến, thậm chí<br>cũng đã sớm tiến hành rất nhiều chuẩn bị, bao gồm cả việc Lăng Vân Kiếm<br>tông hạ pháp bảo Cấm Kỵ hạ xuống giữa tông môn, trên thực tế tất cả đều nằm<br>trong dự kiến của Huyết Luyện Tử cùng Thất gia.<br>Cho nên bọn họ đã dựa theo kế hoạch đưa ra từ trước, mượn nhờ cơ hội này<br>để trấn áp ngược lại pháp bảo Cấm Kỵ của Lăng Vân, mục đích là có thể có lý<br>do hợp lý mà cướp đoạt, biến nó trở thành nội tình của tông môn mình.<br>Nhưng...Bọn họ lại không tính tới thực lực khác biệt cực lớn của Chúc<br>Chiếu ở Nghênh Hoàng Châu.<br>Cũng không thể trách Thất gia cùng Huyết Luyện Tử được, trên thực tế<br>không chỉ là bọn họ, toàn bộ thế lực của Nghênh Hoàng Châu đều đã tính sai<br>thực lực của Chúc Chiếu, bọn họ vẫn còn lưu lại một Chúc Chiếu ở trong nhận<br>thức từ trước.<br>Bọn họ không biết được, bởi vì có một người đến, Chúc Chiếu …đã không<br>còn như trước.<br>Nhất là đạo hắc ảnh vừa chém giết Lục gia kia, chiến lực của người này<br>đúng là Quy Hư, mà điều này lại hoàn toàn không hề có trong tình báo của tất<br>cả các thế lực.<br>Vả lại mục tiêu của đối phương cũng vô cùng rõ ràng, cũng có nghĩa là đã<br>dự mưu từ trước, có nhằm vào. Mục đích đối phương tới đây hình như chính là<br>muốn giết Lục gia, thậm chí còn thể hiện ra một chút thủ đoạn không biết, khiến<br>cho toàn bộ lớp phòng hộ, hết thảy vật bảo vệ tính mạng của Lục gia cũng đều<br>bị khắc chế, không thể phát huy ra hiệu lực, thực hiện một kích tất sát.<br>Thực tế thì cũng đích xác là như thế, sứ mạng mà bóng đen kia tới đây,<br>chính là để giết Lục gia.<br>Trên đường trông thấy Hứa Thanh, ra tay với hắn cũng chỉ là tiện phất tay<br>áo mà thôi, không quá để ý.<br>Bởi vì Hứa Thanh không phải nhiệm vụ của gã.<br>Giống như giết gà không cần đao mổ trâu vậy, chạy cũng mặc kệ, không hề<br>quan tâm tới việc giết Hứa Thanh, việc gã để trong lòng nhất, chính là hoàn<br>thành sứ mạng của chủ nhân, cho nên gã đã toàn lực ứng phó khi nhắm về phía<br>Lục gia.<br>Giết người lấy đầu, nháy mắt đi xa, không hề có một động tác dư thừa.