title:Chương698: Một đạo ánh sáng! (2)
content:
Giờ khắc này thân thể của Thất gia điên cuồng run rẩy, nhìn bóng đen đang<br>đi xa trên bầu trời, trong mắt đỏ thẫm và khí tức kinh thiên động địa tràn ra làm<br>bát phương vặn vẹo, thậm chí toàn bộ Thất Huyết Đồng cũng đều rung động,<br>nhưng lão lại không thể không đè nén xuống.<br>Bởi vì bây giờ lão không đi được, lão còn phải phối hợp cùng lão tổ trấn áp<br>pháp bảo Cấm Kỵ của Lăng Vân Kiếm tông, một khi bọn họ rời đi thì sẽ không<br>cách nào hoàn thành bước tiếp theo của kế hoạch, pháp bảo Cấm Kỵ bộc phát<br>cũng sẽ khiến cho tông môn tổn hại rất nặng.<br>Trong mắt Huyết Luyện Tử cũng mang theo bi thương cực hạn, quay đầu<br>gầm nhẹ một tiếng và tiếp tục toàn lực trấn áp pháp bảo Cấm Kỵ của Lăng Vân<br>Kiếm tông, mà các vị Phong chủ khác cũng đều đang run rẩy, bọn họ không<br>cách nào tin nhìn thi thể Lục gia hóa thành mây máu, cảm xúc bi ai đau khổ tràn<br>ngập trong tâm thần.<br>Toàn bộ những hộ pháp Kim Đan và đệ tử của các phong khác cũng đều trở<br>nên ảm đạm, nhất là mấy vị điện hạ của đệ lục phong, thân thể bọn họ càng run<br>rẩy, càng phát ra âm thanh gào thét tê tâm liệt phế.<br>Nhưng đều vô ích.<br>Mà những lão tổ của các tông khác, sau khi cảm thụ một màn này thì thần<br>sắc đều trở nên vô cùng ngưng trọng.<br>Mấy vị bên trong còn lập tức bấm niệm pháp quyết, khiến cho đại trận liên<br>minh hóa thành một màn phong tỏa, thậm chí trên bầu trời cũng huyễn hóa ra<br>gương mặt của Minh chủ, vẻ mặt âm trầm trước đó chưa từng có, sau khi nhìn<br>vào Thất Huyết Đồng, lại nhìn về phía thành trì của Lăng Vân Kiếm tông.<br>Ánh mắt của bọn họ, cũng đã rơi vào trên một cái nóc của một tòa lầu các<br>trong đó.<br>Trong lúc bầu trời vặn vẹo, ngoại trừ Huyết Luyện Tử, thân ảnh các lão tổ<br>của liên minh nhao nhao biến ảo, tất cả đồng thời tỏa ra uy áp, khóa chặt chỗ đó<br>lại.<br>Tại thời khắc này, khí tức sát phạt vô cùng mãnh liệt ập đến, khiến cho hư<br>vô khu vực bị bọn họ nhìn tới xuất hiện từng đạo khe hở, không gian chỗ đó<br>giống như tùy thời có thể sụp đổ.<br>Mà ở vị trí đó có một người mặc hắc bào, trên mặt đeo mặt nạ nửa khuôn<br>mặt Thần Linh, đang nằm ở trên nóc nhà, gối đầu trên hai cánh tay, ngẩng đầu<br>nhìn về phía phụ tử Thánh Quân Tử trên bầu trời.<br>Giờ phút này hư vô bên cạnh y bỗng nhiên trở nên vặn vẹo, thân ảnh Dạ<br>Cưu lập tức lộ ra, lặng lẽ đứng ở một bên, tay phải..... Cầm theo một cái đầu<br>người còn đang rỉ máu.<br>Cho đến khi chết, đôi mắt của Lục gia vẫn đều mở to.<br>"Chủ nhân, đã tặng lễ gặp mặt cho Thất Huyết Đồng." Dạ Cưu cung kính<br>mở miệng, dù giờ phút này bị nhiều lão tổ của liên minh khóa chặt bốn phía,<br>phải chịu sát ý mãnh liệt và uy áp ngập trời, nhưng giọng nói của gã vẫn không<br>có cải biến chút nào, giống như không thèm để ý bên ngoài.<br>Trong mắt của gã, chỉ có chủ nhân đang nhìn lên bầu trời.<br>"Màn biểu diễn này, có chút bình thường." Giọng nói của thanh niên mang<br>theo một chút lạnh lùng, chậm rãi truyền ra.<br>"Vâng, chủ nhân, ta đi thu hồi mặt nạ?" Dạ Cưu thấp giọng mở miệng.<br>"Không cần, mặc dù màn biểu diễn bình thường, nhưng chung quy cũng đã<br>xem rồi."<br>Thanh niên ngồi dậy, nhìn về phía Thất Huyết Đồng, mỉm cười, sau đó đứng<br>lên.<br>"Xem biểu diễn xong rồi, vậy thì chúng ta đi thôi." Thanh niên nói xong thì<br>bước xuống lầu các, đi tới trên đầu đường.<br>Không gian bốn phía không ngừng tan vỡ, tất cả là do uy áp từ đông đảo ánh<br>mắt của các lão tổ của liên minh từ trên bầu trời dẫn đến, mặt đất cũng là như<br>thế, từng mảnh đất mất tự nhiên lõm vào, truyền ra âm thanh sụp lún.<br>Còn có sát ý hội tụ từ bát phương ảnh hưởng tới khí trời nơi đây, khiến cho<br>không trung hình thành những bông tuyết, từng đợt từng đợt tuyết hạ xuống.<br>Đồng thời trong thiên địa cũng tràn ngập lực lượng trấn áp, càng lúc càng<br>đậm, mơ hồ có thể khiến cho hết thảy hư vô ngưng kết, khiến người khác không<br>thể đi về phía trước.<br>Nhưng thanh niên mang theo mặt nạ kia vẫn bước đi vô cùng thong dong,<br>dù bị cường giả liên minh khóa chặt, dù bầu trời có Minh chủ tu vi Quy Hư đệ<br>nhị giai của liên minh, gã vẫn vô cùng nhẹ nhõm như cũ.<br>Dường như đối với gã mà nói, hết thảy những thứ này đều không có bất cứ ý<br>nghĩa gì, thiên địa này, nơi gã muốn đến thì người khác không ngăn được, lúc<br>gã muốn đi ra cũng sẽ tương tự như thế.<br>Phía sau là Dạ Cưu lặng lẽ đi theo, xách theo đầu người với máu tươi cũng<br>đã sắp chảy hết, chỉ thỉnh thoảng sẽ có một vài giọt rơi trên mặt đất, hóa thành<br>từng vết màu đỏ nhìn thấy mà giật mình.<br>Mà trong lúc không khí đang giương cung bạt kiếm, tên thanh niên áo đen<br>đeo mặt nạ nửa khuôn mặt Thần Linh đi ở phía trước, bỗng đi ngang qua một<br>quầy hàng bán kẹo hồ lô.<br>Những phàm nhân ở nơi này đã sớm được chuyển đi, nửa khu thành của<br>Lăng Vân kiếm tông đều là trống không, mà bọn họ di chuyển cũng rất vội<br>vàng, rất nhiều vật phẩm thường ngày vẫn còn tán lạc ở bốn phía.<br>Thanh niên đưa mắt nhìn quầy kẹo hồ lô, trong mắt lộ ra một tia nhớ lại, đi<br>đến cầm lên một cái.<br>"Đệ đệ thích ăn."<br>Kẹo hồ lô có màu đỏ, cùng một màu sắc những giọt máu tươi đang nhỏ<br>xuống từ đầu lâu của Lục gia trong tay Dạ Cưu.<br>Mắt thấy cách làm của người này, thần sắc của các lão tổ trên bầu trời càng<br>thêm ngưng trọng.<br>Một khắc khi hai người kia xuất hiện, cấp bậc của chuyện này đã thăng lên<br>một trình độ cực cao.<br>Cùng lúc đó, bên Thất Huyết Đồng cũng đã thành công trấn áp pháp bảo<br>Cấm Kỵ của Lăng Vân kiếm tông, trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh của Thất<br>gia cùng Huyết Luyện Tử liền phóng thẳng từ Thất Huyết Đồng đến nơi đây.<br>Con mắt của Minh chủ Liên Minh Bát Tông trên bầu trời trở nên âm lãnh,<br>chậm rãi mở miệng.<br>"Chúc Chiếu, các ngươi muốn toàn diện khai chiến cùng Liên Minh Bát<br>Tông chúng ta hay sao!"<br>Thanh niên nghe vậy liền ngẩng đầu, đôi mắt sau mặt nạ nửa khuôn mặt<br>Thần Linh, nhìn lên bầu trời, khẽ cười một tiếng.<br>"Dạ Cưu."<br>"Vâng!" Dạ Cưu phía sau lấy ra một cái hộp gỗ thoạt nhìn rất đơn giản từ<br>trong lòng ngực, hộp gỗ này có một cái nắp, giờ phút này bị Dạ Cưu nhẹ nhàng<br>đẩy nắp, mở ra.<br>Một đạo ánh sáng…Bỗng nhiên tràn ra từ bên trong hộp gỗ!<br>Ánh sáng kia vô hình không màu, không thể nhìn thấy nhưng có thể cảm<br>giác được, tích tắc khi nó xuất hiện thì bầu trời biến sắc, đại địa nổ vang, biển<br>cấm gào thét, nhật nguyệt ảm đạm!<br>Tất cả mọi người bên trong Thất Huyết Đồng, bất kể phàm tục, bất kể đệ tử,<br>bất kể lão tổ, trong một cái nháy mắt thì thần sắc tất cả đều kịch biến.<br>Bởi vì đạo ánh sáng kia....<br>Chính là ánh sáng mà nửa khuôn mặt Thần Linh phát ra sau khi mở mắt!!