title:Chương699: Gặp nhau dưới ánh trăng (1)
content:
Tất cả pháp bảo trên thế gian này, bao gồm cả pháp bảo Cấm Kỵ, mặc kệ có<br>bao nhiêu uy lực, cũng đều không sánh bằng lực lượng ánh sáng mà nửa khuôn<br>mặt Thần Linh mở mắt chiếu ra.<br>Bởi vì, đó là cái nhìn của Thần Linh.<br>Mặc kệ đại tu đại năng có tu vi gì, mặc kệ thần thông đạo pháp của bọn họ<br>có thể thay trời đổi đất như thế nào, tất cả đều không sánh bằng...Nửa khuôn<br>mặt Thần Linh trên bầu trời.<br>Bởi vì đây là nghiền ép trên cấp độ sinh mệnh, là sinh tử phù treo ở đỉnh đầu<br>của toàn bộ vạn tộc trên đại lục Vọng Cổ.<br>Mà cấp độ sinh mệnh quyết định hết thảy.<br>Giờ phút này theo hộp gỗ bị mở ra, theo đạo ánh sáng vô hình vô sắc phóng<br>xuất ra, bầu trời đại biến và mây mù kịch liệt cuộn trào, tựa như hóa thành sóng<br>thần ập tới.<br>Mặt đất càng lâm vào mơ hồ trước đó chưa từng có, hết thảy tầm nhìn đều<br>không còn rõ ràng.<br>Trong mơ hồ tựa như có tiếng lẩm bẩm vang vọng bên trong thiên địa, khiến<br>cho thân thể mọi người cảm thấy bất ổn, thần hồn rung chuyển, bát phương<br>xoay tròn, đau khổ phát cuồng, gào thét dữ tợn.<br>Cũng không biết tiếng lẩm bẩm mơ hồ này là của thế gian, hay là bởi vì ánh<br>sáng vặn vẹo mà ra, trong một cái nháy mắt, toàn bộ phạm vi của Liên Minh<br>Bát Tông đều trở nên vô cùng mơ hồ, vô cùng vặn vẹo.<br>Trong mơ hồ và vặn vẹo, vạn vật tựa hồ cũng đang lay động.<br>Từng trận dị chất nồng đậm như trong cấm khu lăng không hiện ra.<br>Từ mặt đất, từ nước sông, từ cát sỏi…<br>Từ một viêc gạch một viên ngói, từ trong hết thảy đồ ăn, từ trong hết thảy<br>vật phẩm, từ bên trong toàn bộ tồn tại, nhao nhao tràn ra dị chất tạo thành từng<br>đám sương mù, hôn thiên hám địa.<br>Dưới sương mù dị chất dung nhập, màu sắc của tầng mây trên bầu trời<br>nhanh chóng biến đổi, trong một cái chớp mắt liền biến thành mây đen khiến<br>người ta áp lực.<br>Từng tia chớp ửng đỏ ầm đảo qua, từng giọt nước mưa màu đỏ từ trên trời<br>giáng xuống.<br>Thời khắc này, Liên Minh Bát Tông giống như bị Thần Linh trên cao bỗng<br>mở mắt nhìn tới vậy!<br>Sự kh*ng b* không cách nào tưởng tượng, không cách nào đối kháng, phủ<br>xuống.<br>Tòa hùng thành của Liên Minh Bát Tông cũng giống như tòa tiểu thành năm<br>đó ở Nam Hoàng Châu vậy, trầm mặc bên trong mây máu.<br>Sức mạnh đến từ Thần Linh giống như là tiết trời biến đổi, ảnh hưởng tới<br>toàn bộ quỹ tích sinh mệnh của vạn vật chúng sinh, khiến cho bọn họ không<br>cách nào điều khiển, chỉ có thể bị động tiếp nhận và chịu đựng.<br>Toàn bộ Liên Minh Bát Tông …đang nhanh chóng hóa thành cấm khu!<br>Trong một cái chớp mắt, toàn bộ Nghênh Hoàng Châu đều trở nên hoảng sợ,<br>toàn bộ tông môn và thế lực khắp nơi, hễ là người có thể cảm thụ được ba động<br>này, tâm thần đều sẽ dấy lên sóng lớn ngập trời.<br>Trong cảnh nội liên minh, người phàm cũng được, lão tổ cũng thế, đều<br>không thể đào thoát, không thể tránh khỏi, tất cả đều cảm thấy tuyệt vọng!<br>Từng thành trì, từng ngôi nhà trong liên minh lập tức bị ăn mòn, biến thành<br>từng khoảng trống sụp xuống.<br>Tất cả sinh mạng bị xâm nhập, trên người lập tức điên cuồng dị hóa.<br>Dù tu vi đến trình độ tương đối, dị hoá trong thân thể đã bị che giấu và phai<br>nhạt, nhưng hôm nay vẫn không cách nào khống chế, rất nhiều dị hóa lập tức<br>tràn ngập trên thân.<br>Phàm tục lại càng là như vậy.<br>Tu sĩ không thể tránh khỏi vận mệnh.<br>Thiên địa cũng ở trong đó, cùng chung số phận!<br>Hết thảy …toàn bộ ở trong một cái chớp mắt, đều bị vận mệnh chi phối.<br>Mắt thường cũng có thể nhìn thấy toàn bộ chủ thành biến thành một mảnh<br>đen nhánh, cũng trong một cái nháy mắt, âm thanh k** r*n thảm thiết lập tức<br>vang lên từ bát phương.<br>Cực kỳ thê lương, vô cùng bi thảm, đồng thời cũng làm cho toàn bộ nghe<br>người theo bản năng sởn hết cả gai ốc, ánh sáng trong mắt và thần hồn trong cơ<br>thể cũng đều trở nên ảm đạm.<br>Đều đang tiêu tán…<br>Thậm chí có một chút đệ tử mà dị chất trong cơ thể vốn có chút nồng đậm,<br>đã được áp chế tạm thời, nhưng vào thời khắc này, thân hình của bọn họ lập tức<br>tan vỡ hóa thành máu thịt, còn có người trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, trở thành<br>thi thể màu tím đen.<br>Mà dị hóa cũng lập tức xuất hiện.<br>Có thể nhìn thấy từng tu sĩ đang dị hóa biến thành hung thú, phát ra tiếng<br>gào thê lương không giống tiếng người, đột ngột biến đổi khiến làn da toàn thân<br>vỡ vụn, máu thịt mơ hồ, đồng thời từ bên trong hư vô cũng đang đản sinh ra<br>những con quỷ dị.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, cái hộp mở ra là lập tức khiến cho toàn bộ<br>Liên Minh Bát Tông hoàn toàn trở nên đại loạn, dường như trở thành địa ngục<br>nhân gian.<br>Trên bầu trời, vô luận là Huyết Luyện Tử và Thất gia vừa đến, hay là các lão<br>tổ của Liên Minh Bát Tông, sắc mặt toàn bộ mọi người cũng đều kịch liệt biến<br>hóa.<br>Trong thần sắc lộ ra cảm giác hoảng sợ và không thể nào tin, một màn này<br>quả thật đã vượt qua khỏi tưởng tượng của bọn họ, triệt để vượt khỏi dự liệu của<br>tất cả mọi người.<br>Dưới ánh mắt phóng thích ánh sáng, dù những lão tổ ngày bình thường vô<br>cùng cường hãn, nhưng hôm nay từng người đều bốc lên vô tận dị chất, máu<br>tươi nhao nhao tràn ra.<br>Bọn họ muốn ra tay, nhưng dưới ánh mắt của Thần Linh thì thân thể của bọn<br>họ bị hạn chế hoàn toàn, dị chất trong cơ thể điên cuồng bộc phát khiến cho bọn<br>họ nhất định phải toàn lực áp chế, căn bản là không cách nào mất tập trung.<br>Chỉ có Minh chủ liên minh mới có thể miễn cưỡng vùng vẫy, nhưng gương<br>mặt của gã cũng mãnh liệt run rẩy, chân thân hiển lộ ở giữa thiên địa, toàn thân<br>tràn ngập hắc khí và dị chất, hô hấp dồn dập nhìn chằm chằm mặt đất phía dưới.<br>Tận sâu trong mắt còn có một tia hoảng sợ thật nhiều năm đã không xuất<br>hiện qua trên người, gầm nhẹ một tiếng.<br>"Ánh mắt Thần Linh, ngươi..... Rốt cuộc là ai!!"<br>Trong khi tám tông hoảng sợ, thiên địa biến sắc, mây máu tung bay, từng<br>giọt nước mưa màu đỏ cũng rơi vào trên trên mặt nạ của thanh niên mặc áo đen<br>kia, từng giọt một hạ xuống, chảy xuôi trên mặt nạ rồi lại rơi xuống mặt đất.<br>Trong mắt của gã mang theo một chút hồi ức, mang theo một chút cảm khái,<br>mặc kệ mưa máu phất phơ, cất bước đi thẳng về phía trước.<br>Nếu cẩn thận nhìn, có thể nhìn thấy mặc dù bốn phía tràn ngập mưa máu và<br>dị chất kinh người, nhưng xiên kẹo hồ lô trong tay gã lại không bị xâm nhập<br>chút nào, cũng không bị ô nhiễm nửa điểm.<br>Nó được gã bảo vệ vô cùng tốt.<br>Theo gã đi về phía trước, trong mắt của tên Dạ Cưu sau lưng lộ ra vẻ cuồng<br>nhiệt, ẩn chứa sùng kính cực hạn, nhìn qua thân ảnh thanh niên phía trước như<br>nhìn Thần Linh, một tay cung kính cầm cái hộp, một tay cầm đầu người, nối gót<br>đi theo phía sau.<br>Hai người đi về phía trước, bước trong loạn thế, trong khi đi lên bầu trời thì<br>thanh niên phía trước bỗng thu hồi ánh mắt nhìn bầu trời, chú ý vào trên người<br>những lão tổ của Liên Minh Bát Tông.<br>Đảo qua từng người, cuối cùng nhìn về phía Huyết Luyện Tử và Thất gia<br>đang vùng vẫy.<br>"Người của các ngươi giết Bạch Lệ, hợp lý."<br>"Ta tới lấy thủ cấp của kẻ đã giết người, thuận tiện xem một màn biểu diễn,<br>cũng hợp lý."<br>Đây là câu nói đầu tiên của gã với người của Liên Minh Bát Tông từ khi tới<br>đây.<br>Sau khi nói xong, gã mang theo Dạ Cưu bước trên bầu trời, đi về phía xa xa.<br>Gã phất tay, thân thể phụ tử Thánh Quân Tử chấn động, trong mắt lộ ra sợ<br>hãi và cung kính, bay tới gần phía thanh niên, lặng lẽ đi theo sau lưng.