title:Chương700: Gặp nhau dưới ánh trăng (2)
content:
Tất cả đều vô cùng tự nhiên, người Liên Minh Bát Tông chỉ có thể trơ mắt<br>nhìn, không cách nào cản trở, mà từ đầu đến cuối vị thanh niên đều rất thong<br>dong, rất bình tĩnh, giống như lúc gã hành tẩu ở trên đầu đường vậy, nơi gã<br>muốn đến, không ai có thể cản trở, gã muốn đi, không người có thể ngăn.<br>Cho đến khi đi tới phía chân trời, giọng nói của thanh niên pha kèm tiếng<br>cười khẽ, truyền vào Liên Minh Bát Tông, vang vọng tới bên người vị Minh chủ<br>đang nhìn chằm chằm gã.<br>"Ngươi gọi đó là Thần Linh, ta, gọi là Thần Minh."<br>Thanh niên rời khỏi, mang theo phụ tử Thánh Quân Tử, cũng mang đi ánh<br>mắt Thần Linh.<br>Không có ánh mắt chiếu tới, dị chất trong Liên Minh Bát Tông đã không<br>còn căn nguyên, nên quá trình chuyển hóa thành cấm khu cũng bị cắt đứt.<br>Đối với Liên Minh Bát Tông mà nói thì đây đã là kết cục tốt nhất, một khi<br>liên minh trở thành cấm khu, hết thảy đều sẽ vạn kiếp bất phục.<br>Nhưng nếu vẫn không bị chuyển hóa triệt để, vậy thì vẫn có thể đảo ngược,<br>vẫn còn hy vọng khôi phục lại.<br>Giờ phút này mây máu trên bầu trời tiêu tán, toàn bộ lão tổ tạm thời trầm<br>mặc, sau đó bọn họ đều mang theo ánh mắt phức tạp, im lặng tản ra.<br>Bây giờ không phải thời điểm thảo luận việc này, bọn họ rất rõ ràng, trước<br>mắt việc quan trọng nhất là vãn hồi tổn thất.<br>Thế nên tất cả không chần chờ chút nào, từng người bay nhanh về tông môn<br>của riêng mình, bắt đầu xử lý dị chất trong toàn bộ thành trì và nghĩ cách chữa<br>trị.<br>Lần này Liên Minh Bát Tông tổn thất cực lớn, mà lớn nhất... là Thất Huyết<br>Đồng.<br>Đồng thời, cái tên Chúc Chiếu cũng bởi vì chuyện này mà hoàn toàn quật<br>khởi ở trong toàn bộ Nghênh Hoàng Châu, được thế lực lớn các phương một<br>mực nhớ kỹ, cũng khiến bọn họ kiêng kị mãnh liệt.<br>Có thể tưởng tượng, việc trong Nghênh Hoàng Châu sẽ rất nhanh truyền ra<br>khắp các châu, ảnh hướng đến toàn bộ quận, thậm chí khuếch tán tới cả bên<br>trong đại vực, bởi vì..... ánh sáng trong cái hộp kia quả thực quá mức rợn<br>người.<br>Tất cả mọi người, toàn bộ vạn tộc, hết thảy thế lực, đều phải lần nữa nhận<br>thức lại Chúc Chiếu!<br>Lại phân tích những lời đồn trước kia của Chúc Chiếu, ví dụ như bọn họ có<br>thể khiến cho người gia nhập nắm giữ lực lượng của Thần Linh...<br>Mà hai chữ Chúc Chiếu, cũng được các phương phân tích thật sâu.<br>Bó đuốc ‘火把’ không đốt thường gọi là tiều ‘憔’, đặt trên mặt đất là liêu<br>‘燎’, mà dùng để giữ lửa gọi là Chúc ‘烛’!<br>Một chữ Chúc đã có ý nghĩa của lửa, cũng ẩn chứa ý nghĩa nắm giữ khống<br>chế trong tay, phối hợp theo chữ Chiếu ‘照’, liền cảm thấy giống như có thể tự<br>nhiên thao túng chiếu rọi ra ánh sáng, cho nên...Mới gọi là Chúc Chiếu ‘烛照’!<br>Mà khi thanh niên đại biểu Chúc Chiếu mang theo Dạ Cưu và phụ tử Thánh<br>Quân Tử rời đi, lúc Liên Minh Bát Tông bề bộn trăm việc, tích cực vãn hồi tổn<br>thất, trên một khu đồng hoang cách Liên Minh Bát Tông một khoảng không quá<br>xa, Hứa Thanh đang bay nhanh.<br>Hắn không biết bây giờ trong liên minh đã xảy ra chuyện gì, ký ức cuối<br>cùng của hắn đối với liên minh dừng lại ở một khắc khi Tử Thiên Vô Cực Quan<br>trên đầu tan vỡ, ba lượt thế mạng của tiểu quỷ cũng toàn bộ vỡ nát và bản thân<br>truyền tống đi.<br>Sau khi được Vô Tự Truyền Tống Phù đưa đến cánh đồng hoang vu bên<br>ngoài, chớp mắt khi xuất hiện thì sắc mặt Hứa Thanh trắng bệch, tâm thần dấy<br>lên từng gợn sóng kịch liệt, hắn nhớ lại khoảnh khắc vừa xong, rất rõ ràng trong<br>một cái chớp mắt kia, hắn đã tiếp cận rất gần với tử vong.<br>Hắn không nhìn thấy địch nhân, nhưng hắn biết rõ nhất định có một người<br>tu vi vô cùng kinh khủng ra tay với hắn.<br>Trong khi tim vẫn còn đang đập nhanh, hắn rất lo lắng đối với tình trạng của<br>Thất Huyết Đồng, nhưng hắn hiểu được, nếu như thật sự gặp phải lực lượng<br>không thể chống cự, vậy thì hắn cũng không tham dự được, với tu vi bây giờ<br>của hắn thì không có ý nghĩa.<br>Cho nên hắn cũng không vội vã liều lĩnh chạy về, mà ẩn nấp chấn động tu vi<br>của bản thân, sau đó cải biến bộ dáng rồi bí mật bay nhanh về phía liên minh.<br>Vừa đi về phía trước hắn vừa suy nghĩ nguyên nhân của chuyện này, đồng<br>thời cũng chẳng biết tại sao ngọc giản truyền âm của hắn đã mất đi hiệu dụng.<br>Việc này khiến cho đáy lòng Hứa Thanh càng thêm bất an, cho đến khi mấy<br>ngày trôi qua, khi còn cách liên minh ước chừng bảy ngày lộ trình, trong đêm<br>tối trong một mảnh rừng rậm, Hứa Thanh vừa muốn tăng tốc nhảy lên, nhưng<br>trong một cái nháy mắt này, thân thể của hắn đột nhiên đình trệ.<br>Dưới ánh trăng, hắn nhìn thấy một đoàn người.<br>Đoàn người đang đi tới phía trước, dẫn đầu là một người mặt hắc bào và<br>trên mặt đeo mặt nạ nửa khuôn mặt Thần Linh, bước chân của gã rất nhẹ nhàng,<br>trên người lộ ra một cỗ phong thái ưu nhã, trong lúc đi về phía trước còn cầm<br>một xiên kẹo hồ lô không nhiễm chút bụi bặm nào trong tay.<br>Trong đêm tối, xiên kẹo kẹo hồ lô màu đỏ cực kỳ làm cho người khác chú ý.<br>Phía sau của gã là ba người, hai người trong đó chính là phụ tử Thánh Quân<br>Tử.<br>Nhưng ánh mắt Hứa Thanh lại không tự chủ được, mà chú ý vào trên người<br>kẻ mặt hắc bào đi sau cùng.<br>Nhìn thẳng vào trên cánh tay phải của kẻ đó, gã đang túm tóc của một cái<br>đầu người.<br>Đầu người lắc lư theo nhịp chân gã bước, trong khi thân thể Hứa Thanh run<br>nhè nhẹ, cái đầu lâu dần dần quay qua.<br>Hứa Thanh nhìn thấy mặt của cái đầu người đó, cùng với đôi mắt cũng<br>không nhắm lại của người đó.<br>Bước chân Hứa Thanh dừng lại, ngẩn người…<br>Trong tích tắc hết thảy âm thanh ở bốn phía hình như đều đã biến mất, tất cả<br>tồn tại xung quanh cũng trở nên mơ hồ, toàn bộ thế giới dường như cũng chỉ<br>còn lại có gương mặt quen thuộc này.<br>Hứa Thanh đột nhiên cảm giác được cơn lạnh lẽo…<br>Như mùa đông ở trong xóm nghèo lúc hắn còn nhỏ, khi hắn nhìn thấy đồng<br>bạn bên cạnh bị chết cóng, sau đó hắn liền cảm nhận được một loại cảm giác<br>lạnh lẽo băng hàn sâu đến tận linh hồn kia.<br>Dần dần liền khiến thân thể run rẩy…<br>Trong lúc hắn cảm thấy lạnh lẽo và run rẩy, hắn nhớ tới một câu mà Lôi đội<br>đã từng nói qua.<br>Vô luận đêm tối kéo dài như thế nào, ban ngày, chung quy sẽ đến.<br>Nhưng đêm tối và băng hàn hôm nay, hình như đặc biệt kéo dài...