title:Chương701: Tiểu đệ, đã lâu không gặp (1)
content:
Gió lạnh từ phương bắc thổi tới, mang theo lạnh lùng bao trùm chúng sinh,<br>mang theo băng giá phủ kín thiên địa.<br>Ngay trong thời khắc này, mùa đông đã đến.<br>Đây là một mùa đông rét lạnh, sau khi mùa đông qua đi, có lẽ Nghênh<br>Hoàng Châu sẽ lại xuất hiện vô số hài cốt phàm tục bị đông cứng chết.<br>Sinh mệnh yếu ớt giống như không đáng tiền vậy, không có ý nghĩa gì cả.<br>Có lẽ một ngày nào đó trong tương lai, chúng sinh dưới cái thiên địa này sẽ<br>từ từ khô héo, mai táng dưới Thần Linh, biến thành bụi bặm.<br>Mà có lẽ những hạt bụi này chỉ tồn tại trong trí nhớ của gió, theo gió đi xa<br>rồi lặng lẽ rơi xuống.<br>Giống như gió lạnh được thổi tới trong thời khắc này, bên trong còn mang<br>theo cả khí tức tử vong, phiêu tán tới biên giới của rừng cây cách Liên Minh Bát<br>Tông bảy ngày lộ trình.<br>Những chiếc lá vàng trên cây cuốn lên lại hạ xuống trong gió, cuối cùng<br>giống như khô héo rồi tự tìm tới phần mộ của mình, hòa làm một cùng với bùn<br>đất bên dưới, khiến cho bùn đất càng ngày càng cứng rắn.<br>Nhất là lúc đêm tối, cảm giác lạnh lẽo này càng đậm đặc hơn mấy phần.<br>Cây lắc lư trong gió, bởi vì chúng nó cảm nhận được tiết trời biến đổi.<br>Người run rẩy dưới cây, bởi vì hắn nhìn thấy được gương mặt của cái đầu<br>lâu dưới ánh trăng.<br>Lục gia.<br>Đầu lâu của Lục gia đã không còn máu nhỏ xuống nữa, vết máu dính vào<br>bên trên sợi râu cũng không còn là màu đỏ tươi mà đã biến thành màu sắc tím<br>đen.<br>Nhưng từ đầu tới cuối, đôi mắt của lão vẫn thủy chung mở to, con ngươi đã<br>ảm đạm không còn sinh cơ, nhưng gió cũng không cách nào thổi tan thần sắc<br>mờ mịt và thoải mái giao hòa bên trong trước khi tử vong, chỉ có thể khiến cho<br>những sợi râu hơi lắc lư.<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>Hắn cũng không có thân cận với Lục gia nhiều, chỉ có lần xử lý Bạch Lệ là<br>có xuất hiện cùng nhau, nhưng từ sau chuyện đó Lục gia cũng đã quan tâm hắn<br>không ít.<br>Vô luận là tặng hắn bảo vật che chở trong lần gặp Bạch Lệ, hay là bảo hộ<br>hắn lúc tiêu diệt toàn bộ tổ chức Dạ Cưu, tất cả đều khiến cho Hứa Thanh tránh<br>được rất nhiều phiền phức và nguy cơ.<br>Mà cái bảo vật kia, cũng là một thứ trọng yếu trong trận chiến đầu tiên giữa<br>hắn cùng Thánh Quân Tử trong Hoàng Cấm, có thể nói nếu như không có lực<br>lượng Nguyên Anh che chở mà Lục gia cho, vậy thì trận chiến hôm ấy cùng<br>Thánh Quân Tử sẽ càng thêm khó khăn.<br>Còn lần bảo hộ lúc tiêu diệt Dạ Cưu, Lục gia đã đứng ra hỗ trợ toàn lực<br>khiến cho Hứa Thanh hành động càng thuận lợi hơn, đồng thời cũng chấn nhiếp<br>những người có lợi ích liên quan với tổ chức Dạ Cưu trong tông môn, giúp cho<br>Hứa Thanh càng an toàn hơn.<br>Sự bảo bộ của Lục gia không giống như của Thất gia.<br>Thất gia là oanh oanh liệt liệt, trước mặt toàn thiên hạ thu hắn làm đồ đệ, từ<br>đó tạo thành uy h**p với mọi người, giống như một cây trường thương đâm<br>thẳng lên trời cao.<br>Mà lục gia thì khác, tính cách và những gì đã trải qua trong quá khứ đã<br>khiến cho sự bảo hộ của Lục gia có khuynh hướng im hơi lặng tiếng, giống như<br>một mặt thuẫn chắn gió vô hình, cho Hứa Thanh chỗ trống phía sau để lui lại.<br>Ở trong một cái thế giới tàn khốc, trong một cái thiên địa lạnh lùng này,<br>phần quan tâm lặng thầm như thế khiến Hứa Thanh rất coi trọng.<br>Tính hắn vốn trọng tình trọng nghĩa, luôn sát phạt quyết đoán đối với địch<br>nhân, thậm chí nhiều khi còn vô cùng tàn khốc, sâu trong đáy lòng cũng dựng<br>lên một bức tường thật cao, tràn đầy cảnh giác và đề phòng đối với ngoại giới.<br>Hắn đã chuẩn bị võ trang đầy đủ cho mình, phong tỏa hết thảy chỉ để bảo vệ<br>cho mình không bị tổn thương.<br>Tính cách này là do những biến hóa mà Hứa Thanh trải qua từ nhỏ, nhưng..<br>... Phía dưới tất cả, ở bên trong bức tường cao, ở sâu dưới lớp băng sơn, còn<br>cất giấu một tia ôn hòa mà cực ít có người có thể cảm nhận được.<br>Đối với địch nhân, Hứa Thanh tâm ngoan thủ loạt, không chết không thôi.<br>Đối với ân nhân, Hứa Thanh cả đời không quên, thời khắc ghi sâu ở trong<br>lòng.<br>Đây, chính là tính cách của Hứa Thanh.<br>Trong đêm đông rét lạnh, người quan tâm tới hắn, cho hắn ấm áp, cấp hắn lò<br>sưởi, cả đời này hắn cũng không gặp nhiều lắm, nhưng mỗi người hắn đều rất<br>trân quý.<br>Nhưng, Lôi đội rời đi, Bách đại sư rời đi, bây giờ …Lục gia cũng rời đi.<br>Cho nên giờ phút này, trái tim của hắn đang đau đớn mãnh liệt.<br>Thân thể của hắn đang run rẩy vì rét lạnh.<br>Đôi mắt của hắn, chậm rãi xuất hiện tơ máu.<br>Cuối cùng hóa thành một cỗ khí lực, chậm rãi ngẩng đầu.<br>Động tác ngẩng đầu này …rất khó khăn.<br>Bởi vì trong nháy mắt khi đoàn người này xuất hiện, thân hình Hứa Thanh<br>như bị đọng lại, hắn không thể cử động.<br>Đó là uy áp từ cấp độ sinh mệnh tạo thành!<br>Nhưng hắn vẫn vùng vẫy để ngẩng đầu lên, bởi vì cho dù là chết, Hứa<br>Thanh cũng không muốn cúi đầu đối mặt.<br>Hắn nhìn chằm chằm người mặt hắc bào đi ở vị trí đầu tiên trong đoàn<br>người, nhìn mặt nạ nửa khuôn mặt Thần Linh trên mặt đối phương, nhìn xiên<br>kẹo hồ lô tương tự màu máu của Lục gia khi còn sống trong tay đối phương.<br>Bước chân của thanh niên mặc áo đen đeo mặt nạ dừng lại, trong mắt hiện<br>ra một chút hồi ức, bên trong ánh mắt hiện ra vẻ ôn hòa và thân tình nhìn về<br>phía Hứa Thanh.<br>Ánh mắt ôn hòa này lập tức khiến cho Hứa Thanh sững sờ, trong lòng cũng<br>dấy lên chấn động mãnh liệt.<br>Vẻ thân tình kia khiến cho trí nhớ của hắn chấn động, rung trời chuyển đất.<br>Mà vị thanh niên dừng lại, ba người sau lưng cũng đều dừng bước theo.<br>Dưới lớp mặt nạ, vẻ mặt Dạ Cưu nổi lên một chút kỳ dị, gã nhận ra Hứa<br>Thanh, đây chính là tiểu tử đã tham dự vào cái chết của Bạch Lệ, lúc trước còn<br>tránh được tử kiếp trong tay của gã.<br>Mà một màn trước mắt, khiến cho gã cảm thấy sự tình xa xa không phải đơn<br>giản như vậy, cho nên gã cũng không nói chuyện.<br>Về phần phụ thân Thánh Quân Tử, trong mắt của lão cũng lộ ra kỳ mang<br>như có điều suy nghĩ, nhưng lão giỏi về ẩn nhẫn cho nên cũng không hề nói<br>chuyện.<br>Nhưng Thánh Quân Tử một bên thì khác, nét mặt của gã lập tức trở nên dữ<br>tợn, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, trong<br>ý thức của gã, lần này Hứa Thanh hẳn là phải chết không thể nghi ngờ.