title:Chương702: Tiểu đệ, đã lâu không gặp (2)
content:
“Đại nhân, ta....." Thánh Quân Tử theo bản năng mở miệng, nhưng trong<br>nháy mắt tiếp theo phụ thân gã liền hung hăng trừng mắt nghiêm khắc nhìn qua,<br>giọng nói của Thánh Quân Tử cũng lập tức dừng lại không lên tiếng nữa.<br>Gã nhìn ra trong mắt phụ thân của mình có một tia căng thẳng, một tia nghi<br>ngờ.<br>Có lẽ hào quang của Thánh Quân Tử rất sáng, nhưng cuối cùng tâm tính của<br>gã vẫn không bằng phụ thân của mình.<br>Giờ phút này trong lòng phụ thân của Thánh Quân Tử đã không còn căng<br>thẳng và nghi ngờ mà Thánh Quân Tử vừa nhìn thấy nữa, lúc này cảm thụ chân<br>chính ở sâu trong nội tâm của lão là hoảng sợ, bởi vì lão cảm thấy chuyện này<br>không hề bình thường.<br>Cả đoạn đường này, vị đại nhân thần bí khó lường thực lực kinh khủng đi<br>phía trước kia, một người có thể phóng thích ra cả ánh mắt của Thần Linh, rõ<br>ràng có thể dịch chuyển rời đi nhanh chóng, nhưng hết lần này tới lần khác lại<br>không nhanh không chậm đi từng bước rời khỏi.<br>Thậm chí còn giống như đã sớm biết trước phương hướng này, sau đó từng<br>bước đi tới.<br>Cho đến khi phụ thân Thánh Quân Tử nhìn thấy Hứa Thanh, đáy lòng của<br>lão bỗng nhiên hiện ra một cái suy đoán đáng sợ, sở dĩ vị Chúc Chiếu đại nhân<br>kia chọn đi con đường này, chính là bởi vì muốn gặp Hứa Thanh!<br>Cái suy đoán này, lập tức khiến cho lão không rét mà run.<br>Sau đó trong từng cơn gió lạnh ngào thét quét qua, thanh niên áo đen mang<br>theo mặt nạ Thần Linh chú ý thấy ánh mắt của Hứa Thanh nhìn tới đầu người<br>trong tay Dạ Cưu ở sau lưng, gã liền nhẹ giọng mở miệng.<br>“Ta biết quan hệ giữa ngươi và người này, nhưng người này đã giết Bạch<br>Lệ, ta lấy thủ cấp của lão cũng là hợp lý, sẽ không bởi vì ngươi mà thay đổi."<br>Nói xong, thanh niên áo đen bước từng bước một về phía Hứa Thanh, bước<br>chân của gã vẫn không nhanh, trong mắt vẫn ôn hòa như cũ, không hề có chút<br>làm giả nào, tất cả đều là từ tận đáy lòng hiện ra.<br>Mà Hứa Thanh mặc dù bị ngưng đọng lại, nhưng lúc này thân thể của hắn<br>lại càng thêm run rẩy kịch liệt.<br>Hắn nhìn chằm chằm vào đôi mắt dưới mặt nạ của người người mặc hắc<br>bào, vẻ mặt hắn không cách nào tin, giọng nói của đối phương vang vọng bên<br>tai, rơi vào chỗ sâu nhất trong ký ức của hắn, không ngừng nhấc lên cảm giác<br>quen thuộc.<br>Loại cảm giác này khiến cho hô hấp của hắn dần dần trở nên gấp rút, con<br>ngươi co rút lại, thậm chí trong cổ họng cũng phát ra âm thanh ô ô theo bản<br>năng.<br>Đây không phải là sợ hãi, mà là không thể tin được, cũng không muốn tin<br>tưởng, sau khi cảm thụ hắn lại càng nhận thấy chuyện này là không thể nào, bởi<br>vì đây chính là một tia kiên cường cuối cùng trong lòng của hắn!<br>Cho đến khi thanh niên áo đen đi tới trước mặt Hứa Thanh, nhìn Hứa Thanh<br>sắp cao bằng mình thật lâu.<br>Cuối cùng, trong khi toàn thân Hứa Thanh run rẩy và âm thanh xương cốt<br>ken két truyền đến, thanh niên kia giơ tay lên, đặt vào trên chiếc mặt nạ của<br>mình.<br>Nhẹ nhàng... Gỡ xuống.<br>Gương mặt lộ ra thình lình có bảy phần tương tự với khuôn mặt của Hứa<br>Thanh!<br>Thanh nhã như sương ánh xạ tinh quang, mặc dù gương mặt trắng bệch<br>nhưng hai mắt như thiên địa chi linh, không chứa bất luận chút tạp chất gì, vừa<br>thanh tịnh lại sâu không thấy đáy.<br>Phía trên hai mắt là cặp mày kiếm xéo, gương mặt anh tuấn, đôi môi gọt<br>mỏng nhấp nhẹ, đường nét sắc sảo rõ ràng, hết thảy khiến cho toàn bộ người<br>thanh niên áo đen này giống như ưng trong đêm tối vậy, lãnh ngạo cô độc.<br>So sánh cùng Hứa Thanh, hình như gã càng lạnh lùng hơn, càng tà dị hơn.<br>Mà giờ khắc này bên trong đôi mắt ưng mang theo vẻ nhu hòa hiếm thấy,<br>nhẹ giọng mở miệng.<br>"Đệ đệ, đã lâu không gặp."<br>Hứa Thanh giống như bị thiên lôi đánh trúng, trong đầu giống như có mười<br>vạn tia sấm sét nổ tung, âm thanh giống như khai thiên tích địa khiến thần hồn<br>rung chuyển mãnh liệt, thân thể không ngừng run rẩy.<br>Tất cả mọi thứ trước mắt hắn tựa như tan biến, chỉ còn lại gương mặt vô<br>cùng quen thuộc mà hắn chỉ gặp trong mộng kia, cùng với giọng nói đã từng<br>vang vọng ở nơi sâu nhất trong ký ức, ở phía sau bức tường cao, ở sâu trong<br>băng sơn, trong nơi yếu ớt và quý giá nhất của hắn.<br>Giống như cảm giác không cách nào tin tưởng khi cảm nhận được sự quen<br>thuộc lúc trước, chỉ bất quá vừa rồi, đáy lòng của hắn còn ẩn chứa một tia cảm<br>xúc cho rằng không thể nào.<br>Nhưng bây giờ theo chiếc mặt nạ tháo ra, theo một tiếng đệ đệ kia, một<br>vòng kiên trì cuối cùng bên trong tâm thần Hứa Thanh đã bị phá hủy một cách<br>vô tình.<br>Nơi bị phá hủy là chỗ sâu nhất trong nội tâm của hắn, là nơi mà ngoài người<br>không thể chạm đến, cũng là nơi mà hắn bảo hộ nhất, nhưng giờ khắc này... Nơi<br>này đã sụp đổ.<br>Tín niệm của hắn là sống sót trong cái loạn thế này, nếu có thể sống được<br>càng tốt hơn một chút vậy thì càng tốt, nếu cuối cùng còn có thể trông thấy mặt<br>của thân nhân, vậy hắn liền hoàn toàn thỏa mãn.<br>Khi còn bé thì hắn đã vô số lần nghĩ tới một màn gặp mặt lại thân nhân<br>trong một ngày tương lai nào đó, đó là một màn mang theo những gì tốt đẹp,<br>mang theo sự ấm áp.<br>Đây chính là thứ để hắn kiên trì ở trong trời đông giá rét, trong khi cơ thể<br>lạnh run, trong nỗi sợ bị chết cóng.<br>Nhưng bây giờ.... Trong miệng Hứa Thanh truyền ra âm thanh ô ô, trên trán<br>nổi lên gân xanh và trong mắt mang theo đắng chát, mang theo mờ mịt, mang<br>theo đau khổ, cũng mang theo một tia ỷ lại đang chậm rãi tiêu tán.<br>Một cỗ đau đớn không cách nào hình dung truyền đến từ n** m*m m** nhất<br>của hắn.<br>Hắn cảm thấy lạnh quá …quá lạnh, vào thời khắc này ngay cả linh hồn của<br>hắn cũng đều rùng mình, lạnh lẽo từ trong tới ngoài, từ hồn đến thân.<br>"Đệ đệ, thật ra thứ mà ta hoài niệm nhất, chính là từng màn khi chúng ta còn<br>bé." Ca ca Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn mặt trăng trong bầu trời đêm, nhẹ giọng<br>thì thào.<br>Lồng ngực Hứa Thanh lên xuống, dùng sức dịch chuyển ánh mắt khỏi, nhìn<br>về cái đầu lâu trong tay người mặt hắc bào cách đó không xa, bi thương hóa<br>thành nước mắt, theo thời gian dần qua, chảy xuôi từ trong mắt xuống.<br>Nước mắt này, không biết là khóc cho Lục gia, hay là khóc vì ca ca, hay là<br>khóc vì chính mình.<br>Giờ phút này gió lạnh lại thổi đến, tuy không thổi hết được nước mắt của<br>hắn, nhưng lại lay động tâm thần của phụ tử Thánh Quân Tử cùng với Dạ Cưu.<br>Sau khi ba người bọn họ tận mắt nhìn thấy một màn này, dĩ nhiên nội tâm<br>dấy lên sóng lớn trước đó chưa từng có!<br>Đôi mắt Thánh Quân Tử trợn to, mang theo vẻ hoảng sợ đến cực hạn.<br>Phụ thân của gã cũng hô hấp dồn dập, suy nghĩ trong đầu như sóng thần<br>cuộn trào.<br>Về phần Dạ Cưu thì cúi đầu nhìn đầu lâu trong tay một chút, lại nhìn về phía<br>Hứa Thanh đang vùng vẫy cùng điên cuồng và giàn giụa nước mắt, cuối cùng<br>liền chú ý đến trên người chủ nhân của mình, càng lúc càng cuồng nhiệt