title:Chương703: Quá khứ của Hứa Thanh (1)
content:
"Đệ đệ, đừng khóc."<br>Thanh niên mặc áo đen nhìn Hứa Thanh khóc, giơ tay lên vuốt vuốt đầu<br>Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Thế nào mà vẫn không khác gì lúc còn bé vậy, vẫn thích khóc nhè."<br>Thân thể Hứa Thanh run rẩy, nhìn lên gương mặt vốn rất quen thuộc trước<br>mắt, nhưng hôm nay hắn lại cảm thấy gương mặt này cực kỳ lạ lẫm.<br>Người trước mắt là ca ca của hắn, cũng là người đã đứng phía trước bảo vệ<br>hắn vô số lần ở trong trí nhớ của hắn, một người ca ca giống như một ngọn núi,<br>mỗi một lần hắn thút thít nỉ non là ca ca đều vuốt đầu của hắn giống như bây<br>giờ, cũng sẽ nói những lời ôn hòa như lúc này.<br>Đây chính là hình ảnh tốt đẹp cuối cùng ở trong trí nhớ của Hứa Thanh,<br>cũng là chỗ yếu ớt và quý trọng được giấu sâu nhất dưới bề ngoài kiên cường<br>của hắn, là bức tường giúp hắn chịu đựng qua những cơn rét lạnh.<br>Giờ phút này bức tường đã sụp xuống.<br>Thanh niên mặc áo đen nhìn vào đôi mắt của Hứa Thanh, giọng nói nhu<br>hòa.<br>"Đệ đệ, kiếp trước ta có rất nhiều huynh muội, nhưng lại không hề cảm nhận<br>được ôn hòa của thế gian, nếu có cũng đều là sự lạnh lùng và mưu tính, vô luận<br>là phụ hoàng hay là những huynh đệ tỷ muội kia của ta, tất cả đều là như thế."<br>“Cho nên ở kiếp này ta rất hoài niệm, vô luận là phụ mẫu, hay là... Ngươi,<br>người đệ đệ luôn thích khóc nhè của ta." Thanh niên mặc áo đen nhìn qua Hứa<br>Thanh, mở miệng nhẹ nhàng.<br>"Nhưng vào một khắc khi ta thức tỉnh trí nhớ ở kiếp trước, nếu ta không lập<br>tức hiến tế một tòa thành nguyên vẹn để hoàn thành nghi thức đối với Thần<br>Minh, ta sẽ không cách nào trọng sinh, sẽ héo rũ mà chết."<br>Thanh niên mặc áo đen bình tĩnh mở miệng.<br>"Ngay lúc đó dưới mây máu trên bầu trời, khi ta nhìn thấy ngươi ngồi thút<br>thít nỉ non trong đống bùn máu và thi hài, nhưng lại không có ai hỗ trợ mà chỉ<br>biết hô hào phụ mẫu và hô hào ca ca, thật ra ta cảm thấy rất vui vẻ vì ngươi đã<br>may mắn sống sót, cũng rất muốn đi đến trước mặt của ngươi, v**t v* đầu của<br>ngươi và nói cho ngươi biết, đệ đệ, đừng khóc."<br>Hứa Thanh nghe tới những lời đó, trong đầu vốn đã tràn ngập sấm sét, giờ<br>phút này lại lần nữa nổ vang như thiên lôi cuồn cuộn, thân thể của hắn run rẩy<br>mãnh liệt, tinh thần của hắn dấy lên từng trận sóng lớn cuồng bạo, trong cổ<br>họng của hắn phát ra âm thanh gầm nhẹ trầm muộn, thế nhưng lại không cách<br>nào hoàn toàn hô ra.<br>Cuối cùng liền hóa thành máu tươi, tràn ra từ khóe miệng và lỗ mũi của hắn,<br>từng giọt từng giọt rơi trên mặt đất.<br>Thanh niên mặc áo đen cúi đầu nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt mang theo<br>vẻ thương cảm, đặt kẹo hồ lô trong tay tới một bên.<br>"Đây là xiên kẹo ta nhìn thấy trên đường, ta nhớ đệ đệ ngươi rất thích ăn cái<br>này, nên mua cho ngươi."<br>Nói xong, thanh niên mặc áo đen liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, lại đeo<br>chiếc mặt nạ nửa khuôn mặt Thần Linh lên rồi đi thẳng về phía trước.<br>Phụ tử Thánh Quân Tử cúi đầu lặng lẽ đi theo, đi qua bên người Hứa Thanh.<br>Người cuối cùng đi qua bên người Hứa Thanh, là Dạ Cưu cầm theo đầu lâu<br>của Lục gia.<br>Ngay khi đi qua bên người Hứa Thanh, bước chân của Dạ Cưu dừng lại, mở<br>miệng trầm thấp.<br>"Ta là Dạ Cưu, không ngờ rằng ngươi còn có nguồn gốc thế này cùng chủ<br>nhân."<br>Nói xong Dạ Cưu liền đi xa, trên bầu trời sấm sét vang vọng, mây đen giăng<br>đầy, mưa và tuyết giao hòa vào cùng một chỗ, cùng nhau tung bay trên đại địa.<br>Thân thể Hứa Thanh run rẩy kịch liệt, hắn muốn vùng vẫy, hắn muốn đuổi<br>theo, muốn mở miệng hỏi một vấn đề, mà ngay khi hắn vùng vẫy cường liệt<br>nhất, thanh niên mặc áo đen đã đi xa xa bỗng nhiên dừng lại, giọng nói dịu dàng<br>truyền đến.<br>"Đúng rồi đệ đệ, thi thể phụ mẫu được ta an táng ở Triêu Hà Sơn của Phong<br>Hải Quận, nếu ngươi rảnh có thể đi qua thăm bọn họ một chút."<br>Những lời này được truyền tới từ rất xa, một khắc rơi vào trong tai Hứa<br>Thanh liền khiến cho một đạo sấm sét động trời cuối cùng trong đầu của hắn nổ<br>tung, cường độ của đạo sấm sét này cực lớn, vượt qua toàn bộ những đạo sấm<br>sét lúc trước, uy thế của nó đủ để diệt sạch hết thảy.<br>Thân thể Hứa Thanh run rẩy đến cực hạn, đôi mắt của hắn trở nên đỏ thẫm<br>như biển máu, khí tức của hắn trở nên vô cùng hỗn loạn, bi thương trong nội<br>tâm lớn như bầu trời.<br>Trong nháy mắt tiếp theo thân hình Hứa Thanh chấn động mạnh một cái,<br>hắn đã có thể di chuyển.<br>Một âm thanh gào thét thê lương trước đó chưa từng có truyền ra từ trong<br>miệng của Hứa Thanh, hắn vốn không phải là một người thích gào thét, nhưng<br>giờ khắc này cơn bi thương và nỗi thê lương không thể nào điều khiển hay<br>khống chế được, khiến cho miệng của hắn tự động truyền ra âm thanh gào thét.<br>Hắn mạnh mẽ xoay người, triển khai tốc độ cao nhất đuổi theo phía đoàn<br>người thanh niên mặc áo đen vừa rời đi, hắn biết rõ hành động này của mình là<br>không lý trí, nhưng lúc này hắn không cách nào lý trí được cả.<br>Gió rét thổi tới, bầu trời ầm ầm nổ vang, nước mưa mang theo bông tuyết<br>rơi xuống, xối vào trên người của hắn, mặc kệ cái rét thấu xương xâm nhập,<br>Hứa Thanh vẫn đuổi theo như trước, hắn đuổi theo cực kỳ lâu nhưng trước mắt<br>thủy chung là một mảnh bao la mờ mịt, không còn cái gì…<br>Cho đến khi mưa và tuyết càng lúc càng nhiều, trong cơ thể Hứa Thanh<br>bỗng cuộn trào một cái rồi phun ra một ngụm máu tươi, hòa hợp vào một chỗ<br>cùng mưa tuyết rơi xuống trên mặt đất, thân thể Hứa Thanh run lên, lảo đảo quỳ<br>nửa chân xuống đất.<br>Mưa và tuyết rơi vào trên tóc, trên bờ vai, trên mặt của hắn, không biết là<br>nước mắt hay là nước mưa, chảy xuôi xuống mặt đất phía dưới.<br>Cuối cùng trong miệng Hứa Thanh truyền ra một tiếng cười thảm, hắn<br>ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, nhìn qua đêm tối, nhìn qua nửa khuôn mặt Thần<br>Linh như ẩn như hiện trong đêm tối.<br>Vào giờ phút này, một đoạn quá khứ bị hắn đè xuống tận sâu trong đáy lòng,<br>ở n** m*m m** nhất trong nội tâm đã tổn thương tan nát như tổ ong của hắn,<br>chậm rãi…Xuất hiện ở trước mắt.<br>Đó là quá khứ mười ba năm trước.<br>Ký ức năm đó đã không thể khống chế mà trở nên mơ hồ, đây cũng là quy<br>luật của nhân sinh.<br>Nhưng Hứa Thanh vẫn luôn nhớ kỹ cái cảm giác có nhà khi còn bé, đó là<br>cảm giác ấm áp khi có phụ mẫu kề bên, đó là sự đầm ấm của một nhà bốn người<br>tràn ngập trong tiếng cười vui hạnh phúc.<br>Hắn nhớ kỹ hai tay phụ thân có rất nhiều vết chai sạn, nhớ kỹ ánh mắt hiền<br>lành của mẫu thân, hình như còn mơ hồ nhớ rõ mùi vị đồ ăn trong nhà.<br>Mà tất cả theo cái ngày đó đến …đều đã kết thúc.<br>Hắn không cách nào quên được cái ngày đó, khi nửa khuôn mặt Thần Linh<br>trên bầu trời đột nhiên mở mắt.<br>Ánh mắt kia đã chiếu vào tòa thành trì mà hắn sinh sống, trong một cái chớp<br>mắt... Thiên địa mơ hồ, vạn vật vặn vẹo, toàn bộ thành trì biến mất, phụ mẫu tan<br>biến, cũng không thấy ca ca nữa.<br>Tất cả, đều biến mất.<br>Chỉ còn lại rất nhiều hài cốt và mây máu từ trên bầu trời hạ xuống, chỉ còn<br>lại một người còn sống là hắn, ngồi trong đống bùn máu, trong sự sợ hãi bất lực,<br>khóc thút thít.<br>Hắn khóc, khóc cho đến khi hôn mê.<br>Khi hắn tỉnh lại, hắn cho rằng tất cả chỉ là một cơn ác mộng, tỉnh mộng thì<br>phụ mẫu và ca ca sẽ lại xuất hiện, nhưng khi mở mắt ra, hắn thấy bốn phía vẫn<br>không thay đổi, điều này khiến cho hắn biết, ác mộng …có lẽ từ giờ mới bắt<br>đầu.