title:Chương704: Quá khứ của Hứa Thanh (2)
content:
Khi đó Hứa Thanh còn là một đứa trẻ 6-7 tuổi, hắn không nhớ rõ là mình<br>làm sao rời khỏi được nơi đó, không nhớ rõ là mình đã làm sao để sinh tồn,<br>không nhớ rõ đã ăn bao nhiêu thức ăn không thể nào ăn, cũng không nhớ rõ là<br>mình đã vùng vẫy trải qua bên bờ sinh tử như thế nào.<br>Thời gian dần trôi qua, hắn đã trở thành một đứa trẻ lang thang, trên người<br>đầy những dấu vết dơ bẩn, thấy được vô số mặt tàn ác của con người.<br>Thời gian dần trôi qua, hắn học được cách giành ăn cùng chó hoang, học<br>được cách nhe răng hung tợn, cũng học được cách ẩn nhẫn và cảnh giác, bắt đầu<br>thích trốn ở những chỗ tối tăm.<br>Thời gian dần trôi qua, hắn đã học được cách giết người, cũng giết được một<br>đại hán muốn ăn hắn trong xóm nghèo ở một cái thành nhỏ, sau đó liền cắt đầu<br>người treo ở trên cây, khiến cho mình có một chỗ cắm dùi ở chỗ đó.<br>Thời gian dần trôi qua, hắn bắt đầu hướng tới cuộc sống trong nội thành,<br>hâm mộ y phục sạch sẽ của người ở bên trong, hâm mộ những món ăn thơm mà<br>bọn họ ăn uống hàng ngày, hâm mộ căn nhà ấm ấp che mưa tránh rét của bọn<br>họ, và … hắn cũng khát vọng trở thành tu sĩ, để cho mình có thể sống càng tốt<br>hơn nữa.<br>Thời gian dần trôi qua, sống sót, đã trở thành ý niệm duy nhất trong đầu của<br>hắn.<br>Hắn vốn không phải như vậy, là cái thế giới này đã từng bước cải biến hắn.<br>Cho nên, hắn cực kỳ tôn trọng đối với tri thức.<br>Vì thế, hắn vô cùng tàn nhẫn đối với địch nhân, có thù tất báo.<br>Do đó, hắn vô cùng cảm kích với người từng trợ giúp mình, có ơn tất trả.<br>Đây cũng là nguyên nhân hắn không sợ hãi khi ở xóm nghèo trong tiểu<br>thành, trong hạo kiếp Thần Linh mở mắt, một mặt là do sinh hoạt của hắn vốn<br>đã như thế, tử vong hắn còn không sợ, thì còn có cái gì để mà sợ hãi nữa chứ.<br>Một phương diện khác, là... Hắn đã từng trải qua.<br>Nhưng trong lòng hắn thủy chung có một hy vọng, hắn nghĩ rằng phụ mẫu<br>của mình vẫn không chết, vẫn tin rằng ca ca vẫn còn sống, chỉ là đám người bọn<br>họ không tìm được hắn mà thôi.<br>Đây là bí mật của hắn, hắn đã không nói cùng bất luận người nào.<br>Lúc trước, khi đi theo Lôi đội rời khỏi tiểu thành đã thành phế tích, những<br>đội viên tạm thời bên cạnh có nghị luận về những tòa thành trì biến mất trong<br>mấy năm trước, Hứa Thanh nghe vào trong tai, trầm mặc không nói.<br>Lúc Lôi đội nói cho mọi người trong đoàn biết, những tòa thành trì biến mất<br>đó là do bị người ta hiến tế, Hứa Thanh vẫn trầm mặc không nói như trước.<br>Lúc trước, khi Thất gia ở trong Hoàng Cấm nói cho hắn biết về bí ẩn của Tử<br>Thanh thượng quốc cùng với vị Thái Tử đã tử vong kia, Hứa Thanh vẫn trầm<br>mặc không nói.<br>Giống như lúc này, hắn rơi lệ ở trong mưa tuyết, dần dần không còn gào<br>thét, dần dần không còn run rẩy, thời gian dần qua …lại lâm vào trầm mặc.<br>Hắn đang tu bổ nội tâm của mình, hắn đang hoàn thiện bức tường của mình,<br>hắn đang khiến nơi che chở yếu ớt và mềm mại không muốn bị người đụng<br>chạm của mình, càng lúc càng cao lên, càng lúc càng kiên cố.<br>Cho đến hồi lâu, hắn lấy ra ngọc giản trong túi da, dưới mưa tuyết, khắc<br>xuống hai chữ ở phía trên.<br>Ca ca.<br>Hai chữ này hắn viết rất nghiêm túc, rất dùng sức, dùng lực khắc nét sâu và<br>rõ.<br>"Một ngày nào đó nếu ta không chết, ta sẽ giết ngươi, Thái Tử của Tử<br>Thanh thượng quốc."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng và nhắm nghiền hai mắt, hồi lâu sau hắn mở<br>mắt rồi khắc xuống thêm phụ tử Thánh Quân Tử, khắc xuống Dạ Cưu.<br>Hứa Thanh đứng lên trong mưa tuyết, không quay đầu lại, đi về phía xa xa<br>…càng đi càng xa.<br>Trong gió tuyết rét lạnh, đột nhiên hắn không cảm giác thấy sợ hãi nữa.<br>Bóng lưng Hứa Thanh mang theo vẻ vắng lặng, mang theo nỗi cơ đơn,<br>mong theo sự hiu quạnh, cũng mang theo khí thế lăng lệ ác liệt giống như một<br>con sói đơn độc, đồng thời cũng mang theo một tia trưởng thành đã được ma<br>luyện.<br>Hứa Thanh nhớ kỹ lời Lôi đội đã từng nói qua, khi trong lòng một người<br>chôn xuống quá nhiều sự tình, sẽ tự thay đổi mà dần trưởng thành.<br>Hứa Thanh cảm thấy, giờ phút này mình đã rất thành thục.<br>Hắn phải về tông môn một chuyến, sau đó chờ mình đầy đủ cường đại thì<br>hắn sẽ ly khai Nghênh Hoàng Châu, đi tìm đến ngọn núi Triêu Hà Sơn.<br>Đồng thời, người hắn muốn giết không chỉ có những người đã được khắc<br>kia, lúc này sát ý trong lòng của hắn đối với cái tổ chức Chúc Chiếu đã cao tới<br>mức trước đó chưa từng có.<br>"Chúc Chiếu."<br>Giọng nói của Hứa Thanh khàn khàn, sau khi thấp giọng mở miệng liền lấy<br>ra Pháp Hạm, đạp lên, trong nháy mắt tiếp theo Pháp Hạm liền hóa thành một<br>đạo cầu vồng, bay nhanh bên trong mưa tuyết, phi thẳng về phía Liên Minh Bát<br>Tông.<br>Trong khoang thuyền của Pháp Hạm, Hứa Thanh yên lặng ngồi đó, lặng lẽ<br>đả tọa.<br>Mặc kệ thời gian từng chút từng chút trôi qua.<br>Cho đến ba ngày sau, Hứa Thanh chậm rãi mở hai mắt ra.<br>Hắn với vẻ mặt không cảm xúc cúi đầu nhìn túi trữ vật của mình, sau một<br>lúc lâu liền lấy ra một bầu rượu, đặt ở bên miệng uống một ngụm thật lớn, theo<br>cảm giác cay nóng chảy vào yết hầu, Hứa Thanh nhớ tới lần đầu tiên mà mình<br>uống rượu.<br>Lúc ấy Lôi đội cười nhìn hắn, nói hắn còn nhỏ nên không hiểu tư vị của<br>rượu.<br>Sau khi tới Thất Huyết Đồng thì Hứa Thanh đã hiểu điều này, mà hôm nay<br>hắn lại cảm thấy rượu này vẫn chưa đủ mạnh.<br>Sau khi lại uống xuống một ngụm lớn, hắn đứng dậy đi ra khỏi khoang<br>thuyền, đứng trên boong tàu ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm, cảm thụ cuồng<br>phong quét đến từ bên ngoài, chậm rãi thu hồi ánh mắt nhìn thẳng về phương<br>xa.<br>Sau một lúc lâu Hứa Thanh lấy ra một cây sáo, dùng hai tay cầm lấy, đặt ở<br>bên miệng.<br>Dần dần... Từng tiếng sáo rì rào vang vọng bên trong Pháp Hạm, phiêu tán<br>bay ra bốn phía.<br>Âm thanh du dương, kể về chuyện xưa.<br>Khúc này, tên là Ly Thương.<br>Giờ phút này bên trong Nghênh Hoàng Châu, trong hoang dã có một đoàn<br>người Chúc Chiếu đi về phía trước, một đường không ai nói chuyện.<br>Người thanh niên mặc áo đen đi ở phía trước lạnh lùng, mọi người phía sau<br>trầm mặc.<br>Cho đến hồi lâu Dạ Cưu ngẩng đầu nhìn qua chủ nhân ở phía trước, sau khi<br>do dự liền thấp giọng mở miệng.<br>"Chủ nhân, ngài làm như thế là muốn k*ch th*ch Hứa Thanh, để cho hắn<br>phát triển đến bộ dạng ngài muốn sao? Hay là …hắn cũng là người có kiếp<br>trước như ngài?"<br>Thanh niên mặc áo đen ở phía trước lắc đầu, nhàn nhạt mở miệng.<br>“Ngươi nghĩ nhiều rồi, ta chỉ làm tùy tâm, không có thói quen k*ch th*ch<br>người khác."<br>"Đệ đệ của ta cũng không hề có kiếp trước, hắn chỉ là hài tử của một nhà<br>bình thường, nhưng ở kiếp này trước khi ta chưa thức tỉnh ký ức kiếp trước, ta<br>đã cảm thụ được tình cảm huynh đệ chân thành, cũng đã trở thành ràng buộc<br>sau khi ta thức tỉnh."<br>"Chủ nhân, nếu như lúc ở bên trong Thất Huyết Đồng, ta ra tay… giết hắn,<br>sẽ như thế nào?" Dạ Cưu do dự, sau đó hỏi ra nghi vấn trong lòng.<br>"Ngươi sẽ chết." Thanh niên áo đen không quay đầu lại, ngữ khí bình tĩnh.<br>Dạ Cưu trầm mặc, gã hiểu, chủ nhân của mình căn bản cũng không quan<br>tâm tới sinh tử của Hứa Thanh, nếu không khi gã tự ra tay thì chủ nhân chắc<br>chắn đã ngăn cản.<br>Bởi vì không thèm để ý, cho nên bất luận kẻ nào cũng có thể giết Hứa<br>Thanh, cho dù có nhìn thấy cũng sẽ không ngăn cản.<br>Nhưng bởi vì ràng buộc, cho nên người giết Hứa Thanh thì sẽ bị chủ nhân ra<br>tay chém giết.<br>Tất cả, thật ra đều là hợp lý.<br>Cuối cùng, trong lòng của chủ nhân vẫn không phải là huynh trưởng kiếp<br>này của Hứa Thanh, từ đầu đến cuối chủ nhân đều là vị Thái Tử kinh tài tuyệt<br>diễm của Tử Thanh thượng quốc, là người khiến ngay cả Thánh địa cũng phải<br>nhiều lần muốn thu đồ đệ, trước khi tử vong đã thỏa thuận với Thần Minh, ban<br>cho mình kiếp thứ hai.<br>“Chủ nhân, nếu như chém đứt ràng buộc có thể khiến cho đạo tâm của ngài<br>càng viên mãn hơn, vậy thì Dạ Cưu nguyện làm việc này!" Dạ Cưu cúi đầu,<br>trầm giọng mở miệng.<br>"Ta không tu đạo, không có đạo tâm, thứ ta tu, là Thần." Ánh mắt của thanh<br>niên áo đen vô cùng bình tĩnh, càng đi …càng xa.