title:Chương705: Nơi đặt pháp bảo Cấm Kỵ (1)
content:
Tiếng sáo truyền nhanh trong gió.<br>Mấy ngày sau, tòa hùng thành Liên Minh Bát Tông dần dần chiếu vào trong<br>mắt Hứa Thanh.<br>Ánh nắng hoàng hôn chiếu xuống khắp trên Liên Minh Bát Tông bị tàn phá,<br>mặc dù nước sông không còn đen nhánh và đã tràn ra khí tức tiên linh, nhưng<br>tổn thương trên mặt đất không phải dùng thời gian mấy ngày là có thể tiêu tán.<br>Từ xa nhìn lại, chỗ nào cũng đều có người đang bận rộn sửa chữa khôi phục<br>lại những kiến trúc sụp đổ, giống như những miệng vết thương đang chậm rãi<br>khép lại trên cơ thể người vậy.<br>Từng đạo tàn khói dị chất lượn lờ bay lên không trung, như là nước mắt của<br>bầu trời.<br>Tất cả những thứ này hóa thành một bầu không khí bi thương, tràn ngập<br>khắp tòa hùng thành, giống như đang nhắc lại màn hạo kiếp hôm ấy.<br>Mặc dù dị chất đã ít đi rất nhiều so với lúc ánh mắt Thần Linh tràn ra từ bên<br>trong hộp gỗ, nhưng vẫn đang khuếch tán như trước, cũng may là đợt xâm nhập<br>mạnh mẽ đã bị ngăn cản, nhưng sự đau đớn trong tâm linh vẫn khó có thể tản đi<br>trong thời gian ngắn.<br>Trường hạo kiếp này không chỉ ảnh hướng đến Thất Huyết Đồng, mà ảnh<br>hưởng tới toàn bộ Liên Minh Bát Tông, mặc dù nhân số tử vong cụ thể cũng<br>không nhiều, nhưng ảnh hưởng do nó mang đến lại cực lớn.<br>Pháp Hạm của Hứa Thanh từ trên bầu trời hạ xuống.<br>Hắn nhìn qua tất cả mọi thứ trước mắt, nhìn qua những đôi mắt vô thần của<br>từng người rồi thu hồi ánh mắt.<br>Cho đến khi về tới sơn môn Thất Huyết Đồng, hắn nhìn thấy những vị điện<br>hạ của đệ lục phong bi thương, nhìn thấy tu sĩ các phong trầm mặc, nhìn thấy<br>thân núi bừa bộn.<br>Nhìn qua những thứ trước mắt, Hứa Thanh cũng trầm mặc.<br>Hắn im lặng đi tới, gia nhập vào nhóm người cứu trợ.<br>Thời gian cứ chậm rãi trôi qua như vậy, đảo mắt trôi qua hơn mười ngày.<br>Trong khoảng thời gian này Hứa Thanh không hề nhìn thấy Huyết Luyện Tử<br>và Thất gia, hắn có nhìn thấy đội trưởng, nhìn thấy Nhị sư tỷ và nhìn thấy Tam<br>sư huynh, bên trên thần sắc của bọn họ đều bao hàm vẻ phức tạp.<br>Nhất là đội trưởng, y biết quan hệ giữa Hứa Thanh và Lục gia nên lặng lẽ vỗ<br>vỗ bờ vai của hắn, than nhẹ một tiếng.<br>Hứa Thanh vẫn trầm mặc như trước.<br>Sau khi trải qua hơn nửa tháng sửa chữa khôi phục, dị chất bên trong Liên<br>Minh Bát Tông đã tiêu tán tám chín thành, những thứ còn lại phải cần năm<br>tháng càng lâu dài hơn mới có thể hoàn toàn hóa giải.<br>Các tông đều đã trải qua cơn bi thống, cũng không thể không khôi phục tinh<br>thần, mà lúc này Liên Minh Bát Tông cũng đã thống nhất kết luận xử lý sự tình<br>lần này.<br>Liên Minh Bát Tông gửi thượng tấu lên Chấp Kiếm Đình, mời Chấp Kiếm<br>Đình tăng xếp hạng độ nguy hiểm của Chúc Chiếu lên mức độ cao nhất, hạng<br>một. Lại mời Chấp Kiếm Đình ra tay, gia tăng cường độ truy nã Chúc Chiếu.<br>Mặt khác Liên Minh Bát Tông cũng phát ra thông cáo với bên ngoài, từ nay<br>về sau Liên Minh Bát Tông sẽ không chết không thôi với Chúc Chiếu.<br>Cho dù đã chứng kiến ánh mắt kinh khủng bên trong hộp gỗ, nhưng nếu như<br>ngay cả cừu hận cũng không dám biểu đạt ra, vậy thì Liên Minh Bát Tông cũng<br>không cần tới Chúc Chiếu ra tay nữa, bên trong sẽ tự sụp đổ trước.<br>Đối ngoại thì là như thế, về phần đối nội… Lăng Vân lão tổ bị tước đoạt tư<br>cách trong Nguyên Lão Viện, mặc dù Lăng Vân kiếm tông vẫn là một trong<br>thành viên của Liên Minh Bát Tông, nhưng từ nay tới 100 năm sau, tất cả tài<br>nguyên của Lăng Vân Kiếm tông sẽ bị hạ xuống thấp nhất.<br>Đây là trừng phạt nghiêm trọng đối với Lăng Vân kiếm tông, tông chủ của<br>Lăng Vân kiếm tông cũng tương tự như vậy, toàn bộ đều bị nghiêm trị, cho đến<br>khi bọn họ đánh chết phụ tử Thánh Quân Tử, mới có thể khôi phục lại như cũ.<br>Mà uy lực pháp bảo Cấm Kỵ của Lăng Vân Kiếm tông cũng bị hạ thấp<br>xuống một nửa, bởi vì cái cây đại thụ kia đã rơi vào trong tay Thất Huyết Đồng,<br>bị Thất gia và Huyết Luyện Tử trấn áp thành công, hóa thành nửa món pháp bảo<br>Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng.<br>Tiếp theo chính là toàn bộ 137 tông môn trong Liên Minh Bát Tông, tất cả<br>sẽ vận dụng toàn bộ lực lượng tình báo để bắt đầu tìm kiếm thành viên của<br>Chúc Chiếu, mà thông tin về hộp gỗ kia cũng được toàn bộ Nghênh Hoàng<br>Châu cao độ coi trọng.<br>Sau khi phân tích, bên trong hộp gỗ kia có lẽ cũng không phải là ánh mắt<br>của nửa khuôn mặt Thần Linh, chỉ là thứ gì tương tự.<br>Nhưng cụ thể là như thế nào thì không rõ, thời gian quá ngắn và manh mối<br>quá ít, không cách nào phân tích rõ ràng.<br>Nhưng có thể khẳng định một điều, tuy uy lực của nó rất lớn nhưng vẫn<br>không lớn đến trình độ hoàn toàn không thể đối kháng, mà sự thần bí ẩn giấu<br>phía sau chuyện này mới khiến cho người ta kiêng kị nhất.<br>Chúc Chiếu đúng là có nắm giữ một bộ phận lực lượng của Thần Linh.<br>Vào thời điểm này Hứa Thanh lựa chọn rời khỏi Thất Huyết Đồng, hắn<br>muốn đi một chuyến tới tộc địa của Hải Thi tộc, cũng chính là nơi đặt pháp bảo<br>Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng.<br>Hắn muốn đi vào trong đó, thử mở đạo pháp khiếu thứ 121 của mình.<br>Trước đây Hứa Thanh không hề quá cố chấp về việc có thể mở ra đạo pháp<br>khiếu thứ 121, nhưng bây giờ đã khác.<br>Hắn muốn hoàn thành ý nghĩ trước lúc trở về của mình, vậy thì hắn nhất<br>định phải khiến cho mình trở nên càng mạnh hơn, hắn muốn tu luyện đến mức<br>tận cùng.<br>Trước khi đi, Hứa Thanh nhìn thấy Thất gia ở trước phần mộ của Lục gia.<br>Thất gia ngồi ở trước mộ phần, cầm một bầu rượu trong tay.<br>Trong trí nhớ của Hứa Thanh thì Thất gia vẫn luôn vô cùng thong dong,<br>trong đôi mắt sáng lên nét cơ trí giống như hết thảy đều nắm ở trong tay của<br>mình. Nhưng lúc này, Thất gia ở trong mắt Hứa Thanh đã bất đồng với trước<br>kia.<br>Tóc của lão rất tán loạn, trong mắt mang theo tơ máu, trên mặt tràn đầy tự<br>trách, trên người tản ra từng trận chấn động hỗn loạn, hình như…Lão đang lựa<br>chọn đột phá.<br>Nhưng hiển nhiên là đột phá không phải dễ dàng như vậy, sau khi nghe Hứa<br>Thanh nói muốn ra ngoài thì Thất gia quay đầu nhìn qua Hứa Thanh, phất tay<br>một cái, Tử Thiên Vô Cực Quan lại xuất hiện ở trong tay lão, sau khi đưa cho<br>Hứa Thanh, lại lấy ra một khối mặc ngọc.<br>Khối mặc ngọc này như một khối máu khô héo, tràn ra quỷ dị, hiệu dụng<br>của nó tương tự như tiểu quỷ thế mạng từng cho Hứa Thanh.<br>“Lão Tứ, vi sư không yêu cầu những thứ xa vời khác, ta chỉ hy vọng ngươi<br>và sư huynh sư tỷ của ngươi có thể bình an, Lục gia của ngươi đi rồi, khiến ta<br>rất đau lòng, ta không muốn có một ngày mà các ngươi cũng rời đi ở trước mặt<br>của ta."<br>“Thế sự vô thường, đúng là thế sự quá khó lường, vi sư đã tính toán hết thảy<br>nhưng không cách nào tính đến việc này, tại sao lại như thế."<br>Thất gia nói xong liền than nhẹ một tiếng, lại đưa cho Hứa Thanh một khối<br>ngọc giản, đây là tín vật để đi vào nơi đặt pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết<br>Đồng, cũng đã bao hàm một chút thường thức về pháp bảo Cấm Kỵ của Thất<br>Huyết Đồng