title:Chương706: Nơi đặt pháp bảo Cấm Kỵ (2)
content:
Vành mắt Hứa Thanh hơi đỏ lên, lặng lẽ tiếp nhận, cúi đầu thật sâu sau đó<br>quay đầu nhìn phần mộ Lục gia, trong đầu hiện ra hình đầu người trong tay Dạ<br>Cưu, trái tim của hắn lại trở nên đau nhói.<br>Sau một lúc lâu Hứa Thanh trùng trùng điệp điệp cúi đầu về phía phần mộ<br>của Lục gia, sau đó nhìn sư tôn, nhìn qua vẻ tự trách trên mặt sư tôn và hắn nhẹ<br>giọng mở miệng.<br>“Sư tôn, chúng ta nhất định sẽ báo thù cho Lục gia.”<br>Ánh mắt Thất gia trở nên thâm sâu, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, dần dần<br>lộ ra một tia cực kỳ lăng lệ ác liệt.<br>“Nhất định!”<br>Trong lúc nói lời này, dì nhỏ của Đinh Tuyết từ đằng xa đi tới, trong thần<br>sắc mang theo vẻ ân cần, Hứa Thanh chắp tay cúi đầu, không quấy rầy hai<br>người mà quay người hóa thành một đạo cầu vồng, bỗng nhiên đi xa, bay thẳng<br>đến phía biển cấm, thẳng đến tộc địa của Hải Thi tộc.<br>Bởi vì dị chất cho nên trận pháp của liên minh trong khoảng thời gian này<br>không hề ổn định, vì thế Hứa Thanh lựa chọn sử dụng Pháp Hạm của mình để<br>xuất hành.<br>Trên bầu trời ngoài bờ biển, hắn thấy được một người.<br>Một thân váy dài màu tím, một bóng hình xinh đẹp vô cùng mỹ lệ, chính là<br>Tử Huyền Thượng Tiên.<br>Nàng đứng ở nơi đó nhìn Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cúi đầu.<br>“Bái kiến tiền bối.”<br>Tử Huyền Thượng Tiên không nói chuyện, Hứa Thanh đợi một lát, lần nữa<br>chắp tay sau đó đi vòng qua một bên, cho đến khi hắn đi xa tới 100 trượng, Tử<br>Huyền Thượng Tiên phía sau bỗng nhiên mở miệng nói.<br>“Việc xảy ra quá đột nhiên, ta không kịp ra tay."<br>Bước chân Hứa Thanh dừng lại, quay người về phía Tử Huyền Thượng<br>Tiên, nói khẽ.<br>“Cám ơn."<br>Những lời này, Hứa Thanh không hề gọi tiền bối.<br>Nói xong hắn quay người nhoáng một cái, hóa thành cầu vồng đi xa.<br>Nhìn theo bóng lưng Hứa Thanh, trong thần sắc của Tử Huyền Thượng Tiên<br>lộ ra một tia đau lòng, hồi lâu sau nàng liền than nhẹ một tiếng, trong mắt lập<br>tức tràn ngập hàn mang.<br>“Chúc Chiếu!”<br>Thời gian mấy ngày nhoáng một cái liền qua.<br>Tốc độ của Hứa Thanh cực nhanh, theo Pháp Hạm vượt sóng vượt gió đi<br>trên biển cấm, hắn từ từ nhìn thấy tộc địa của Hải Thi tộc cùng với từng pho<br>tượng khổng lồ sừng sững trên đảo.<br>Còn có một chiếc cổ kính thanh đồng cực lớn đang trôi nổi ở phía trên<br>những pho tượng khổng lồ.<br>Theo bản thân tấm gương chậm rãi chuyển động, từng đạo thần niệm kinh<br>khủng khuếch tán ra bát phương, khiến cho tất cả những người tới gần đều bị<br>tấm gương này cảm giác được.<br>Từ sau khi nơi đây trở thành địa phương đặt pháp bảo Cấm Kỵ của Thất<br>Huyết Đồng, toàn bộ hòn đảo đều nằm trong sự bao phủ của pháp bảo Cấm Kỵ,<br>Hải Thi tộc cũng trở thành tộc quần phụ thuộc vào Thất Huyết Đồng, chỉ cần có<br>mảy may động tĩnh liền sẽ lập tức bị phát hiện, căn bản cũng không có cơ hội<br>phản bội.<br>Thất Huyết Đồng cũng đã an bài một bộ phận đệ tử các phong ở nơi đây, các<br>đệ tử luân phiên điều chuyển, còn có cả những vị Phong chủ thay phiên nhau tới<br>để bảo vệ pháp bảo Cấm Kỵ, tất cả đều sẽ trú đóng luôn ở nơi này, bây giờ<br>người đang bảo vệ nơi này là Phong chủ của đệ tam phong.<br>Giờ phút này theo Hứa Thanh tới gần, khí linh ẩn trong tấm gương bỗng<br>nhiên phát ra thần niệm chiếu vào trên người Hứa Thanh, một cảm giác lạnh<br>như băng lập tức tràn ngập toàn thân, thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, lấy ra lệnh<br>bài.<br>Đây là nơi đặt pháp bảo Cấm Kỵ, không phải là một nơi có thể tùy ý đến, dù<br>hắn là điện hạ của Thất Huyết Đồng cũng không có tư cách tự do tới nơi đây,<br>chỉ có người được Thất gia hoặc là Huyết Luyện Tử tán đồng mới có được<br>quyền hạn này.<br>Dưới mắt, theo thần niệm quét qua lệnh bài Hứa Thanh xuất ra, sau khi xác<br>nhận phù hợp thì tia lạnh lẽo kia mới chậm rãi tản đi, mặt biển phía trước lập<br>tức cuộn mình, dấy lên thật cao kịch liệt tản ra về hai bên, tạo thành một con<br>đường xuyên biển.<br>Pháp Hạm của Hứa Thanh bay nhanh trong con đường xuyên biển này, hai<br>bên là bức tường nước biển cao tới mấy chục trượng.<br>Hắn cảm thụ hết thảy, cũng cảm nhận được chỗ đáng sợ của pháp bảo Cấm<br>Kỵ của Thất Huyết Đồng, nhưng hiển nhiên vẫn không bằng được với đạo ánh<br>sáng mà hắn nghe được đệ tử trong tông môn miêu tả.<br>Hứa Thanh cũng thừa nhận điều này, hắn tiến tới gần bên bờ và thu hồi Pháp<br>Hạm, bước lên địa phương đã từng là lãnh địa của Hải Thi tộc.<br>Mặt đất màu tím mọc đầy những cây cối kỳ dị, những thứ giống như linh chi<br>vẫn tồn tại như cũ, chỗ nào cũng có, bầu trời bay tới rất nhiều cây bồ công anh<br>phát sáng, liên miên thành đàn, từ xa nhìn qua sẽ thấy vô cùng xinh đẹp.<br>Từng con sứa cực lớn đang trôi lơ lửng ở trong thiên địa, trong đó có một<br>con bỗng bay nhanh đến phía hắn, sau khi đến liền vung ra một đoạn xúc tu để<br>nghênh đón Hứa Thanh.<br>Trên thân sứa có vài chục người đệ tử Thất Huyết Đồng, tất cả đều là Trúc<br>Cơ, sau khi nhìn thấy Hứa Thanh liền nhao nhao chắp tay.<br>"Phong chủ đệ tam phong đã nhận được pháp chỉ của tông môn, an bài mấy<br>vị hộ pháp chờ sẵn ở nơi đặt pháp bảo Cấm Kỵ, nhưng việc này không vội,<br>chúng ta phụng mệnh tới đây để tiếp đón điện hạ qua đó."<br>Bởi vì Thất gia là tông chủ, cho nên thân phận Hứa Thanh từng là điện hạ đệ<br>thất phong thì cũng là điện hạ của Thất Huyết Đồng, mà danh vọng của hắn ở<br>trong liên minh cũng cao, cho nên những đồng môn cung kính với hắn cũng là<br>việc dĩ nhiên.<br>Thần sắc Hứa Thanh nghiêm nghị, chắp tay đáp lễ, nhìn theo xúc tu của con<br>sứa rồi bước lên, để nó chở về nơi đặt pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng.<br>Đây là lần thứ ba Hứa Thanh đi tới nơi đã từng là lãnh địa của Hải Thi tộc<br>này, lần đầu tiên là cùng đội trưởng, cả hai đã làm một việc rất lớn ở nơi này,<br>lần thứ hai là đi ngang qua, còn lần này là đặc biệt tìm tới đây.<br>Nhìn qua những thứ kỳ dị ở bốn phía, Hứa Thanh bỗng nhiên nghĩ đến vị<br>công chúa kia của Hải Thi tộc, lúc trước hắn đã quên mất chuyện này mà cũng<br>không đến hỏi đội trưởng, lúc này bỗng nhiên nghĩ tới nên Hứa Thanh nhìn về<br>phía nơi Hải Thi tộc sinh sống ở xa xa, bỗng hỏi một câu.<br>"Bây giờ Hải Thi tộc như thế nào?"<br>"Điện hạ, Hải Thi tộc đã toàn diện phụ thuộc vào chúng ta, lão tổ và toàn bộ<br>tộc nhân đều bị Thất Huyết Đồng chúng ta gieo hồn ấn, quyền mở ra thuật<br>chuyển đổi cũng đã bị tông ta nắm giữ, bổ sung dòng máu mới cho tộc này,<br>đồng thời cũng nghiêm ngặt in xuống hồn ấn."<br>"Về phần những thứ khác thì tông ta không hề quấy nhiễu, trật tự của họ sẽ<br>vẫn như trước, vẫn là Hoàng tộc như cũ và bảo lưu lại quyền tự trị."<br>"Nhưng khi bọn họ muốn thay đổi ngôi vị Hoàng Đế thì cần được tông ta<br>đồng ý, Hoàng và lão tổ đời trước đã bị lão tổ Huyết Luyện Tử mang đi, tân<br>Hoàng thống lĩnh toàn tộc đang tại vị bây giờ là do chúng ta nâng đỡ."<br>Hứa Thanh không lên tiếng nữa, một đoàn người bọn họ rất nhanh liền tới<br>nơi đặt pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng.<br>Phía trước là mười bốn pho Tượng Thần Tổ Thi cao vút tới mây, trên người<br>mỗi pho tượng đều tràn ra khí tức kinh thiên động địa, cũng ẩn chứa vẻ tang<br>thương cùng dấu vết của năm tháng.<br>So sánh với những pho tượng này, sự tồn tại của tu sĩ thật giống con sâu cái<br>kiến vậy, nhất là năm pho tượng trong đó, năm pho tượng này cao như cự<br>phong, dù ngẩng đầu cũng rất khó nhìn thấy điểm cuối cùng.<br>Dưới mười bốn pho tượng là từng dãy kiến trúc của Thất Huyết Đồng, rất<br>nhiều đệ tử trú đóng ở ngay nơi này, thời khắc bảo vệ pháp bảo Cấm Kỵ của<br>Thất Huyết Đồng.<br>Hứa Thanh đi đến khiến cho không ít người chú ý, nhao nhao cúi đầu bái<br>kiến.<br>"Điện hạ, người muốn nghỉ ngơi trước hay là lập tức đi qua?"<br>Hứa Thanh nhìn qua cổ kính cực lớn đang trôi lơ lửng ở phía trên pho<br>tượng, thở sâu một hơi, chậm rãi mở miệng.<br>“Làm phiền các vị, ta muốn lập tức qua đó."