title:Chương707: Chuyển hóa người sống (1)
content:
Hứa Thanh không muốn đợi, mà sau khi nghe được lời của hắn, các đệ tử<br>nơi đây cũng lập tức tuân mệnh dẫn đường, rất nhanh Hứa Thanh liền được dẫn<br>tới chính giữa mười bốn pho tượng tổ thi.<br>Nơi đây có tầng tầng thủ hộ và khống chế cực kỳ sâm nghiêm, đồng thời<br>cũng có những đợt chấn động rất mạnh đến từ thần niệm của pháp bảo Cấm Kỵ<br>không ngừng quét ngang khắp nơi, khiến cho bất kỳ tình hình không bình<br>thường nào xuất hiện là pháp bảo Cấm Kỵ cũng có thể lập tức phát hiện.<br>Mặt khác nơi đây còn có rất nhiều trận pháp, càng có vô số pháp khí, tạo<br>thành vô số những đợt phong tỏa khiến cho hư vô cũng bị ngưng kết, sau khi<br>Hứa Thanh cảm giác qua một vòng, tâm thần cũng phải rung động.<br>Cho đến cuối cùng, ở chính giữa mười bốn pho tượng, cũng là phía dưới<br>cùng của cổ kính thanh đồng, Hứa Thanh nhìn thấy một tòa tế đàn bát giác cực<br>lớn.<br>Tám góc của cái tế đàn đều có tu sĩ đang ngồi, trong cảm giác của Hứa<br>Thanh, tu vi của bọn họ ít nhất cũng phải là Kim Đan từ hai tòa Thiên Cung trở<br>lên, ngay một khắc khi Hứa Thanh tiến gần, tám người này đồng thời mở mắt<br>ra.<br>Khi nhìn thấy Hứa Thanh, trong mắt bọn họ đều lộ ra kỳ mang, cũng không<br>quản thân phận hộ pháp của mình, đứng lên khách khí cúi đầu về phía Hứa<br>Thanh.<br>Tất cả bọn họ đều không xa lạ gì Hứa Thanh, cho nên cũng đều biết đối<br>phương có thể tùy thời bước vào Kim Đan, mà một khi bước vào sẽ lập tức hình<br>thành hai tòa Thiên Cung, người như vậy thì bọn họ không thể đối đãi giống<br>như đệ tử tầm thường được.<br>Hứa Thanh cũng khách khí đáp lễ, đi lên tế đàn.<br>Trên đường đến, hắn đã biết được phương pháp sử dụng pháp bảo Cấm Kỵ<br>của Thất Huyết Đồng từ trong ngọc giản mà Thất gia đưa cho, hắn cũng có thể<br>một mình tiến hành phương pháp này, nhưng nếu như muốn pháp bảo Cấm Kỵ<br>hoàn toàn mở ra, vậy thì cần phải có người khác hiệp trợ.<br>Lúc này Hứa Thanh hít sâu một cái, bước lên tế đàn đi vào đến vị trí chính<br>giữa, sau đó liền khoanh chân ngồi xuống, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn cổ kính<br>to lớn phía trên không trung, sau đó thu hồi ánh mắt, hai tay bấm niệm pháp<br>quyết rồi nhấn một cái về hai bên tế đàn.<br>Những vị hộ pháp tu vi Kim Đan ở bốn phía hiển nhiên cũng đều rõ nhiệm<br>vụ của mình, riêng phần mình bấm niệm pháp quyết và đồng thời nhấn tới.<br>Tế đàn lập tức nổ vang, một đạo ánh sáng chói lóa từ chỗ Hứa Thanh ngồi<br>lăng không kích xạ bắn lên, đạo ánh sáng này vô cùng mãnh liệt, khiến cho thân<br>ảnh Hứa Thanh bên trong cũng bắt đầu trở nên mơ hồ, trong nháy mắt tiếp theo<br>đạo ánh sáng này liền bắn thẳng đến bầu trời.<br>Ngay sau đó theo tám vị hộ pháp ở tám góc bấm niệm pháp quyết, chỗ vị trí<br>của bọn họ cũng bắt đầu b*n r* những tia sáng, tám đạo ánh sáng đều là màu đỏ,<br>sau khi giao hòa cùng với đạo ánh sáng của Hứa Thanh trên không trung thì<br>màu sắc các tia sáng trộn lẫn lại với nhau, hóa thành một đạo huyết quang trực<br>tiếp chiếu vào trên cổ kính ở trên không trung.<br>Cổ kính bỗng nhiên chấn động, không còn xoay tròn nữa mà chậm rãi dựng<br>thẳng lên, dần dần chuyển thành nằm ngang, chiếu mặt kính thẳng vào Hứa<br>Thanh bên dưới.<br>Sau khi đạo huyết quang tràn vào, trong nháy mắt tiếp theo liền có ánh sáng<br>chiết xạ ra từ mặt kính, bỗng nhiên hạ xuống trùng lặp cùng đạo ánh sáng ở<br>dưới đại địa, lại bao phủ trên người Hứa Thanh.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động mãnh liệt, hắn cảm nhận được một cỗ uy<br>lực động trời, đồng thời vào thời khắc này thân thể của hắn hình như cũng đã<br>trở nên trong suốt, 120 đạo pháp khiếu trên người lập tức hóa thành từng đạo<br>quang điểm, vô cùng rõ ràng.<br>Như thế này sẽ khiến hắn có thể dễ dàng đi tìm đạo pháp khiếu thứ một 121<br>hơn, thế là hắn lập tức tập trung thần niệm, nhanh chóng tìm kiếm trong người.<br>Nhưng quá trình này cũng không hề thuận lợi, ngay sau thời gian hơn hai<br>mươi hơi thở, tia sáng chiếu xuống trở nên ảm đạm rồi dần dần tiêu tán, Hứa<br>Thanh nhắm mắt khoanh chân ngồi ở chỗ kia, một lát sau liền mở ra, trong mắt<br>lộ ra vẻ tiếc nuối.<br>Hắn vẫn chưa tìm được.<br>"Làm phiền chư vị hộ pháp, lại tới một lần." Hứa Thanh khách khí mở<br>miệng.<br>Tám người ở bốn phía mỉm cười gật đầu, lần nữa bấm niệm pháp quyết, rất<br>nhanh lại một chùm ánh sáng hình thành, cổ kính bên trên cũng chiết xạ ánh<br>sáng ngược lại, cảm giác quen thuộc lại ập đến, Hứa Thanh lập tức bắt đầu tìm<br>kiếm vị trí đạo pháp khiếu 121.<br>Nhưng vẫn như lần trước, vẫn là thất bại.<br>Hứa Thanh nhíu mày, theo tia sáng tiêu tán hắn nghĩ tới lời sư tôn nói, từ<br>trước tới giờ những người mở ra đạo pháp khiếu thứ 121, phần lớn đều tìm<br>được vị trí của pháp khiếu vào trong thời khắc sinh tử.<br>"Quả nhiên, vẫn thiếu thời khắc sinh tử." Hứa Thanh thì thào trong lòng,<br>trong đầu hiện ra kế hoạch đã từng nghĩ tới.<br>Kế hoạch này có chút điên cuồng, cũng tồn tại nguy cơ sinh tử, nhưng lúc<br>này Hứa Thanh không hề chần chừ nữa, hắn đứng lên cúi đầu về phía bầu trời.<br>"Tam gia, đệ tử Hứa Thanh, thân thỉnh sử dụng..... Chuyển đổi sinh tử của<br>Hải Thi tộc!"<br>Lời Hứa Thanh vừa ra, tám người hộ pháp ở bốn phía lập tức nhao nhao<br>biến đổi thần sắc.<br>Bí pháp chuyển đổi của Hải Thi tộc, có thể khiến cho người chết phục sinh,<br>nhưng người phục sinh và người trước đó sẽ không còn cùng là một chủng tộc<br>nữa, ngay cả ký ức cũng sẽ trở nên mơ hồ và biến thành một người vô cùng<br>hung tàn, tu vi khởi điểm cũng sẽ không bằng với khi còn sống, cần có ý chí cực<br>kỳ cường đại cùng với chăm chỉ không ngừng tu hành, mới có thể đạt thành một<br>điểm cân bằng.<br>Loại chuyển đổi này cũng chỉ là một loại phương pháp thông thường, còn có<br>một loại chuyển đổi càng thêm nghịch thiên, đó là một loại thủ đoạn chỉ sử<br>dụng với người có tương lai trở thành Hoàng tộc, hoặc là phải có kỳ vọng thật<br>lớn.<br>Đó chính là..... Chuyển đổi người sống!<br>Phương pháp này cực kỳ thống khổ, đồng thời cũng sẽ giữ lại hoàn mỹ ký<br>ức, tu vi tổn thất cũng sẽ nhỏ hơn, nhưng cần một phương diện đó là tự nguyện,<br>còn một phương diện khác đó là khả năng thất bại cũng cực cao.<br>Lợi và hại mỗi bên một nửa, không phải tất cả Hoàng tương lai hoặc những<br>người được kỳ vọng thật lớn đều lựa chọn phương pháp này.<br>Hứa Thanh hiểu rất rõ Hải Thi tộc, bởi vì Thất Huyết Đồng và Hải Thi tộc<br>là kẻ thù truyền kiếp, tự nhiên sẽ điều tra rành mạch về đối thủ của mình, cho<br>nên hồ sơ trong tông môn đã ghi chép vô cùng rõ ràng.<br>Đây cũng chính là kế hoạch hiện ra trong đầu Hứa Thanh lúc đó.<br>Hắn muốn tự tạo ra một loại nguy cơ sinh tử trái ngược có thể khống chế,<br>thế là hắn liền nghĩ tới biện pháp để mình bị chuyển hóa, một khắc sắp hoàn<br>thành chuyển hóa thành Hải Thi tộc, hắn sẽ nghĩ biện pháp ngưng kết trạng thái<br>của mình lại, làm cho mình lâm vào trạng thái thời khắc sinh tử, như thế liền có<br>thể mượn pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng, lần nữa tìm kiếm đạo pháp<br>khiếu cuối cùng của bản thân.<br>Chỗ nguy hiểm của việc này là, một khi thất bại, vậy thì hắn sẽ chân chính<br>chuyển hóa thành Hải Thi tộc, thậm chí có tỷ lệ tử vong.