title:Chương708: Chuyển hóa người sống (2)
content:
"Hứa Thanh, ngươi đã suy nghĩ kỹ càng chưa?" Trên bầu trời truyền tới một<br>giọng nói bình tĩnh, chính là vị Phong chủ đệ tam phong nhìn như thư sinh của<br>Thất Huyết Đồng.<br>Thân ảnh của Phong chủ đệ tam phong hiện ra bên trên bầu trời, cúi đầu,<br>biểu cảm ngưng trọng nhìn Hứa Thanh.<br>"Đệ tử đã suy nghĩ kỹ càng." Hứa Thanh cúi đầu, trầm giọng nói.<br>Phong chủ đệ tam phong trầm mặc, nhìn qua Hứa Thanh và sau một lúc lâu<br>liền than nhẹ một tiếng, y nhìn ra bi thương đã được che giấu trên người Hứa<br>Thanh, cũng biết rõ quan hệ giữa Hứa Thanh và Lục gia, nhưng cuối cùng vẫn<br>lắc đầu.<br>"Ta không thể lập tức đồng ý với ngươi, ta cần phải hỏi sư tôn của ngươi<br>một chút." Nói xong Phong chủ đệ tam phong lấy ra một khối ngọc giản màu<br>tím, truyền tất cả tình huống nơi đây vào trong, báo cho Thất gia trong liên<br>minh biết.<br>Rất nhanh, giọng nói khàn khàn của Thất gia truyền ra từ bên trong khối<br>ngọc giản màu tím.<br>"Hứa Thanh, ngươi xác định?"<br>"Đệ tử xác định!" Hứa Thanh nói như chém đinh chặt sắt.<br>"Lão Tam, giúp tên đệ tử này của ta một tay." Ngọc giản màu tím trầm mặc,<br>hồi lâu sau liền truyền đến tiếng than nhẹ của Thất gia.<br>"Tôn theo pháp chỉ của tông chủ." Phong chủ đệ tam phong cung kính mở<br>miệng, sau đó thu hồi ngọc giản rồi liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu.<br>"Ngươi cần ta làm như thế nào?"<br>"Mời Phong chủ che đậy bốn phía, hội tụ lực lượng chuyển hóa của Hải Thi<br>tộc vào thân của ta." Thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, trầm thấp mở miệng.<br>Phong chủ đệ tam phong gật đầu, rất nhanh tám hộ pháp trên tế đàn đều tự<br>mình thối lui, bốn phía trở thành một mảnh trống trải, một luồng ánh sáng trận<br>pháp hiện ra bao phủ bốn phía, phong tỏa nơi đây, Hứa Thanh khoanh chân ngồi<br>trên tế đàn, lấy ra một khối mộc màu đen đặt ở trước mặt, sau đó nhắm nghiền<br>hai mắt.<br>Trong nháy mắt Tiếp theo, theo Phong chủ đệ tam phong phất tay, lập tức có<br>bảy thân ảnh phủ xuống từ trên bầu trời, bảy thân ảnh này vừa ra thì có thể thấy<br>rõ trên thân đều tràn ra từng đám dị chất nồng đậm, bọn họ chính là tu sĩ Hải<br>Thi tộc.<br>Mà trình độ tu vi của từng người đều ở cảnh giới Nguyên Anh, nhưng sau<br>khi hiện thân thậm chí còn cúi đầu với Phong chủ đệ tam phong.<br>"Chuyển hóa lực lượng của một tòa Tượng Thần Tổ Thi phủ xuống tế đàn,<br>trợ giúp người bên trong chuyển đổi thành Hải Thi tộc." Phong chủ đệ tam<br>phong nhàn nhạt mở miệng, muốn chuyển đổi thành Hải Thi tộc thì cần có lực<br>lượng đặc thù của Hải Thi tộc, đây là thiên phú nên ngoại tộc không làm được.<br>Bảy tu sĩ Hải Thi tộc vừa nghe xong liền sững sờ, sau đó nhao nhao cúi đầu<br>nhìn tế đàn bên dưới, nhưng cũng không dám hỏi nhiều mà lập tức bấm niệm<br>pháp quyết, dưới ánh mắt chăm chú của Phong chủ đệ tam phong, trong thời<br>gian ngắn, một pho tượng trong mười bốn pho Tượng Thần Tổ Thi truyền ra âm<br>thanh vù vù.<br>Đó là pho Tượng Thần Tổ Thi thứ bảy, cũng là một trong mấy pho tượng<br>lớn nhất, giờ phút này trong khi pho tượng chấn động, bên trong pho tượng<br>bỗng có một tia sáng màu lam dần dần khuếch tán ra.<br>Đầu tiên là từ hai chân pho tượng, tiếp theo là thân hình và sau dó là hai tay,<br>cuối cùng là phần đầu cho đến khi toàn thân đều hóa thành màu lam, một tia<br>sáng giống như màu của biển cả từ bên trong pho tượng lan tràn ra ngoài, tràn<br>ngập chiếu về phía Hứa Thanh ở dưới tế đàn.<br>Vầng sáng lượn lờ, một khắc hạ xuống liền bao phủ Hứa Thanh và cả tế đàn<br>vào bên trong, thời gian dần qua bắt đầu xâm nhập chui vào thân thể của hắn.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động, vào thời khắc này làn da trên khắp toàn<br>thân lập tức truyền đến đau đớn giống như kim châm, nhưng so với những<br>thương thế mà hắn đã từng trải qua, chút đau nhức này không là cái gì cả.<br>Vô luận là lần lấy được mệnh đăng bên trong nhân ngư tộc, hay là khi liều<br>mạng để lấy được cơ duyên ở trong long liễn của người khổng lồ, đau đớn mà<br>hắn trải qua đều vượt xa hiện tại.<br>Cho nên dù cái này có đau nhức như châm kim xát muối, nhưng thần sắc<br>của Hứa Thanh vẫn bình thường như trước, dần dần làn da toàn thân của hắn đã<br>hóa thành màu lam, màu lam này cũng đang nhanh chóng xâm nhập toàn thân<br>của hắn, xâm nhập vào huyết nhục của hắn, xương cốt của hắn, kinh mạch của<br>hắn, pháp khiếu của hắn, tất cả mọi thứ đều đang nhanh chóng bị chuyển hóa.<br>Vào thời khắc này mệnh đăng cũng không có tác dụng, chỉ có khối thủy tinh<br>màu tím là đang rung động lắc lư muốn bộc phát lực lượng để nghịch chuyển<br>hết thảy, nhưng lại bị Hứa Thanh gắt gao áp chế.<br>Lão tổ Kim Cương Tông run rẩy, Ảnh Tử cũng hoảng sợ.<br>Khí tức của Hứa Thanh đang nhanh chóng tiêu tán, dấu hiệu tính mạng của<br>hắn đang hạ thấp trên phạm vi lớn, nhưng này trình độ hạ thấp này sau một<br>khoảng thời gian lại trở nên chậm lại.<br>Thân thể của Hứa Thanh theo bản năng không cam lòng tử vong, nhất là<br>thủy tinh màu tím, dù Hứa Thanh cố gắng áp chế nhưng nó vẫn tràn ra lực<br>lượng khôi phục như cũ, lấy thân thể của hắn là chiến trường để chiến đấu<br>chống chọi, muốn xua tán những dấu hiệu chuyển hóa.<br>“Tam gia, lại thêm một pho tượng nữa!" Hứa Thanh chợt mở mắt, từ trong<br>mắt lóe lên ánh sáng màu lam, giọng nói mang theo gió lạnh truyền ra.<br>Một màn này khiến cho thần sắc của những tu sĩ Hải Thi tộc trên bầu trời<br>đều biến hóa, đôi mắt ngưng trọng nhìn về phía Hứa Thanh, bọn họ rất ít khi<br>gặp phải loại tình huống thế này, chỉ có Hoàng lúc trước của bọn họ là cũng có<br>một màn như vậy.<br>Phong chủ đệ tam phong trầm mặc, mấy hơi thở sau liền gật đầu.<br>"Lại tăng thêm một pho tượng!"<br>Bảy tu sĩ Hải Thi tộc kia lập tức chấp hành, pho tượng tổ thi thứ hai lập tức<br>vù vù rung động, ánh sáng màu lam khuếch tán ra toàn thân, sau đó bỗng nhiên<br>tràn ra bao phủ về phía Hứa Thanh.<br>Thời gian trôi qua, một lần chuyển hóa này càng lúc càng dài, đã ba ngày<br>trôi qua.<br>Bốn phía đều là những pho tượng lập lòe ánh sáng màu lam, từ hai pho<br>tượng lúc đầu, bây giờ đã biến thành năm pho tượng!<br>Nhưng dấu hiệu sinh mệnh trong cơ thể Hứa Thanh vẫn không có đạt đến<br>cực hạn như trước, mặc dù vẫn đang giảm xuống nhưng tốc độ thật sự rất chậm.<br>Nhưng thoạt nhìn qua thì toàn thân Hứa Thanh đang khoanh chân ngồi ở<br>bên trong đã tràn ngập tử khí, trình độ cực kỳ nồng đậm, toàn thân cao thấp hầu<br>như không có gì khác với Hải Thi tộc.<br>Duy chỉ có màu sắc của ngọn lửa sinh mệnh trong trái tim là vẫn không phải<br>màu lam.<br>Một màn này khiến cho bảy vị tu sĩ Hải Thi tộc kia lần nữa biến đổi sắc mặt,<br>bởi vì bọn họ cũng chưa bao giờ gặp phải lần chuyển hóa nào có thời gian kéo<br>dài như thế này, coi như là Hoàng trong quá khứ của bọn họ cũng không cần lâu<br>như vậy, cũng không cần tới những năm pho Tượng Thần Tổ Thi.<br>Mà chuyển hóa lâu như vậy, vận dụng nhiều pho tượng như thế, một khi đối<br>phương chuyển hóa thành Hải Thi tộc thì trong vô số năm tới, nhất định sẽ là<br>hạng người kinh diễm tuyệt luân tột cùng của Hải Thi tộc!<br>"Một thiên kiêu kinh diễm như thế này, Thất Huyết Đồng đang muốn làm<br>cái gì!"<br>"Muốn tạo ra một Hoàng cho Hải Thi tộc chúng ta sao?”