title:Chương709: Thiên Cung Kim Đan (1)
content:
Trong tộc địa của Hải Thi tộc, khắp bầu trời trên tế đàn của Thất Huyết<br>Đồng tràn ngập ánh sáng màu lam.<br>Ánh sáng màu lam liên tục không ngừng chiếu xạ ra, khiến cho tất cả tộc<br>nhân Hải Thi tộc và cả đệ tử Thất Huyết Đồng đều cực kỳ coi trọng.<br>Hải Thi tộc lại càng chấn động, hầu như tất cả Hải Thi tộc đều thấy được<br>bên tế đàn mấy ngày hôm nay luôn tràn ra ánh sáng màu lam, bọn họ tự nhiên<br>rõ ràng điều đó đại biểu cho cái gì.<br>Cũng bởi vì biết rõ, cho nên sau khi phát hiện thời gian diễn ra dài như thế,<br>tinh thần của bọn họ lại càng chấn động kịch liệt hơn.<br>Về phần đệ tử Thất Huyết Đồng trú đóng ở nơi đây cũng là như thế.<br>Tam gia nhìn Hứa Thanh phía dưới tế đàn tràn ngập ánh sáng màu lam, lúc<br>này toàn thân của Hứa Thanh đã là một màu lam xanh ngắt, trên người cũng tản<br>ra từng tia khí tức tử vong, tâm tình bây giờ của Tam gia rất là phức tạp.<br>Nếu không phải biết trước Hứa Thanh làm như thế là vì mở ra đạo pháp<br>khiếu thứ 121, và xác suất phản bội tông môn cũng là cực kỳ nhỏ, thì Tam gia<br>gần như sẽ cảm thấy Hứa Thanh có phải thật sự muốn chuyển hóa bản thân biến<br>thành Hải Thi tộc hay không nữa.<br>Bởi vì giờ khắc này tính mạng của Hứa Thanh đã sắp thấp đến cực hạn, theo<br>càng nhiều lực lượng từ các pho Tượng Thần Tổ Thi dung nhập, khí tức tử vong<br>trên người của hắn cũng càng lúc càng nồng đậm.<br>Cho đến khi lại trôi qua ba canh giờ, khi hoàng hôn trôi qua và mặt trăng<br>nhô lên trên cao, thân thể Hứa Thanh bỗng nhiên chấn động mạnh một cái, hắn<br>cảm nhận được cực hạn của mình.<br>Hắn dùng sức áp chế lực lượng khôi phục của thủy tinh màu tím ở bên<br>trong, bên ngoài lại không ngừng có lực lượng chuyển hóa của những pho<br>tượng xâm nhập, rốt cuộc đã khiến cho thân thể của hắn cách trình độ hoàn toàn<br>bị chuyển hóa chỉ kém một tia.<br>Nếu một tia này sinh ra …vậy hắn phải chết.<br>Lúc này, chính là thời khắc sinh tử.<br>Nhưng cái trạng thái này cực kỳ không ổn định, thiếu một chút liền không<br>phải thời khắc sinh tử, nhiều một chút..... Liền chân chính chuyển hóa thành<br>Hải Thi tộc.<br>Vào thời khắc mấu chốt này thì Hứa Thanh bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong<br>mắt tràn ra tia sáng màu lam, mang theo nét lạnh lùng không có chút cảm xúc<br>nào, tay phải như thi thể giơ lên, chậm rãi chỉ một ngón tay về phía mảnh gỗ<br>màu đen phía trước.<br>Một ngón tay vừa chỉ, mảnh gỗ màu đen lập tức tràn ra chấn động mãnh liệt.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, một cái cửa gỗ hư ảo cực lớn xuất hiện ở trước<br>mặt Hứa Thanh, trong âm thanh nổ vang, cánh cửa gỗ này từ từ mở ra về phía<br>Hứa Thanh.<br>Một đạo tia sáng trắng cực kỳ chói mắt, hoàn toàn khác biệt với những ánh<br>sáng màu lam bốn phía, bỗng nhiên tràn ra từ bên trong cửa gỗ, bao phủ trên<br>người Hứa Thanh!<br>Nếu so với trước đây, vậy thì đạo ánh sáng này...càng sáng ngời, càng rực<br>rỡ giống như nó không hề bị chân tướng và thế giới tàn khốc này làm cho ảm<br>đạm, nó vẫn tồn tại như trước, chỉ là biến thành có chút lạnh hơn, cảm giác ấm<br>áp càng được ẩn tàng vào sâu bên trong hơn mà thôi.<br>Ánh sáng từ cánh cửa gỗ màu đen này, chính là phương thức ngưng kết thời<br>khắc sinh tử mà Hứa Thanh nghĩ đến.<br>Vô luận là trong lúc hắn ra tay cùng Thánh Quân Tử hay là nghiên cứu sau<br>này, hắn cũng rất rõ ràng một điều, sau khi trải qua hai lần tế luyện, ánh sánh<br>trong cánh cửa gỗ này có đủ lực lượng phong ấn sinh mệnh.<br>Loại phong ấn này tựa như đóng băng, khiến cho hết thảy trạng thái của<br>người ta bị đọng lại trong khoảnh khắc đó.<br>Giờ phút này theo tia sáng tràn ra, thân thể Hứa Thanh chấn động mạnh một<br>cái, dưới tia sáng chiếu ra từ Huyền Linh Vĩnh Ý Môn, cái loại trạng thái thời<br>khắc sinh tử không ổn định này đã bị triệt để ngưng kết, không còn bất ổn nữa.<br>Sinh mệnh giống như đã bị cố định lại.<br>Sau một khắc, Tam gia vẫn chú ý tới Hứa Thanh và lập tức an bài xuống,<br>ánh sáng màu lam đến từ những pho tượng tổ thi ở bốn phía lập tức tản đi.<br>Sau đó Tam gia liền bấm niệm pháp quyết, pháp bảo Cấm Kỵ cổ kính thanh<br>đồng của Thất Huyết Đồng ở trên bầu trời lập tức phát ra tia sáng lập lòe, hóa<br>thành một chùm ánh sáng trực tiếp phủ xuống, chiếu vào trên người Hứa Thanh<br>sau đó lại chiết xạ trở về.<br>Khiến cho toàn thân Hứa Thanh lập tức bị bao phủ bên trong ánh sáng.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động, mặc dù sinh mệnh bị đọng lại nhưng lúc<br>này ý thức của hắn vẫn rất thanh tỉnh, hắn nhanh chóng khuếch tán thần niệm ra<br>khắp toàn thân, tìm kiếm đạo pháp khiếu thứ 121 của mình.<br>Thất gia đã từng nói qua, vị trí pháp khiếu của mỗi người đều không giống<br>nhau, nhất là đạo pháp khiếu thứ 121 lại càng là như vậy.<br>Vào giờ phút này trong trạng thái thời khắc sinh tử, mượn nhờ pháp bảo<br>Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng, sau khi Hứa Thanh cảm giác toàn thân, rốt cuộc<br>đã tìm được... Đạo pháp khiếu thứ 121 của mình.<br>Đạo pháp khiếu này thình lình tồn tại ở trong thức hải của hắn, cũng không<br>phải là chân thật, mà là ở trong một loại trạng thái giống như hư ảo.<br>Nháy mắt khi tìm được đạo pháp khiếu cuối cùng, Hứa Thanh không chần<br>chờ chút nào, hồn lực trong cơ thể lập tức bộc phát, hướng về vị trí tìm được<br>trong thức hải, toàn lực lao tới, trong nháy mắt tiếp theo thân thể Hứa Thanh run<br>rẩy lên.<br>Đạo pháp khiếu thứ 121 khẽ mở, nếu so với những đạo pháp khiếu khác thì<br>độ khó khăn để mở ra đạo pháp khiếu này lại càng lớn hơn, nhưng mà Hứa<br>Thanh đã chuẩn bị rất đầy đủ cho thời khắc này, hồn lực bên trong từng đạo<br>pháp khiếu lần nữa kích phát ra ngoài, sau đó hội tụ vào cùng một chỗ, hình<br>thành một mảnh hồn hỏa lần nữa dũng mãnh lao tới.<br>Sau mấy hơi thở, theo âm ken két vang vọng trong thức hải, thân thể Hứa<br>Thanh chấn động, đạo pháp khiếu trong trạng thái hư ảo trong thức hải, bỗng<br>nhiên... Mở ra!<br>Theo đạo pháp khiếu cuối cùng mở ra, một cỗ pháp lực mạnh mẽ trước đó<br>chưa từng có liền trực tiếp bạo phát tràn ra từ trong đạo pháp khiếu thứ 121 này.<br>Cuồng mãnh vô tận, kinh thiên động địa!<br>Lực lượng mà một đạo pháp khiếu này tràn ra giống như là cộng dồn ba<br>mươi đạo pháp khiếu vào một chỗ vậy.<br>Bởi vì pháp lực bên trong quá mức dồi dào, cho nên mới có cách nói mở<br>một khiếu liền thắp lên một đoàn mệnh hỏa.<br>Trong khi đạo pháp khiếu này vẫn đang bộc phát, bốn đoàn mệnh hỏa trong<br>cơ thể Hứa Thanh cũng bắt đầu thiêu đốt lên, mặc dù màu sắc của chúng nó đã<br>bị khí tức của Hải Thi tộc cải biến, nhưng rất nhanh dưới vô số tia lửa hội tụ,<br>đoàn mệnh hỏa thứ năm của Hứa Thanh lập tức hình thành.<br>Màu sắc của đoàn mệnh hỏa thứ năm này là đỏ hồng.<br>Lúc này nó đang thiêu đốt mãnh liệt, bên trên không ngừng khuếch tán bắn<br>ra những tia chấn động kinh khủng, ảnh hướng đến toàn thân Hứa Thanh, trạng<br>thái thời khắc sinh tử của Hứa Thanh cũng bị trực tiếp đánh vỡ.