title:Chương710: Thiên Cung Kim Đan (2)
content:
Ngọn lửa sinh mệnh tràn đầy, khiến cho tình trạng gần tử vong của Hứa<br>Thanh sau khi bị đánh vỡ thì lập tức thay đổi, khí tức tử vong bắt đầu tiêu tán.<br>Bởi vì nghi thức vẫn không hoàn thành triệt để, Hứa Thanh cũng chưa hoàn<br>toàn chuyển đổi trở thành Hải Thi tộc, cho nên vẫn có thể nghịch chuyển.<br>Nhất là lực lượng tràn ra từ thủy tinh màu tím, ngoại trừ kêu Ảnh Tử che<br>phủ ở phía trên khiến cho thủy tinh màu tím không lộ ra ngoài, Hứa Thanh<br>không làm bất luận áp chế gì nữa, mặc kệ thủy tinh màu tím khôi phục, vì vậy<br>lúc này sinh cơ của hắn lại càng khôi phục nhanh hơn.<br>Dần dần, bên trong năm đoàn mệnh hỏa đã có hai đoàn đổi thành màu đỏ,<br>cho đến đoàn mệnh hỏa thứ ba... Cuối cùng, khi năm đoàn mệnh hỏa đều trở về<br>màu sắc bình thường, sinh cơ nồng đậm lập tức kích phát ở trong cơ thể Hứa<br>Thanh, khuếch tán toàn thân.<br>Màu sắc làn da của hắn nhanh chóng cải biến, tóc cũng không còn khô bại<br>nữa.<br>Quá trình này kéo dài bốn canh giờ, sau đó Hứa Thanh chợt mở mắt ra, hết<br>thảy khôi phục như thường!<br>Hắn thành công nghịch chuyển từ thời khắc sinh tử trở về, cũng đã mở ra<br>đạo pháp khiếu thứ 121, một màn này khiến cho bảy vị tu sĩ Nguyên Anh của<br>Hải Thi tộc trên bầu trời cảm thấy vô cùng tiếc hận, đồng thời cũng có ngưng<br>trọng.<br>Không người nào dám xem thường người đã mở ra 121 đạo pháp khiếu cả,<br>điều này đại biểu đối phương đã đạt đến mức tận cùng trước Kim Đan, nhất là<br>khi bọn họ đã sớm nhận ra người này là Hứa Thanh, biết rõ Hứa Thanh còn có<br>mệnh đăng.<br>Tam gia cũng nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng,<br>nhưng cũng không có quấy rầy, bởi vì lão đã nhìn ra, tiếp theo... Hứa Thanh sắp<br>sửa chiếu rọi Thiên Cung tấn cấp Kim Đan ở ngay tại nơi đây.<br>Vì vậy Tam gia lập tức phất tay đuổi tu sĩ Hải Thi tộc ở bốn phía đi, sau đó<br>lại càng thêm nghiêm khắc phong tỏa nơi này, còn tự mình làm hộ pháp cho<br>Hứa Thanh.<br>Đây là việc mà Thất gia nhờ lão, bất kể ở vào phương diện nào, đối với lập<br>trường của tông môn hay là đối với nhân tình của Thất gia, với tư cách là Phong<br>chủ của đệ tam phong thì Tam gia đều nghiêm khắc chấp hành.<br>Lão không cho phép trong khi Hứa Thanh tấn cấp, thì lại có chuyện ngoài ý<br>muốn gì xảy ra.<br>Trên thực tế thì đây là nơi đặt pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng, rất<br>khó có ngoài ý muốn xuất hiện, có thể nói nơi đây chính là chỗ an toàn nhất của<br>Thất Huyết Đồng.<br>Sau một lúc lâu Hứa Thanh mở mắt ra, sau khi trầm mặc mấy cái hô hấp,<br>hắn đã cảm nhận được bố trí của Tam gia ở bốn phía, vì vậy hắn lần nữa nhắm<br>hai mắt lại, chuẩn bị tấn cấp!<br>Năm đoàn mệnh hỏa tấn cấp, trên cơ bản là nhất định thành công.<br>Mà khi Trúc Cơ muốn tấn cấp Kim Đan, vậy thì phải thiêu đốt mệnh hỏa<br>trong cơ thể đến mức tận cùng, sau đó đưa chúng nó lên cao, chiếu rọi Thiên<br>Cung ra ngoài.<br>Thiên Cung được chiếu rọi ra sẽ là hư ảo, nhưng sẽ không tan biến giống<br>như là định vị vậy, sẽ một mực tồn tại.<br>Trong những năm tháng tiếp theo, tu sĩ cần phải khiến cho Thiên Cung hư<br>ảo mà mình chiếu rọi ra hóa thành thực chất, cuối cùng là đặt một viên Kim Đan<br>vào trấn áp, như vậy liền có thể khiến nó trở thành một tòa Thiên Cung chân<br>chính.<br>Giờ phút này theo tâm niệm của Hứa Thanh, trong chốc lát năm đoàn mệnh<br>hỏa trong cơ thể của hắn lập tức trở nên sáng rõ.<br>Toàn bộ 121 đạo pháp khiếu giống như 121 cái bếp lửa, nhất là một đạo<br>pháp khiếu sau cùng có ánh lửa bên trên càng đậm hơn, hóa thành vô số tia lửa<br>hội tụ ở trong năm đoàn mệnh hỏa, khiến cho ánh lửa của năm đoàn mệnh hỏa<br>Hứa Thanh càng thêm chói mắt.<br>Mệnh đăng cũng có biến ảo, sau khi ánh lửa lại được gia trì thêm liền bắt<br>đầu được nâng lên cao trong cơ thể Hứa Thanh.<br>Sau một khắc, trong thức hải của Hứa Thanh, ngay phía trên mệnh hỏa, vị<br>trí tòa Thiên Cung đầu tiên đã từng như ẩn như hiện lộ ra một góc, lúc này nó<br>thật giống như bị người ta vén lên chiếc khăn che mặt, càng lúc càng hiển lộ<br>nhiều hơn.<br>Cho đến một lát sau, tòa Thiên Cung hư ảo đầu tiên của Hứa Thanh cũng đã<br>hoàn toàn chiếu rọi ra.<br>Bộ dạng của tòa Thiên Cung này giống như một tòa cung điện to lớn, tràn<br>đầy thần thánh và uy nghiêm.<br>Đây là bộ dạng cơ bản nhất của Thiên Cung, phàm là nhân tộc thì bộ dáng<br>của Thiên Cung hư ảo cơ bản sẽ đều là như thế.<br>Đây là do huyết mạch của chủng tộc quyết định.<br>Mà trong quá trình thực chất hóa, căn cứ theo công pháp khác nhau giữa<br>những tu sĩ, sẽ xuất hiện biến hóa khác biệt.<br>Lúc này, theo năm đoàn mệnh hỏa của Hứa Thanh không ngừng thiêu đốt và<br>nâng lên cao, rất nhanh... Phía trên tòa Thiên Cung hư ảo đầu tiên, tòa Thiên<br>Cung hư ảo thứ hai của Hứa Thanh cũng bị chiếu ra.<br>Tiếp theo là tòa thứ ba, tòa thứ tư...<br>Lúc này trong thức hải của hắn có từng trận nổ vang ngập trời, dường như<br>khắp nơi đều đang rung động lắc lư, thậm chí còn có từng đạo tia chớp chạy<br>khắp bát phương, giống như muốn xé rách hết thảy, mà vào lúc này tòa Thiên<br>Cung hư ảo thứ năm cũng theo đó mà lộ ra.<br>Nhìn lại, năm tòa Thiên Cung từ dưới lên trên cực kỳ mênh mông, mà ánh<br>sáng mệnh hỏa vẫn còn đang khuếch tán như trước, khiến cho tòa Thiên Cung<br>hư ảo thứ sáu trong một chớp mắt cũng hiện ra ở trong thức hải.<br>Sau đó, ở ngay phía trên tòa Thiên Cung hư ảo vừa xuất hiện, bỗng thình<br>lình hiện ra một mảnh sương mù dầy đặc, đám sương mù này tựa như một cái<br>mái vòm vậy, ngăn cản ánh lửa bên ngoài chiếu vào.<br>Sáu tòa Thiên Cung, đây là chỗ cực hạn của tu sĩ ba đoàn mệnh hỏa, bởi vì<br>những tòa Thiên Cung về sau sẽ tồn tại ở trong mệnh vụ, nếu ánh sáng mệnh<br>hỏa không mãnh liệt, sẽ không thể nào chiếu rọi tìm ra thêm Thiên Cung.<br>Nhưng Hứa Thanh tất nhiên không ở trong số đó.<br>Theo năm đoàn mệnh hỏa lần nữa bộc phát, trong đám sương mù dầy đặc,<br>tòa Thiên Cung hư ảo thứ bảy mơ hồ hình thành.<br>Ngay sau đó, chính là tòa Thiên Cung hư ảo thứ tám ở bên trong mệnh vụ,<br>dưới ánh sáng chói mắt của năm đoàn mệnh hỏa, dễ dàng xuyên thấu sương mù,<br>chiếu rọi ra ngoài.<br>Tám tòa Thiên Cung hư ảo khiến cho thức hải của hắn rung động lắc lư, nổ<br>vang bát phương, khí thế vô cùng kinh người, thậm chí thân thể bên ngoài của<br>hắn cũng đã xuất hiện một cái vòng xoáy, quét ngang bát phương đồng thời<br>cũng thu nạp linh khí tới đây.<br>"Tiếp theo... Chính là mệnh đăng hóa mệnh cung!"<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, đưa ngọn mệnh đăng bảy màu ở trong thức<br>hải lên cao cao.<br>Ngọn đèn chiếu sáng xuyên thẳng qua sáu tòa Thiên Cung hư ảo, chiếu vào<br>đến bên trong mệnh vụ.<br>Xuyên thấu tòa Thiên Cung hư ảo thứ bảy và thứ tám, chiếu tới vị trí cao<br>hơn, bạo phát ra uy thế lay động thiên địa.<br>Tia sáng vô cùng rực rỡ từ trên mệnh đăng bảy màu khuếch tán ra, dưới ánh<br>sáng của mênh đăng, tòa Thiên Cung thứ chín bỗng nhiên dần dần được cấu tạo<br>ra.<br>Không phải hư ảo, mà là thực chất.<br>Toàn bộ quá trình kéo dài trong nửa canh giờ, tòa Thiên Cung thứ chín của<br>Hứa Thanh, hoàn toàn hình thành bên trong mệnh vụ.<br>Bên trong đó chính là mệnh đăng bảy màu, nó đã trở thành tồn tại tương tự<br>như là Kim Đan, trấn áp ở trong tòa Thiên Cung này, khiến cho tòa Thiên Cung<br>này lập tức trở nên... Nguyên vẹn!<br>Lực lượng một tòa Thiên Cung thình lình hình thành từ trên người Hứa<br>Thanh đang khoanh chân đả tọa, dẫn động thiên địa bên ngoài biến sắc, truyền<br>đến từng tiếng nổ vang đinh tai nhức óc.<br>Vẫn không kết thúc, giờ phút này ngọn mệnh đăng hình cái ô màu đen cũng<br>được Hứa Thanh nâng lên cao cao!