title:Chương711: Tăng nhanh vượt bậc (1)
content:
Ba đoàn mệnh hỏa chiếu sáu cung, bốn đoàn mệnh hỏa rọi bảy cung, năm<br>đoàn mệnh hỏa sáng tám cung!<br>Giờ khắc này, dưới mệnh vụ của Hứa Thanh là sáu tòa Thiên Cung hư ảo,<br>tràn ra quang mang mông lung, hình thành lực lượng khác biệt, kéo tu vi từ cấp<br>độ Trúc Cơ nhảy lên, củng cố cảnh giới Kim Đan.<br>Mà ở bên trong mệnh vụ là tòa Thiên Cung hư ảo thứ bảy cùng thứ tám, dù<br>bị sương mù bao phủ nhưng bọn chúng vẫn phát ra tia sáng lập lòe như trước,<br>nhưng nếu như so sánh với tám tòa Thiên Cung này, tòa Thiên Cung thứ chín ở<br>trên cùng mới thật sự là tuyệt thế, rực rỡ vô cùng.<br>Tòa thiên cung thứ chín là do mệnh đăng bảy màu biến thành, lúc này đang<br>không ngừng tỏa ra tia sáng chói mắt, xuyên thấu mệnh vụ chiếu rọi bốn<br>phương.<br>Bên trong có một ngọn mệnh đăng bảy màu tọa trấn, tạo thành từng đợt<br>chấn động đáng sợ, hóa thành uy áp kinh người, chỉ riêng một tòa Thiên Cung<br>này đã có được lực lượng của sáu đoàn mệnh hỏa.<br>Giờ phút này, theo ngọn mệnh đăng thứ hai của Hứa Thanh đang nổi lên,<br>trong thức hải lập tức truyền ra âm thanh sấm sét ầm ầm nổ mạnh, tựa như có<br>thần nhân đang gào thét, vạn vật đang gầm thét, dấy lên từng đợt chấn động<br>khuếch tán ra cả ngoài thân thể của hắn, khiến cho phong vân bốn phương cuốn<br>động biến sắc.<br>Tiếp tục, chiếc ô màu đen xuyên thẳng qua hết thảy, xuất hiện ở phía trên<br>tòa Thiên Cung thứ chín bên trong mệnh vụ, sau đó chợt phát ra ánh sáng chói<br>mắt, liên tục nổ vang, tia sáng như biển quét sạch hết thảy mệnh vụ, đồng thời<br>bốn phía ngọn mệnh đăng màu đen cũng nhanh chóng hình thành Thiên Cung,<br>dùng mắt thường cũng có thể thấy được một tòa Thiên Cung đang sừng sững<br>hiện ra.<br>Không phải hư ảo, mà là thực chất.<br>Đây là tòa Thiên Cung thứ mười!<br>Khác với tòa Thiên Cung bảy màu thứ chín, tòa Thiên Cung thứ mười này<br>thuần một màu đen nhánh, bên trong có vô tận hắc hỏa thiêu đốt, khiến cho tòa<br>Thiên Cung này giống như là Minh cung chốn Địa Ngục vậy.<br>Nhìn qua liền thấy mà giật mình, đồng thời cũng có từng đợt lực lượng<br>cường hãn tản mát ra từ trong đó, khiến cho chiến lực của Hứa Thanh lập tức<br>tăng nhanh vượt bậc, vượt qua trước kia rất nhiều!<br>Hắn chẳng những tấn cấp Kim Đan, còn một bước hình thành hai tòa Thiên<br>Cung!<br>Trong đại lục Vọng Cổ, chiếu rọi Thiên Cung tấn cấp Kim Đan chính là một<br>đường ranh giới của tu sĩ, dưới Kim Đan đều là tu sĩ cấp thấp, tu hành căn bản<br>làm trọng, cho đến khi bước vào Kim Đan là căn bản đã thành, từ đó về sau tu<br>hành sẽ có bay vọt về chất.<br>Nhất là Hứa Thanh một hơi tấn cấp liền có hai tòa Thiên Cung, đã vượt qua<br>rất nhiều vị hộ pháp tu vi Kim Đan của liên minh, đương thời ít có.<br>Ví dụ như Tư Mã Như, ả đã tấn cấp Kim Đan nhiều năm qua, nhưng vẫn<br>chưa có hoàn thành xây dựng chiếu rọi ra tòa Thiên Cung thứ hai.<br>Mà chiến lực của Hứa Thanh cũng không chỉ có như thế, hắn còn có công<br>pháp Hoàng cấp đang thuế biến.<br>Tổng hợp nhìn lại, chiến lực Hứa Thanh đã đã vượt qua tu sĩ có hai tòa<br>Thiên Cung tầm thường.<br>Lại càng không cần phải nói tới khỏa độc đan của hắn.<br>Lúc này bày ở trước mặt Hứa Thanh chính là tòa Thiên Cung thứ ba đang<br>nhanh chóng thành hình trọn vẹn, lấy độc đan trấn áp ở bên trong, khiến tu vi và<br>chiến lực của hắn lần nữa bộc phát.<br>Từ nay về sau Hứa Thanh chỉ cần một đường tu luyện khiến cho toàn bộ<br>những tòa Thiên Cung còn lại từ hư ảo dần ngưng thực, biến thành chân thật,<br>khi mười tòa Thiên Cung trong người đều trở nên chân thật, vậy thì chiến lực<br>của hắn cũng sẽ đạt tới trình độ khiến cho tu sĩ cùng cảnh giới chỉ nhìn qua thôi<br>cũng giật mình sợ hãi.<br>Quá trình này cũng sẽ không hề quá dài, bởi vì công pháp Kim Đan mà hắn<br>tu luyện không giống với người khác.<br>Ánh mắt Hứa Thanh bỗng nhiên mở ra, ngay vào thời khắc này, ấn ký công<br>pháp Quỷ U Đoạt Đạo Công mà sư tôn truyền thụ trong đầu hắn bỗng nhiên<br>khuếch tán ra, dung nhập vào tâm thần của hắn, tay phải của hắn cũng đang từ<br>từ trở nên trong suốt.<br>Dường như tiến vào trong trạng thái giữa hư và thật.<br>Hứa Thanh cúi đầu nhìn cánh tay phải của mình, hắn có thể cảm nhận được<br>trong tay phải ẩn chứa một cỗ khí tức kinh khủng, cũng ẩn chứa sự quỷ dị vô<br>tận.<br>Cánh tay này có thể tiến vào trong thức hải của địch nhân, phá vỡ Thiên<br>Cung rồi cường ngạnh đoạt lấy Kim Đan trong đó, không chỉ như thế, trong<br>nhận thức của Hứa Thanh, cánh tay phải này của hắn cũng tràn đầy sự uy h**p<br>đối với quỷ dị.<br>"Sư tôn đã từng nói qua, nếu tu công pháp này đến mức tận cùng, toàn thân<br>của ta cũng có thể tiến vào trang thái giữa hư ảo và chân thật, có thể tránh đi<br>tuyệt đại đa số nguy hiểm." Hứa Thanh thì thào trong lòng, trong mắt lộ ra vẻ<br>quyết đoán.<br>Hắn muốn lập tức tăng thực lực của mình lên, muốn khiến mình trở nên<br>càng mạnh hơn nữa.<br>Sau một lúc lâu Hứa Thanh thở sâu, hắn biết mình phải càng cố gắng hơn so<br>với lúc trước, theo tâm niệm vừa động, cánh tay phải của hắn lập tức khôi phục<br>lại như thường.<br>Hứa Thanh bình tĩnh đứng lên, chắp tay cung kính cúi đầu với Phong chủ đệ<br>tam phong đã bảo vệ hắn đột phá trên bầu trời.<br>"Làm phiền Tam gia."<br>Trong khi hắn mở pháp khiếu và tấn cấp, Tam gia ở trên trời vẫn luôn chú ý,<br>mặc dù Hứa Thanh cũng biết nguyên nhân là do sư tôn của mình ủy thác, nhưng<br>hắn vẫn rất cảm tạ.<br>Trên bầu trời, trong mắt Phong chủ đệ tam phong lộ ra kỳ mang, liếc mắt<br>nhìn Hứa Thanh và trong mắt không hề che giấu vẻ tán thưởng đối với Hứa<br>Thanh, theo lão thấy, có thể nói Hứa Thanh là một trong mấy vị đệ tử kinh diễm<br>tuyệt luân nhất của Thất Huyết Đồng trong những năm gần đây.<br>"Cố gắng sống sót, tương lai ngươi sẽ có một chỗ cắm dùi trong Nghênh<br>Hoàng Châu này."<br>Phong chủ đệ tam phong chậm rãi mở miệng cổ vũ.<br>Hứa Thanh lần nữa cúi đầu.<br>Phong chủ đệ tam phong phất tay, trận pháp bốn phía tiêu tán, thân ảnh của<br>lão cũng tan biến trên bầu trời.<br>Hứa Thanh nhìn qua nơi mà Phong chủ đệ tam phong, lại đưa mắt nhìn lên<br>cổ kính thanh đồng mênh mông trên bầu trời, hồi lâu sau liền lấy ra Pháp Hạm,<br>sau khi bước lên liền động tâm niệm, khí linh bên trong Pháp Hạm truyền ra<br>một tiếng gào thét, chợt tràn ra lực lượng có thể so với Kim Đan, bay thẳng đến<br>phương xa.<br>Tốc độ cực nhanh, trong chốc lát liền chở Hứa Thanh bay đến bến cảng,<br>không hề dừng lại, cứ thể bay thẳng qua tiến vào biển cấm.<br>Thời điểm vừa đến nơi đặt pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng, hắn là<br>Trúc Cơ bốn đoàn mệnh hỏa, thời điểm rời đi, hắn là Kim Đan hai cung.<br>Chiến lực đã biến đổi giống như trời và vực.