title:Chương712: Tăng nhanh vượt bậc (2)
content:
Trong khi bay đi với tốc độ cao, Hứa Thanh nhìn về phương xa, sau một lúc<br>lâu bỗng nhiên mở miệng.<br>"Du Linh Tử."<br>"Chủ tử!" Trong nháy mắt tiếp theo, que sắt màu đen xuất hiện ở bên cạnh<br>Hứa Thanh, thân ảnh của lão tổ Kim Cương Tông ở bên trong huyễn hóa hiện ra<br>ngoài, trên mặt lão còn lưu lại vẻ kính sợ, quỳ trên mặt đất lo lắng không yên.<br>"Chiến lực của ngươi có chút yếu đi, một khi không theo kịp cước bộ của ta.<br>...." Hứa Thanh không nói hết liền nhìn lão tổ Kim Cương Tông, trong mắt lộ<br>ra vẻ sâu xa.<br>Thân thể Lão tổ Kim Cương Tông run lên, lập tức ngẩng đầu dùng sức vỗ<br>ngực, lớn tiếng mở miệng.<br>"Chủ tử yên tâm, tiểu nhân đã sớm chuẩn bị rồi, ta còn đang định báo cáo<br>cùng chủ tử nữa, nhiều nhất sáu tháng, không đúng, nhiều nhất 3 tháng!! Tiểu<br>nhân sẽ lần nữa tấn cấp thân thể lôi linh của mình, hóa linh thành hồn!"<br>Đôi mắt của lão tổ Kim Cương Tông có chút đỏ lên, lúc này lão cũng đang<br>liều mạng.<br>Trên thực tế thì lão còn cách thời điểm đột phá rất xa, nhưng bây giờ không<br>có biện pháp, lão cảm thấy nếu như mình không cố gắng thêm vô số lần, vậy lấy<br>trạng thái bây giờ của Hứa Thanh, tất nhiên lão sẽ trở thành pháo hôi.<br>Nhưng nếu muốn đột phá sau ba tháng, vậy thì lão cần rất nhiều chất dinh<br>dưỡng, vì vậy sau khi do dự, lão tổ Kim Cương Tông liền nhỏ giọng mở miệng.<br>"Chủ tử, thật ra ta cũng có thể hấp thu hồn, lúc trước khi tấn thăng làm lôi<br>linh thì ta cần hấp thu pháp khí, bây giờ tấn thăng làm lôi hồn, ta cần đại lượng<br>hồn....."<br>"Tốt."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn lão tổ Kim Cương Tông, hắn vốn muốn nói, nếu<br>như đối phương không theo kịp bước chân của mình, vậy hắn định sẽ thả đối<br>phương đi, dẫu sao thì mấy năm này lão tổ Kim Cương Tông đều ra sức làm<br>việc, coi như cũng khiến cho hắn thoả mãn.<br>Nhưng nếu như đối phương đã nói như vậy, Hứa Thanh suy nghĩ một chút,<br>cũng không nhắc lại chuyện này nữa.<br>Cùng lúc đó Ảnh Tử bên dưới mắt thấy một màn này, cũng có chút sốt ruột,<br>tự động tràn ra chấn động cảm xúc.<br>"Tương tự..... Ba!!"<br>"Mảnh vỡ..... Ta... Ba..... Phá!"<br>Không cần lão tổ Kim Cương Tông phiên dịch, sau khi Hứa Thanh nghe<br>xong liền hiểu, thứ Ảnh Tử nói là mảnh vỡ pháp bảo Cấm Kỵ mà hắn thu được<br>từ chỗ Tư Mã Lăng lúc trước.<br>Lúc đó Hứa Thanh cảm thấy không thể tuỳ tiện đưa cho Ảnh Tử, bản năng<br>của nó luôn muốn cắn trả, rất dễ dàng làm phản bội.<br>Nhưng bây giờ hắn đã mở Thiên Cung bước vào Kim Đan, tình huống<br>không giống trước nữa, vì vậy Hứa Thanh liền gật đầu phất tay lấy ra cái mảnh<br>vỡ kia, ném tới cái bóng trên mặt đất.<br>Trong nháy mắt tiếp theo Ảnh Tử liền tràn ra cảm xúc hoan hô, nhanh chóng<br>tràn qua để bao phủ mảnh vỡ pháp bảo ở bên trong, sau đó hấp thu một cách<br>ngấu nghiến tham lam.<br>Mấy ngày sau Hứa Thanh thấy được bến cảng của Liên Minh Bát Tông ở xa<br>xa, hành trình lần này của hắn tốn thời gian hơn nửa tháng, không phải rất dài,<br>nhưng đối với tông môn đang sửa chữa hồi phục lại mà nói, dưới sự nỗ lực của<br>toàn bộ liên minh, trên cơ bản đã không nhìn ra dấu vết nơi này từng có hạo<br>kiếp phủ xuống.<br>Dị chất đã bị xua tán đến cực hạn, chút ít còn lại đã bị tiên linh khí của Uẩn<br>Tiên Vạn Cổ Hà tràn ngập bao phủ, hầu như không thể phát hiện, tông môn còn<br>xây dựng một số trận pháp chuyên môn xua tán dị chất, thời khắc mở ra.<br>Tất cả kiến trúc đều đã được sửa chữa lại hoàn toàn, ngoại trừ bầu không khí<br>áp lực và trầm mặc không cách nào tiêu tán trong thời gian ngắn, hết thảy<br>những cái khác đều đã trở lại như thường.<br>Hứa Thanh trở về cũng chỉ thông cáo với sư tôn, không nói với những người<br>khác.<br>Sau khi trở về, Hứa Thanh lại đi tới nơi cập bến của mình, tiếp tục khoanh<br>chân tu luyện, vừa quen thuộc trạng thái Thiên Cung Kim Đan của mình, vừa<br>nghiên cứu Quỷ U Đoạt Đạo Công trong đầu.<br>Đồng thời còn phải thích ứng uy lực của pháp thuật thay đổi do tu vi đột<br>phá.<br>Vô luận là Huyền U Chỉ hay là Khiếu Hải Cửu Điệp, hoặc là Hạ Cửu Tuyền,<br>Hứa Thanh đều đang tìm hiểu khám phá uy lực lại.<br>Ngoại trừ những cái này, sau khi đột phá thì Thương Long bổn mạng của<br>hắn cũng có biến hóa.<br>Thương Long coi như là linh bên trong pháp khiếu bổn mạng, nếu như<br>không có độc đan và mệnh đăng, vậy thì nó sẽ trở thành khỏa Kim Đan thứ nhất<br>mà Hứa Thanh muốn luyện, trấn áp vào tòa Thiên Cung đầu tiên.<br>Nhưng Hứa Thanh cũng sẽ không vứt bỏ nó, hắn chuẩn bị bồi dưỡng cả độc<br>đan và Kim Đan bổn mạng này.<br>"Về phần Kim Ô Luyện Vạn Linh, còn cần thôn phệ thêm một lần nữa mới<br>có thể tấn thăng lên đệ nhị giai." Hứa Thanh nhắm mắt, sau khi cảm thụ công<br>pháp Hoàng cấp của mình liền có suy đoán.<br>Trong thời gian Hứa Thanh đang thích ứng cảnh giới Kim Đan, từng ngày<br>cứ thế trôi qua, theo các bộ phận của liên minh đã khôi phục, tình báo về tìm<br>kiếm Chúc Chiếu cũng càng ngày càng nhiều hơn.<br>Nhất là Thất Huyết Đồng, Thất gia đích thân chịu trách nhiệm quản lý tình<br>báo, tìm kiếm dấu vết Chúc Chiếu.<br>Vô luận là Liên Minh Bát Tông hay là Thất Huyết Đồng, đều cần một lần<br>giết chóc để phát tiết trận áp lực này, Hứa Thanh cũng cần, cho nên hắn đang<br>đợi.<br>Nhưng mà tìm kiếm tình báo và cẩn thận thăm dò nghiệm chứng đều cần có<br>thời gian, vào thời điểm này không ai còn xem thường Chúc Chiếu nữa, bọn họ<br>càng phải đề phòng trúng kế rơi vào bẫy của Chúc Chiếu.<br>Mà trong khi tình báo còn chưa được xác định, Thất Huyết Đồng bỗng có<br>khách tới thăm, khách tới thăm là Đông U đảo từ biển cấm, trong đó trùng trùng<br>điệp điệp không ít tu sĩ, trọn vẹn hơn mấy trăm.<br>Người dẫn đầu là Đông U thượng nhân và nữ tôn (cháu gái) của bà, Ngôn<br>Ngôn.<br>Bọn họ với tư cách là minh hữu thân thiết của Thất Huyết Đồng, sự việc<br>phát sinh ở Thất Huyết Đồng lần này tự nhiên cũng được Đông U đảo coi trọng,<br>lần này họ đến là muốn hợp sức cùng Thất Huyết Đồng, bố trí một loạt kế<br>hoạch nhằm vào Chúc Chiếu để báo thù.<br>Gần như là ngay khi vừa đến, trong khi Huyết Luyện Tử cùng Thất gia và<br>Đông U thượng nhân gặp gỡ, Ngôn Ngôn liền lén lút trốn ra.<br>Hiển nhiên nàng cũng rất chú ý tới Thất Huyết Đồng, nhất là đối với Hứa<br>Thanh.<br>Cho nên căn bản không cần hỏi bất cứ ai xem Hứa Thanh ở đâu, nàng trước<br>tiên liền đi tới nơi cập bến của Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh ca ca, Ngôn Ngôn rất nhớ ngươi nha."<br>Ngôn Ngôn đứng ở bên ngoài Pháp Hạm, nhẹ giọng mở miệng.