title:Chương713: Lễ vật của Ngôn Ngôn (1)
content:
Bên trong Pháp Hạm, Hứa Thanh mở mắt ra.<br>Trong khoảng thời gian này, Ngôn Ngôn không phải là người đầu tiên đến<br>tìm Hứa Thanh, trước đó Đinh Tuyết và Cố Mộc Thanh cũng đã từng tới.<br>Hứa Thanh hết thảy như thường, không hề lộ ra chỗ nào bất đồng so với lúc<br>trước, nếu như quả thật có, cũng chỉ là càng thêm trầm mặc nhiều hơn nữa mà<br>thôi.<br>Lúc này nghe thấy bên ngoài có giọng của Ngôn Ngôn, Hứa Thanh đứng lên<br>đi ra khỏi khoang thuyền, đứng ở trên thuyền bình tĩnh nhìn qua thiếu nữ trên<br>bờ.<br>Hứa Thanh xuất hiện khiến cho đôi mắt đẹp của Ngôn Ngôn cong lên thành<br>hình trăng lưỡi liềm, nét vui vẻ hiển thị vô cùng rõ ràng, đồng thời khẽ bay thân<br>thể mềm mại lên, muốn bước vào Pháp Hạm của Hứa Thanh.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, nàng đâm người vào trên màn phòng hộ<br>của Pháp Hạm.<br>Phịch một tiếng, rơi vào bên cạnh bờ.<br>"Hứa Thanh ca ca, ngươi không thích ta sao, Ngôn Ngôn đã làm sai chỗ nào<br>sao, ngươi nói cho ta biết, ta sửa đổi..." Ngôn Ngôn có chút nản lòng bò dậy,<br>ngồi dưới đất, vành mắt ửng đỏ bộ dạng giống như muốn khóc tới nơi.<br>Trong miệng tràn đầy đáng thương, dùng ngón tay nắm góc áo của mình.<br>"Không cần phải giả bộ, có chuyện gì?" Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.<br>Vành mắt ửng đổ của Ngôn Ngôn lập tức tan biến, nghiêng đầu nhìn qua<br>Hứa Thanh, khóe miệng lộ ra một nụ cười si mê, giơ tay lên đặt một ngón tay<br>vào trong miệng, khẽ nhẹ nhàng cắn rồi m*t lấy máu của mình, trong mắt lộ ra<br>ánh sáng kỳ dị.<br>"Quả nhiên vẫn không lừa gạt được Hứa Thanh ca ca."<br>"Nhưng mà Hứa Thanh ca ca, ta rất thích cái cách ngươi không thích bộ<br>dáng của ta, lần này tới ta còn mang theo lễ gặp mặt cho ngươi nữa đấy." Trong<br>mắt Ngôn Ngôn hiện ra vẻ mê ly, si ngốc cười một cái, vung tay nhẹ lên, bên<br>cạnh lập tức xuất hiện bảy cái vạc nước màu đen.<br>Từng cái đều có độ cao khoảng nửa người, đều đang đậy nắp, nhưng bên<br>trên lại có từng cái đầu người lộ ra bên ngoài.<br>Bảy cái vạc nước, mỗi một cái vạc đều chứa riêng một người tu sĩ, tu vi bọn<br>họ phần lớn là Trúc Cơ ba đoàn mệnh hỏa, còn có một người thậm chí tràn ra<br>chấn động Kim Đan, là Kim Đan một tòa Thiên Cung.<br>Hiển nhiên tất cả đều bị hành hạ tột cùng, mặc dù đều không chết nhưng lại<br>giống như là hoa cảnh vậy, bị người ta trồng ở trong vại nước.<br>Lúc này theo chấn động do vạc nước rơi xuống đất, bọn họ nhao nhao mở<br>mắt ra, khi nhìn đến Ngôn Ngôn ở bên cạnh, từng người đều lộ ra vẻ hoảng sợ<br>cùng tuyệt vọng.<br>Trong những người này, nam có nữ có, sắc mặt tất cả đều trắng bệch, có<br>người thiếu đi một con mắt, có người thiếu đi một lỗ tai, có người thì không còn<br>mũi, còn có người bị khâu miệng lại.<br>“Hứa Thanh ca ca, lần trước sau khi ta trở về Đông U đảo, đã bắt đầu bắt tổ<br>chức Dạ Cưu ở trong đó, thậm chí còn đã tìm được một cái manh mối, sau khi<br>tìm hiểu nguồn gốc, liền tìm được bảy tên này."<br>"Bảy người này là tiểu đầu lĩnh của tổ chức Dạ Cưu ở Nam Hoàng Châu,<br>trên đường bọn chúng đi đến Nghênh Hoàng Châu, Tiểu Bì đã ra tay bắt bọn<br>chúng."<br>Ngôn Ngôn vui vẻ nói ra tiền căn hậu quả, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong,<br>giống như khát vọng nhận được Hứa Thanh khen ngợi.<br>Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua bảy người này, không cần phân biệt, hắn giết<br>quá nhiều thành viên của Dạ Cưu, giờ phút này vừa tản cảm giác ra cảm thụ,<br>liền cảm ứng được rất nhiều oán khí giao hòa trên thân những người này.<br>Mặt khác, bên trong Bộ Hung ti của Thất Huyết Đồng cũng có hồ sơ truy nã<br>bảy người này, nhưng quả thật bảy người này rất cẩn thận, thủy chung không<br>xuất hiện ở bên trong phạm vi của Thất Huyết Đồng.<br>"Rất tốt." Hứa Thanh gật nhẹ đầu về phía Ngôn Ngôn.<br>Động tác gật đầu này khiến cho Ngôn Ngôn hưng phấn lên, hô hấp có chút<br>dồn dập, mũi hơi nở ra và vẻ mê ly trong mắt càng đậm, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Hứa Thanh ca ca, chúng ta..... Bắt đầu đi?"<br>Hứa Thanh cất bước đi ra khỏi Pháp Hạm, sau khi đạp chân đến bên cạnh bờ<br>liền đảo mắt nhìn qua bảy người đang run rẩy, cuối cùng nhìn tới tên tu sĩ Kim<br>Đan một tòa Thiên Cung.<br>Người này là một tu sĩ trung niên, trên mặt có một vết sẹo nhìn qua liền thấy<br>mà giật mình, đồng thời trên người của gã cũng hội tụ oán khí cực kỳ nồng<br>đậm, Hứa Thanh biết rõ người này, bên trong hồ sơ của Thất Huyết Đồng cũng<br>có ghi chép về gã.<br>Người này là một trong đại đầu mục của tổ chức Dạ Cưu ở Nam Hoàng<br>Châu, tâm tính tàn nhẫn, thích giết chóc, rất nhiều Dưỡng Bảo Nhân chết ở<br>trong tay của gã, mà số lượng Dưỡng Bảo Nhân bị gã bán ra cũng vô cùng lớn.<br>Dưới ánh mắt của Hứa Thanh, tên tu sĩ trung niên bị khâu miệng dính lại<br>phát ra âm thanh ô ô, trong mắt lộ ra ý cầu xin tha thứ, loại cầu xin tha thứ này,<br>tên trung niên này đã gặp qua vô số lần, mà trong khoảng thời gian này, ánh mắt<br>này cũng lộ ra vô số lần ở trên người của gã.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc, giơ tay lên cách không một trảo, vạc nước<br>của tên trung niên này lập tức ầm ầm chia năm xẻ bảy.<br>Rất nhiều máu loãng rơi lả tả khắp nơi, thân hình đã mất đi tứ chi của tên<br>trung niên ngã xuống, trong khi vùng vẫy liền được một cỗ lực lượng bao phủ,<br>chợt bị đưa đến trước mặt Hứa Thanh.<br>Trong sự kích động của Ngôn Ngôn, Hứa Thanh bình tĩnh giơ tay phải lên,<br>cánh tay phải nháy mắt biến thành hư ảo, chậm rãi xâm nhập vào trong ngực<br>của tên trung niên, không có vết thương, cũng không có dấu hiệu tàn phá, tay<br>phải của Hứa Thanh hoàn toàn hư ảo, xuyên thấu vào trong.<br>Nhưng giờ khắc này trong cảm thụ của tên tu sĩ trung niên, sự sợ hãi của gã<br>lập tức liền vượt qua lúc bị Ngôn Ngôn hành hạ trên Đông U đảo, thân thể của<br>gã kịch liệt run rẩy, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ cùng với không thể nào tin, còn<br>có cơn kinh hoảng mãnh liệt, điên cuồng vùng vẫy.<br>Gã cảm nhận được một cánh tay lạnh như băng đang xâm nhập vào bên<br>trong thân thể của mình, thăm dò vào trong thức hải của mình, chạm đến Thiên<br>Cung của mình...<br>Ngay sau đó, cánh tay lạnh như băng này một hơi xuyên thấu Thiên Cung<br>của gã, túm lấy Kim Đan được gã trấn áp trong nội cung.<br>Chợt kéo một cái!<br>Một trận đau nhức kịch liệt, siêu việt hết thảy những gì đã từng cảm nhận,<br>khiến cho tên tu sĩ trung niên này hoàn toàn điên cuồng, âm thanh ô ô cũng trở<br>nên thê lương, thật sự là so sánh cảm thụ lúc này của gã, thì những thứ hành hạ<br>gã phải thừa nhận lúc còn ở Đông U đảo tựu như chỉ là trò đùa mà thôi.<br>Giờ phút này mới là đau nhức khiến cho nội tâm tan vỡ.<br>Đôi môi bị khâu lại của gã trực tiếp bị vùng vẫy vỡ ra, âm thanh cực kỳ thê<br>lương bi thảm từ trong miệng của gã truyền ra, lúc này cánh tay Hứa Thanh<br>cũng đã rút ra từ trong ngực của tên tu sĩ trung niên đó.<br>Trong tay của Hứa Thanh... Nắm một khỏa Kim Đan.<br>Phía sau khỏa Kim Đan này còn liên kết với vô số sợi tơ, ngay khi Hứa<br>Thanh chợt rút ra thì những sợi tơ này đứt đoạn toàn bộ.