title:Chương714: Lễ vật của Ngôn Ngôn (2)
content:
Âm thanh thê lương bén nhọn vang lên, thân thể tên tu sĩ trung niên kịch liệt<br>run rẩy, Thiên Cung trong cơ thể ầm ầm sụp xuống, từng tấc từng tấc tan vỡ hóa<br>thành vô số máu tươi, từ trong miệng, trong mũi, đôi mắt, lỗ tai cùng với toàn<br>bộ lỗ chân lông trên thân, phun ra.<br>Còn có một thứ khiến cho tên tu sĩ trung niên chồng chất tội ác này càng<br>thêm tuyệt vọng, đó là gã mơ hồ nhìn qua đôi mắt bị máu tươi nhuộm đỏ, nhìn<br>thấy Kim Đan của mình đang nhanh chóng tiêu tán ở trên cánh tay hư ảo của<br>Hứa Thanh, bị Hứa Thanh cứng rắn hấp thu.<br>Một màn này khiến cho toàn bộ người thấy đều hoảng sợ tột cùng, nhất là<br>thần sắc của Hứa Thanh từ đầu đến cuối đều vô cùng bình thường, biểu cảm<br>bình tĩnh như nước, trên người cũng không hề nhiễm một giọt máu tươi.<br>Trong mắt Ngôn Ngôn tràn ra ánh sáng mãnh liệt, trực tiếp nhìn qua Hứa<br>Thanh, nàng phát hiện cách chơi bây giờ của Hứa Thanh càng làm cho nàng<br>kích động và si mê hơn nữa.<br>Nàng không cách nào khống chế hô hấp của mình, càng lúc càng dồn dập,<br>giờ phút này không nhịn được mà giơ ngón tay lên, lần nữa đặt vào trong miệng<br>sau đó cắn nát, thỏa thích m*t máu tươi của mình.<br>Hình như chỉ có làm như vậy, mới có thể khiến cho nàng tiếp thu được cái<br>loại run rẩy tận trong tâm thần này.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn Ngôn Ngôn, không quan tâm đến nàng và vung tay<br>lên, oán khí lượn lờ bên ngoài tên tu sĩ trung niên gần chết kia lập tức bộc phát,<br>hóa thành vô số gương mặt hư ảo thôn phệ về phía tu sĩ trung niên đã cực kỳ<br>suy yếu.<br>m thanh thê lương lần nữa vang vọng, sau khi kéo dài mấy cái hô hấp liền<br>im bặt mà dừng.<br>Tuyệt khí bỏ mình.<br>Giờ phút này những tu sĩ trong mấy cái vạc nước khác cũng đang run rẩy,<br>trong tuyệt vọng mang theo cảm giác sợ hãi không cách nào hình dung, lúc<br>trước bọn họ cảm thấy Ngôn Ngôn đã là ác mộng, nhưng giờ phút này bọn họ<br>đã biết, so sánh với bây giờ, những gì Ngôn Ngôn đã từng làm chỉ là tầm<br>thường.<br>Những tu sĩ Trúc Cơ này Hứa Thanh có hấp thu cũng vô dụng, vì vậy liền<br>tràn ra một đạo thần niệm.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, que sắt sắt màu đen bay ra với tốc độ cực nhanh,<br>trực tiếp bay thẳng tới sáu tu sĩ còn lại, nháy mắt xuyên thấu mi tâm bọn họ, hấp<br>thu hồn của bọn họ rồi hóa thành tàn ảnh bay trở về.<br>Que sắt màu đen cũng không buông tha cho tên tu sĩ Kim Đan đã tử vong<br>kia, bởi vì bên trong thi thể này còn có tàn hồn đang tiêu tán.<br>Ngôn Ngôn hút ngón tay thật mạnh một cái, khóe miệng nở nụ cười nhìn<br>qua Hứa Thanh.<br>Trong mắt của nàng, hình như toàn bộ thế giới này đều vô cùng mơ hồ, chỉ<br>có thân ảnh Hứa Thanh là vô cùng rõ ràng.<br>"Hứa Thanh ca ca, trong lòng của ngươi dễ chịu hơn chưa?"<br>Hứa Thanh nhìn hai ngón tay của Ngôn Ngôn một chút, nhìn thấy bên trên<br>tràn ngập vô số những vết sẹo bị cắn rách nát cả mới lẫn cũ, vì vậy bình tĩnh mở<br>miệng.<br>“Lần sau không nên tự mình hại mình như thế, không dễ coi."<br>Nếu những lời này là do người khác nói, Ngôn Ngôn sẽ lập tức móc con mắt<br>của đối phương, hoặc sẽ rút đầu lưỡi, coi như là nãi nãi nàng mở miệng thì nàng<br>cũng sẽ làm theo ý mình, duy chỉ có lời nói của Hứa Thanh, sau khi nàng nghe<br>liền vội vàng gật đầu.<br>"Hứa Thanh ca ca, sau này ta sẽ chỉ cắn một đầu ngón tay, đợi các ngón<br>khác khép lại mới lại cắn, như vậy sẽ không có vết sẹo, sẽ không khó coi."<br>"Hứa Thanh ca ca, ta..... Ta có thể lên thuyền không?" Ngôn Ngôn chờ<br>mong nhìn Hứa Thanh.<br>"Lần sau đi, ta còn muốn tu luyện." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, quay<br>người bay trở về Pháp Hạm, đi vào trong khoang thuyền.<br>Ánh nắng hoàng hôn chiếu vào trên bờ, chiếu vào Ngôn Ngôn đứng nhìn<br>Hứa Thanh rời đi, đáy lòng của nàng có chút mất mác, lúc tới đây trong lòng<br>nàng vừa vui vẻ lại vừa khổ sở, vui vẻ là có thể lại gặp được Hứa Thanh ca ca,<br>khổ sở là do nàng nghe nãi nãi nói đến sự kiện xảy ra ở Thất Huyết Đồng.<br>Cho nên nàng đã năn nỉ nãi nãi nàng, cấp cho nàng đầy đủ hộ pháp, lúc này<br>mới cẩn thận thăm dò và bắt được bảy tên dư nghiệt của tổ chức Dạ Cưu này.<br>Sau đó lại mang theo tới đây, muốn tặng cho Hứa Thanh ca ca, khiến cho<br>hắn có thể vui vẻ hơn một chút.<br>Nàng không biết như thế nào làm mới có thể khiến cho Hứa Thanh vui vẻ,<br>cho nên nàng liền nghĩ nếu như đổi thành mình mà nói, nếu người khác tới tặng<br>lễ vật như vậy cho mình, mình sẽ rất là vui.<br>Nhưng bây giờ nàng cảm thấy có chút mất mác.<br>Nhìn qua thân ảnh biến mất trên Pháp Hạm, nàng lẻ loi trơ trọi ngồi ở bên<br>cạnh bờ, c*n m** d***, nhịn không được lại giơ tay lên muốn cắn ngón tay.<br>Nhưng lại nhịn xuống, cố hết sức kiềm chế xung động muốn hành động theo<br>cái thói quen này.<br>Bởi vì Hứa Thanh ca ca không thích.<br>Nhưng nàng lại có chút không khống chế nổi, trong khi kiềm chế và vùng<br>vẫy, trên người của nàng bỗng xuất hiện lệ khí.<br>Nguyên bản lệ khí của nàng đã rất nặng, bây giờ cảm xúc trong lòng lại<br>chấn động, những lệ khí này càng đậm hơn nữa.<br>Nhưng vào lúc này, bên trong Pháp Hạm bỗng truyền ra giọng nói bình tĩnh<br>của Hứa Thanh.<br>"Ngồi xuống."<br>Ngôn Ngôn sững sờ, nhu thuận ngồi xuống, khi nàng ngẩng đầu nhìn qua<br>Pháp Hạm, một tiếng sáo du dương nhẹ nhàng truyền ra từ bên trong Pháp Hạm.<br>Tiếng sáo du dương mang theo sự trấn an, tựa như khiến suy nghĩ của người<br>khác cũng bị kéo ra vô cùng liên miên.<br>Dưới ánh trăng sau buổi hoàng hôn, người ngồi bên cạnh bờ dần dần tiêu tán<br>lệ khí, trên mặt nở một nụ cười.<br>Cho đến hồi lâu sau khi tiếng sáo tiêu tán, Ngôn Ngôn vui vẻ đứng lên.<br>"Cảm ơn Hứa Thanh ca ca." Nói xong nàng hoạt bát lanh lợi đi xa, một<br>đường ngâm nga, tiếng sáo vừa xong khiến cho tâm tình của nàng vô cùng vui<br>sướng.<br>Cứ như vậy mấy ngày trôi qua, cho đến sáng sớm ngày hôm nay, Hứa Thanh<br>đang khoanh chân đả tọa bỗng nhiên mở mắt ra, cúi đầu nhìn ngọc giản truyền<br>âm của mình.<br>Sau khi lấy ra, giọng nói mang theo âm thanh nghiêm nghị của Thất gia<br>vang vọng ở bên tai của hắn.<br>"Vi sư đã tìm được dấu vết của Chúc Chiếu, phát hiện hành tung của Thánh<br>Quân Tử, xác nhận đây không phải là bẫy, tiếp theo liên minh sẽ toàn lực ra tay,<br>tuyên bố nhiệm vụ Huyết Sát."<br>"Hứa Thanh, ngươi có nguyện ý tiếp lệnh, tham dự việc này!"<br>Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, thần sắc lạnh như băng, không chút do dự<br>truyền âm trả lời.<br>"Đệ tử tiếp lệnh!"