title:Chương715: Hạp cốc Lạc Nguyệt (1)
content:
Bầu trời xanh thẳm, không nhìn thấy một tầng mây.<br>Tia nắng ban mai chiếu rọi khắp mặt đất, chiếu tới bên trong chủ thành Liên<br>Minh Bát Tông.<br>Theo một tiếng vang vọng gào thét ở phía chân trời, bầu trời bỗng dấy lên<br>từng trận gợn sóng, một con Tích Long màu đen xòe ra đôi cánh khổng lồ, dấy<br>lên một cơn cuồng bạo, từ trong sơn môn của Thất Huyết Đồng bay lên bầu trời.<br>Lúc đầu thân hình của con Tích Long này chỉ có 100 trượng, nhưng trong<br>nháy mắt tiếp theo liền dần dần biến đổi ở trên bầu trời, theo thân hình của nó<br>run lên, mắt thường cũng có thể thấy được nó đang to lên.<br>Cho đến khi càng lúc càng lớn, vượt hơn cả ngàn trượng, cuối cùng thân<br>hình của nó liền trở nên lớn tới hơn 6000 trượng!<br>Vừa nhìn qua liền thấy vô cùng giật mình, mà khi đôi cánh của nó mở ra,<br>còn khiến người ta có một loại cảm giác như nó có thể che khuất cả bầu trời.<br>Khí tức kinh khủng khuếch tán ra từ trên người nó cũng khiến cho phong<br>vân biến sắc, gió bão dần dần nổi lên.<br>Từ xa nhìn lại, có thể thấy trên lưng con Tích Long màu đen này tồn tại vô<br>số kiến trúc.<br>Bên trên tràn ngập những lầu các, đồng thời cũng có rất nhiều thân ảnh đứng<br>bên trong.<br>Hứa Thanh cũng ở trong số đó.<br>Con Tích Long này, là một trong ba chiếc Đại Dực của Thất gia.<br>Về phần những người phía trên, đều là những đệ tử Thất Huyết Đồng tham<br>dự nhiệm vụ Huyết Sát lần này.<br>Không phải toàn bộ đều tham gia vì tình nghĩa, bên trong có không ít người<br>tham gia là bởi vì ban thưởng dồi dào của nhiệm vụ.<br>Nhưng đây là quy tắc của Thất Huyết Đồng, có lợi mà cũng có tệ, nhưng ở<br>trong thời buổi loạn thế này, cái quy tắc này có lợi nhiều hơn có hại.<br>Giờ phút này Hứa Thanh đang đứng ở trong tòa lầu các cao nhất, phía trước<br>hắn có hai thân ảnh.<br>Chính là Thất gia và lão tổ Huyết Luyện Tử.<br>Hai người đứng ở phía trước đón gió, áo bào bay phất phới trong gió, trong<br>mắt ẩn chứa sự lăng liệt, sát cơ bốc lên hóa thành từng trận băng hàn.<br>Lần này xuất kích, sẽ do hai người bọn họ đích thân dẫn dắt Thất Huyết<br>Đồng.<br>Mà ở phía sau của Tích Long, chính là một tòa thành lũy chiến tranh do thân<br>núi đệ lục phong đã biến thành, trong khi đại địa vang lên từng tiếng nổ vang,<br>cả tòa núi chậm rãi lăng không bay lên.<br>Ngọn núi cực lớn, tràn ra từng trận uy áp nặng nề, khiến cho toàn bộ người<br>thấy đều có thể cảm thụ được vẻ thần võ của nó.<br>Bên trên là những người đệ tử của đệ lục phong, vô luận là xuất phát từ tình<br>nghĩa với Lục gia hay là từ lợi ích, phần lớn đệ tử của đệ lục phong đều đã xuất<br>động.<br>Hành động lần này của bọn họ là đột ngột xuất kích, bên cạnh bọn họ còn có<br>Lăng Vân kiếm tông, Huyền U tông cùng với Liệp Dị Môn.<br>Bốn tông cùng xuất động, mỗi tông đều có lão tổ dẫn đầu, mà ở bên trong<br>Liên Minh Bát Tông, tám món pháp bảo Cấm Kỵ của tám tông môn đều đã<br>đồng thời mở ra, vận sức chỉ chờ phát động.<br>Trong từng đạo Cấm Kỵ chấn động vang vọng, từ trong Lăng Vân kiếm<br>tông có chín chuôi cổ kiếm thanh đồng cực lớn bay ra, Lăng Vân lão tổ và tông<br>chủ của Lăng Vân kiếm tông đằng đằng sát khí bay ở bên trong.<br>Bên Liệp Dị Môn là một con mắt quỷ dị dữ tợn to đến bảy tám ngàn trượng,<br>biến ảo ở trên bầu trời, bên trong con mắt giống như ẩn chứa càn khôn, có thể<br>nhìn thấy bên trong có vô số thân ảnh tu sĩ Liệp Dị Môn.<br>Bên Huyền U tông lại càng mênh mông bát ngát, trực tiếp bay thẳng lên một<br>tòa mộ bia cực kỳ kinh người.<br>Trên mộ bia này còn có những dòng phù văn huyết sắc, vừa xuất hiện liền<br>tràn ra cảm giác tang thương cùng năm tháng vô tận, Tử Huyền Thượng Tiên<br>đứng ở bên trên tấm bia, phía sau là rất nhiều đệ tử Huyền U tông.<br>Bốn tông lần lượt bay lên trên không, theo bầu trời cuộn mình, gương mặt<br>cực lớn che phủ cả bầu trời của Minh chủ hiện ra, trong mắt gã lộ ra sự thâm<br>sâu, nhìn về phương xa.<br>"Dựa theo điều tra, Chúc Chiếu có rất nhiều địa điểm bí mật ở bên trong<br>Nghênh Hoàng Châu, trong đó có bốn địa điểm đã được luận chứng là thật, hôm<br>nay liên minh chúng ta xuất kích, bốn tông cùng xuất động, chém giết tu sĩ<br>Chúc Chiếu, báo thù cho đồng môn đã chết của liên minh chúng ta!"<br>"Liên minh cũng triển khai toàn bộ pháp bảo Cấm Kỵ, thời khắc đều có thể<br>công kích, bổn minh trù tính toàn cục, cũng là như thế."<br>"Và ta cũng đã báo cáo trận chiến này lên trên Chấp Kiếm Đình, Chấp Kiếm<br>Đình biểu thị cực kỳ trọng thị đối với việc này, sẽ giám sát và điều khiển toàn<br>trường, nếu như hôm ấy chủ nhân Dạ Cưu lại xuất hiện, nhất định sẽ để cho gã<br>khó tránh khỏi hạo kiếp!"<br>"Với cả Chấp Kiếm Đình cũng đã có phương pháp nhất định để đối kháng<br>với ánh sáng bên trong cái hộp gỗ kia."<br>"Như vậy, trận chiến này, bắt đầu xuất kích!"<br>Theo lời Minh chủ nói ra, thiên địa lập tức vang lên tiếng nổ, bốn tông riêng<br>phần mình lao ra, trong thiên địa cũng có từng cỗ truyền tống trận hiện ra, phân<br>biệt truyền tống rời đi, cùng lúc đánh tới bốn cứ điểm của Chúc Chiếu.<br>Địa điểm mà Thất Huyết Đồng lựa chọn là nơi phát hiện tung tích của<br>Thánh Quân Tử, khi quyết định việc này, Huyết Luyện Tử đã lấy thân phận<br>Nguyên Lão Viện đè xuống yêu cầu của Lăng Vân kiếm tông, đích thân tiếp<br>nhận địa điểm này.<br>Tuy chủ mưu của việc Lục gia tử vong là Dạ Cưu và chủ nhân của gã,<br>nhưng phụ tử Thánh Quân Tử cũng có hỗ trợ, cho nên Thất Huyết Đồng đã lập<br>chí nhất định phải giết hai người này.<br>Mà tung tích của Thánh Quân Tử... Chính là ở bên trong Thiểu Ti tông.<br>Từ sau khi Thiểu Ti tông bị liên minh phá huỷ con đập lớn, bởi vì giữa liên<br>minh và Thái Ti Tiên Môn đã làm một giao dịch ngầm mà người bên ngoài<br>không biết, cho nên Thái Ti Tiên Môn đã không hề có ý gây chiến mà chấp<br>nhận việc này, song phương cũng đồng thời việc lớn hóa nhỏ.<br>Người chịu hi sinh lớn nhất tất nhiên là Thiểu Ti tông, nhưng họ cũng chỉ có<br>thể nuốt xuống quả đắng, lựa chọn địa chỉ mới để xây dựng lại tông môn.<br>Nhưng vô luận như thế nào, Thiểu Ti tông vẫn được coi là chi nhánh bên<br>ngoài của Thái Ti Tiên Môn, cho nên Thái Ti Tiên Môn vì trấn an Thiểu Ti<br>tông, đã phóng khoáng mở thêm danh ngạch hạn chế cho Thiểu Ti tông.<br>Điều này khiến cho số lượng đệ tử có thể tấn thăng vào Thái Ti Tiên Môn<br>hàng năm của Thiểu Ti tông đã được tăng lên một số lượng lớn.<br>Nên biết rằng đạo của Thái Ti Tiên Môn và các tông khác không giống<br>nhau, bọn họ hầu như sẽ không thu đệ tử bên ngoài, phần lớn đều phải xem<br>duyên phận, như là Lý Tử Mai, cũng là duyên phận cho phép mới được gia<br>nhập vào.<br>Cho nên nguồn gốc lớn nhất của đệ tử chính là danh ngạch của trên 100 chi<br>nhánh tiểu tông tấn thăng phía dưới, căn cứ tông môn thực lực khác biệt, tỉ lệ<br>phân phối cũng sẽ có khác biệt.