title:Chương716: Hạp cốc Lạc Nguyệt (2)
content:
Trước kia, mỗi năm Thiểu Ti tông chỉ có bốn cái danh ngạch, bây giờ danh<br>sách này đã được tăng lên tám cái.<br>Đối với Thiểu Ti tông mà nói, đây chính là chỗ tốt cực lớn, bởi vì vô số<br>phàm nhân và đệ tử Nghênh Hoàng Châu muốn bái nhập vào Thái Ti Tiên Môn,<br>rất nhiều người nóng lòng bái nhập Thiểu Ti tông, muốn cạnh tranh một cái cơ<br>hội bái nhập vào tiên môn.<br>Bởi vì trên thực tế, ngoại trừ người đại biểu nhân tộc chính thống là Chấp<br>Kiếm Đình, thế lực cường đại nhất bên trong Nghênh Hoàng Châu chính là Thái<br>Ti Tiên Môn.<br>Thế nên xuất phát từ một vài nguyên nhân không biết, sau khi Thánh Quân<br>Tử phản bội tông môn, đã được bí mật an bài vào trong Thiểu Ti tông, thay hình<br>đổi dáng và mai danh ẩn tích, lấy thân phận đệ tử tầm thường để bái nhập vào<br>trong.<br>Có thể tưởng tượng nhiệm vụ của gã có lẽ đại khái là muốn nhờ Thiểu Ti<br>tông, bái nhập vào Thái Ti Tiên Môn.<br>Đồng thời căn cứ tình báo của liên minh cùng với Thất Huyết Đồng, không<br>biết Thất gia đã dùng phương pháp gì để dò xét thêm nữa, bọn họ đã tra được,<br>bên trong Thiểu Ti tông, ngoại trừ Thánh Quân Tử ra, cũng có không thiếu<br>những đệ tử vòng ngoài giống như Thánh Quân Tử vậy, thậm chí thành viên của<br>nhóm trung tâm, tám chín phần mười cũng có tồn tại người của Chúc Chiếu.<br>Mà Dạ Cưu và chủ nhân của gã có xuất hiện hay không thì Thất Huyết<br>Đồng cũng không có nắm chắc.<br>Nhưng trận xuất kích lần này, nhìn từ bên ngoài thì giống như là bốn tông<br>của liên minh dẫn xuất tấn công, nhưng trên thực tế là liên minh và Chấp Kiếm<br>Đình cùng nhau hiệp đồng xuất kích.<br>Chỉ là liên minh ở bên ngoài sáng, Chấp Kiếm Đình ở trong tối.<br>Hiển nhiên là Chấp Kiếm Đình cảm thấy rất hứng thú với vị chủ nhân của<br>Dạ Cưu kia.<br>Tất cả những chuyện này, Hứa Thanh đều biết.<br>Sát ý trong mắt của hắn cực kỳ nồng đậm, trong cơ thể tràn ngập sát cơ,<br>Tích Long cực lớn của Thất Huyết Đồng và tòa thành lũy lục phong phía sau<br>nhanh chóng lao vào truyền tống trận cực lớn xuất hiện phía trước.<br>Sau một khắc, theo tia sáng truyền tống lập lòe ngập trời, con Tích Long<br>khổng lồ hí dài một tiếng giống như có thể khiến cho bầu trời vỡ vụn, thân ảnh<br>của nó trực tiếp xuất hiện ở bên trên bình nguyên Lạc Nguyệt của Nghênh<br>Hoàng Châu.<br>Bình nguyên Lạc Nguyệt thuộc về phía đông bắc của Nghênh Hoàng Châu,<br>coi như là ở giữa Thái Ti Tiên Môn và băng nguyên phương Bắc, nơi đây mặc<br>dù rét lạnh nhưng linh khí cũng rất đầy đủ, tông môn lớn nhỏ gần đó không<br>dưới mấy nghìn.<br>Mà bây giờ, ở phía trước biên giới bình nguyên Lạc Nguyệt có một tòa hạp<br>cốc cực lớn, tên là hạp cốc Lạc Nguyệt.<br>Bên trong hạp cốc này chính là Thiểu Ti tông vừa dời tông đến.<br>Thiểu Ti tông vốn là thế lực cỡ trung, sau khi trải qua đả kích đã tổn thất<br>thực lực rất lớn, bây giờ đệ tử còn lại đếm không tới một vạn, giờ khắc này<br>trong ánh mặt trời buổi sáng chiếu xuống, đệ tử của tông môn phần lớn đang<br>bận rộn tu hành, nhưng một khắc khi Tích Long gào thét xuất hiện cùng với<br>mây đen đột nhiên xuất hiện trên bầu trời, toàn bộ bên trong Thiểu Ti tông lập<br>tức biến thành một mảnh náo động.<br>Còn không đợi đệ tử Thiểu Ti tông kịp phản ứng, Tích Long lập tức tới gần,<br>phong bạo quét ngang đại địa, thân núi đệ lục phong cũng trôi nổi ở ngay trên<br>trời, tản ra trận trận uy áp kinh khủng.<br>Cùng lúc đó trong tộc địa Hải Thi tộc, cổ kính thanh đồng trôi lơ lửng ở trên<br>mười bốn pho tượng tổ thi cực lớn chợt xoay tròn, mặt kính nháy mắt liền nhắm<br>ngay vị trí hạp cốc Lạc Nguyệt trong Nghênh Hoàng Châu.<br>Trong nháy mắt tiếp sau, theo từng pho tượng tổ thi nổ vang tràn ra những<br>luồng động lực cực lớn vào trong mặt kính, bảy con mắt huyết sắc ở trên mặt<br>gương cũng đồng loạt mở ra.<br>Khóa chặt vào hạp cốc Lạc Nguyệt ở phương xa.<br>Trong chốc lát, trong hạp cốc Lạc Nguyệt bỗng dưng tràn ngập huyết quang.<br>Trong khi toàn bộ Thiểu Ti tông hoảng sợ và kinh hô, thần sắc của các vị<br>cao tầng bên trong cũng đều đại biến, đạo huyết quang tràn ngập khắp nơi khiến<br>cho trên người chí ít hơn một nghìn đệ tử bên trong Thiểu Ti tông lập tức tràn ra<br>những luồng khí tức màu đen.<br>Luồng khí tức này lộ ra cực kỳ rõ ràng bên trong huyết quang.<br>Mà ngay một cái chớp mắt khi những khí tức màu đen này tràn ra, dung<br>nhan của bọn họ lập tức bị ảnh hưởng, tất cả biểu cảm đều biến đổi, trong khi<br>thần sắc nhao nhao biến hóa, chân dung chân thật của bọn họ cũng bắt đầu lộ ra.<br>Có không ít người như thế, phần lớn đều là đệ tử tầm thường của Thiểu Ti<br>tông, nhưng... trong hàng ngũ tu sĩ Kim Đan thế mà lại cũng có bảy tám người,<br>càng thêm khoa trương hơn nữa là bề ngoài Đại trưởng lão tu vi Nguyên Anh<br>của tông cũng bỗng nhiên cải biến, hóa thành một bộ dáng lạ lẫm.<br>Một màn này lập tức khiến cho thần sắc của tất cả mọi người trong Thiểu Ti<br>tông nhao nhao đại biến.<br>Sắc mặt của tông chủ Thiểu Ti tông lại càng vô cùng âm trầm.<br>Chuyện hôm nay, có lẽ những người khác sẽ cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng<br>gã lại không hề có chút ngạc nhiên nào cả.<br>Bởi vì thân phận của gã và Thái Ti Tiên Môn vô cùng mật thiết, gã là người<br>duy nhất sẽ không phản bội Thái Ti Tiên Môn, cho nên trước đây đã được Thái<br>Ti Tiên Môn nhắc nhở, báo cho gã biết rằng bên trong Thiểu Ti tông có rất<br>nhiều tu sĩ Chúc Chiếu thẩm thấu.<br>Lúc này khi tận mắt nhìn thấy tất cả xuất hiện, biểu cảm của tông chủ Thiểu<br>Ti tông lập tức trở nên khó coi, lập tức truyền ra pháp chỉ.<br>"Các đệ tử, lập tức g**t ch*t tu sĩ tản ra hắc khí, những người này đều là tà<br>tu của Chúc Chiếu!"<br>"Không cần ngươi tới động thủ!" Hầu như ngay khi tông chủ Thiểu Ti tông<br>mở miệng, giọng nói dữ tợn của Huyết Luyện Tử lập tức vang vọng, hất tay áo<br>lên, lực lượng pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng lần nữa bộc phát, phong<br>ấn bốn phương.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, Thất gia ra lệnh một tiếng, Tích Long gào thét, đệ<br>tử Thất Huyết Đồng ở bên trên lập tức hóa thành từng đạo cầu vồng, bay thẳng<br>đến Thiểu Ti tông.<br>Bọn họ không đi đối phó những người đệ tử Thiểu Ti tông bình thường, bọn<br>họ chỉ giết những tu sĩ tràn ra hắc khí.<br>Ánh mắt của Hứa Thanh từ sớm đã tập trung vào một người đệ tử tầm<br>thường Thiểu Ti tông phía dưới.<br>Dưới pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng chiếu rọi, dung nhan người<br>này cải biến, khôi phục bộ dạng nguyên bản.<br>Gương mặt tuấn mỹ, trên thân tràn ra chấn động Kim Đan.<br>Chính là... Thánh Quân Tử.<br>Sắc mặt Thánh Quân Tử đại biến, chỉ trong thời gian nhanh như vậy đã bị<br>Thất Huyết Đồng tìm được, khiến cho gã cực kỳ chấn động và giật mình.<br>Nhưng tu vi của gã đã không còn giống như Hứa Thanh từng chứng kiến<br>nữa.<br>Trên ngườiThánh Quân Tử rõ ràng tràn ra chấn động Kim Đan, Kim Ô vốn<br>dĩ ở trong mắt phải bây giờ hình như đã bị phong ấn, biến thành ảm đạm, đồng<br>thời hình như cũng có nghịch chuyển kỳ hiệu, từ việc hút sinh cơ biến thành bị<br>ý chí của gã chiếm cứ, hóa thành một con mắt Kim Ô của bản thân.<br>Chớp mắt khi nhìn đến Thánh Quân Tử, trong mắt Hứa Thanh liền không<br>còn những người khác nữa.<br>Theo Thất gia ra lệnh, sát cơ trong mắt Hứa Thanh trở nên mãnh liệt, chợt<br>lao thẳng ra bay thẳng đến Thiểu Ti tông, bay thẳng đến... Thánh Quân Tử.<br>Lần này, hắn nhất định phải g**t ch*t người này!