title:Chương717: Hạ Cửu Tuyền (1)
content:
Hứa Thanh nhìn thấy Thánh Quân Tử.<br>Thánh Quân Tử cũng trông thấy Hứa Thanh.<br>Hầu như ngay khi Hứa Thanh lao ra, thân thể của Thánh Quân Tử cũng lập<br>tức lui về phía sau với tốc độ rất nhanh, mắt thấy sẽ lập tức bỏ chạy.<br>Tốc độ của gã đã vượt hơn trước kia rất nhiều, lực lượng Kim Đan một cung<br>bộc phát, đồng thời Kim Ô trong mắt phải cũng huyễn hóa ra ngoài, ngửa mặt<br>lên trời gào thét.<br>Trên người của con Kim Ô này bị vô số phù văn hư ảo buộc chặt, một mặt<br>hòa hợp với mắt phải của Thánh Quân Tử, một mặt thì lan tràn trong cơ thể<br>Kim Ô.<br>Loại thủ đoạn này quả thực cực kỳ huyền diệu, thế mà lại khiến cho Thánh<br>Quân Tử gián tiếp nắm giữ công pháp Hoàng cấp Kim Ô Luyện Vạn Linh, giờ<br>phút này dưới Kim Ô gia trì, tốc độ của gã cũng trở nên cực kỳ nhanh.<br>Nhưng tốc độ của Hứa Thanh lại càng kinh người hơn nữa, nháy mắt liền<br>nhảy vào bên trong Thiểu Ti tông, phóng thẳng đến vị trí Thánh Quân Tử.<br>Nhưng ngay khi các đệ tử Thất Huyết Đồng lao ra tiến vào bên trong Thiểu<br>Ti tông, hạp cốc Lạc Nguyệt bên trong Thiểu Ti tông lập tức đột nhiên nổ vang,<br>trên mặt đất nứt ra vô số khe hở, từng đạo hỏa quang bạo phát b*n r* từ bên<br>trong, còn có một cái đại thủ trực tiếp duỗi ra từ trên mặt đất của Thiểu Ti tông.<br>Bàn tay này lớn tới 100 trượng, toàn thân do nham thạch tạo thành, ở bên<br>trên tràn ngập những đường vân hỏa diễm, giống như máu ở bên trong cánh tay<br>nhanh thạch này là dung nham nóng chảy vậy.<br>Âm thanh nổ vang động trời, hạp cốc sụp đổ, vô số đá vụn bắn khắp nơi.<br>Sau khi cánh tay lớn vươn ra, theo mặt đất nứt nẻ, đại địa chấn động, một cự<br>nhân bằng nham thạch tràn ra ánh lửa động trời từ dưới lòng đất nhảy lên.<br>Thân thể cự nhân này phải to tới mấy ngàn trượng, sừng sững đứng ở giữa<br>thiên địa, gào thét cuồng bạo, đồng thời khí tức bộc phát ở trên người cự nhận<br>đã hoàn toàn vượt qua Nguyên Anh, khiến cho bốn phía dấy lên từng trận chấn<br>động kịch liệt.<br>Cũng có thể nhìn thấy, ở bên trong ngực của cự nhân khổng lồ này thình<br>lình chôn một cái quan tài màu đen.<br>Mà trên đỉnh đầu của cự nhân còn có hai thân ảnh.<br>Hai người này đều mặc trường bào màu đen, đeo mặt nạ nửa khuôn mặt<br>Thần Linh, nhưng cũng không phải là Dạ Cưu và Tử Thanh Thái Tử, bọn họ<br>một người đang đứng và một người ngồi.<br>Trên người hai người đều có chấn động kinh khủng tản ra, từ khe hở của<br>mặt nạ Thần Linh lộ ra ánh mắt lạnh lùng, quan sát bốn phía.<br>"Vậy mà có thể tìm được tới nơi này."<br>"Những gì đại nhân nói trước khi đi quả không sai, không thể xem thường<br>mấy thế lực này."<br>"Như vậy xem ra, có lẽ ba cái cứ điểm khác cũng bị Liên Minh Bát Tông an<br>bài nhân thủ tấn công rồi."<br>Chúc Chiếu là một tổ chức, cho nên trong đó không thể nào chỉ có Tử<br>Thanh Thái Tử và Dạ Cưu được, mà còn có rất nhiều thành viên.<br>Bất kỳ một nhân vật hạch tâm nào trong đó cũng đều là người tiếng tăm<br>lừng lẫy, nhưng mà cũng có rất nhiều những người giống như Thánh Quân Tử,<br>chỉ là thành viên vòng ngoài.<br>Mặc dù bọn họ cũng gia nhập Chúc Chiếu nhưng không có tư cách tiến vào<br>hạch tâm, không tư cách đeo mặt nạ.<br>Chỉ có người đã tiến hành biểu diễn huyết sắc, vả lại phải có tu vi ít nhất là<br>Nguyên Anh trở nên, mới có tư cách đó.<br>Mà hai người vừa xuất hiện này, hiển nhiên chính là thành viên trung tâm<br>của Chúc Chiếu trong Nghênh Hoàng Châu, hầu như ngay khi hai người họ xuất<br>hiện, ánh mắt của Thất gia lập tức ngưng tụ nhìn qua.<br>Mục đích chiến lược thứ nhất của Thất Huyết Đồng khi ra tay với Chúc<br>Chiếu trong Thiểu Ti tông chính là, dẫn xuất hạch tâm của Chúc Chiếu xuất<br>hiện.<br>Mắt thấy mục tiêu đã xuất hiện, Thất gia lập tức bước một bước đi ra, đạp<br>trên hư vô bay thẳng đến phía cự nhân bằng nham thạch.<br>Cự nhân nhìn chằm chằm vào Thất gia, trong mắt lộ ra điên cuồng, hai<br>người trên đỉnh đầu cũng lập tức trở nên mơ hồ, trong chốc lát đồng thời ra tay.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, song phương đụng chạm với nhau, theo<br>thiên địa vang vọng tiếng nổ, thân thể cự nhân nham thạch kia chấn động mãnh<br>liệt, tay phải giơ lên trực tiếp tan vỡ.<br>Từng bước từng bước rút lui, mà sắc mặt của hai hắc y nhân cùng xuất thủ<br>cũng trở nên càng thêm âm trầm, thân thể đồng loạt rút lui, trong mắt lộ ra vẻ<br>ngưng trọng.<br>Một mình Thất gia trực tiếp dùng một kích, lại khiến cho ba vị Linh Tàng<br>toàn bộ lui ra phía sau.<br>Cùng lúc đó trên mặt đất, theo đại địa và hạp cốc tan vỡ, bản thân đệ tử<br>Thiểu Ti tông đều tự phần mình tản ra bốn phía.<br>Mặc dù thần sắc của bọn họ đều có vẻ kinh hoảng, nhưng lại không gặp phải<br>bao nhiêu nguy hiểm, bởi vì mục tiêu của đệ tử Thất Huyết Đồng là những<br>người có hắc khí tràn ra bên ngoài thân thể, cũng là thành viên vòng ngoài của<br>Chúc Chiếu.<br>Chỉ là sau khi trải qua một loạt những việc vừa rồi, mặt đất đã biến thành<br>một mảnh đại loạn, tất cả thành viên vòng ngoài của Chúc Chiếu đều triển khai<br>tốc độ cao nhất bỏ chạy.<br>Tuy những người này chỉ là thành viên vòng ngoài của tổ chức Chúc Chiếu,<br>nhưng bất cứ người nào cũng đều có sự độc đáo và tàn nhẫn riêng của mình, bất<br>kỳ một ai cũng đều không phải là người bình thường, giờ phút này hơn 1000<br>thành viên bỏ chạy tứ tán, Thất Huyết Đồng cũng khó có thể chém giết toàn bộ.<br>Nhưng Thất Huyết Đồng có pháp bảo Cấm Kỵ phong ấn nơi đây, bên trong<br>cái phạm vi này, cho dù thành viên Chúc Chiếu có tản ra bỏ chạy cũng không<br>cách nào chạy thoát.<br>Cùng lúc đó Huyền U tông, Liệp Dị Môn cùng với Lăng Vân Kiếm tông<br>cũng đang ra tay với ba vị trí khác ở trong Nghênh Hoàng Châu, những địa<br>điểm mà bọn họ tới đều có tồn tại thành viên trung tâm của Chúc Chiếu.<br>Bốn vị trí đều chiến đấu rất mãnh liệt, nhưng tất cả những thứ này... Chỉ là<br>một màn câu cá.<br>Mục đích chỉ để nhìn xem Dạ Cưu cùng với chủ nhân của gã có xuất hiện<br>hay không, nếu xuất hiện sẽ ở nơi nào!<br>Đây không phải là âm mưu, đây là dương mưu!<br>Thiên la địa võng đã được bố trí xuống, giờ khắc này toàn bộ thế lực của<br>nhân tộc trên Nghênh Hoàng Châu đều ngóng nhìn vào bốn vị trí này, Thái Ti<br>Tiên Môn cũng đang phối hợp, thậm chí Ly Đồ Giáo cũng có tham dự, nghe<br>theo an bài của Chấp Kiếm Đình.<br>Tất cả mọi người, đều đang đợi.<br>Đồng thời, bọn họ cũng đang đề phòng có thể Chúc Chiếu sẽ giương đông<br>kích tây, xuất hiện ở bên trong sơn môn các tông môn khác.<br>Mà Hứa Thanh giết chóc, cũng lập tức bắt đầu trong khoảnh khắc này.<br>Trong mắt của hắn tràn ra từng trận sát cơ mãnh liệt, xuất thủ vô cùng mạnh<br>mẽ, một thân vân bào màu tím, đỉnh đầu là Tử Thiên Vô Cực Quan, bên trên là<br>hai tòa mệnh cung biến ảo thành hư ảnh hai cái ô, theo ánh sáng bảy màu<br>khuếch tán, theo hỏa diễm màu đen phóng thích, tu vi Kim Đan của hắn lập tức<br>khiến cho bát phương rung chuyển.<br>Mà phía sau của hắn còn có hư ảnh Kim Ô gào thét, biến ảo ra một biển lửa<br>cực lớn, Hứa Thanh ra tay …vô cùng hung tàn.<br>Hắn lập tức xuất hiện ở trước mặt một tên tu sĩ Kim Đan một cung của Chúc<br>Chiếu, bỏ qua sự phản kích của người này, trong khi thần sắc của đối phương vô<br>cùng hoảng sợ, tay phải của Hứa Thanh trở nên hư ảo, Quỷ U Đoạt Đạo Công<br>bộc phát, trực tiếp thò tay vào Thiên Cung trong thức hải của người này, bắt lấy<br>Kim Đan, dưới âm thanh kêu gào thê lương của đối phương, hung hăng kéo một<br>cái.<br>Kim Đan ly thể bị Hứa Thanh bóp chặt lấy, dung nhập trong cơ thể của hắn,<br>sau đó thân thể của hắn chợt lui lại, trực tiếp đâm vào trên người một thiên kiêu<br>dị tộc bốn đoàn mệnh hỏa.<br>Có lẽ tên này là thiên kiêu ở trong tộc quần nào đó, chắc là cũng có danh khí<br>không nhỏ, nhưng hôm nay dưới sự va chạm của Hứa Thanh, lại tỏ ra yếu ớt<br>không chịu nổi một kích.<br>Thân hình tên đó nổ oanh một tiếng, trực tiếp biến thành máu thịt mơ hồ, tan<br>vỡ không còn hình dáng