title:Chương718: Hạ Cửu Tuyền (2)
content:
Hứa Thanh cũng không thèm nhìn tiếp, mặc kệ Kim Ô thôn phệ, thân thể<br>chợt xông về phía trước, tay phải đưa ra và hồn hỏa lập tức bao phủ biến thành<br>một con dao găm, bay nhanh tới gần một đại hán tu vi Kim Đan một cung khác,<br>chớp mắt khi tới gần. Trong khi thần sắc của đại hán này biến hóa và nhanh<br>chóng rút lui, một tu sĩ tu vi Kim Đan hai cung ở phía xa cũng đang cấp tốc tiếp<br>cận, Hứa Thanh ầm ầm bộc phát tốc độ.<br>Tốc độ của hắn lập tức tăng vọt siêu việt lúc trước, trong chớp mắt liền đuổi<br>theo tên đại hán Kim Đan một cung, dao găm trong tay không chút dừng lại,<br>hung hăng cắt một cái trên cổ đối phương.<br>Âm thanh quen thuộc truyền đến, đầu người bay lên!<br>Trong nháy mắt tiếp theo lão giả Kim Đan hai cung tới gần, tung ra một<br>kích toàn lực, nhưng Hứa Thanh ngẩng đầu trong mắt lóe lên sát cơ, Tử Thiên<br>Vô Cực Quan trên đỉnh đầu tản ra lớp che chở, trực tiếp ngăn cản công kích của<br>đối phương, đồng thời giơ hắn tay phải lên, đập một quyền tới!<br>Bát phương rung động lắc lư, lão giả Kim Đan hai cung điên cuồng phun<br>máu tươi, tu vi của lão và Hứa Thanh tương đối nhau, nhưng thân thể của lão lại<br>không bằng Hứa Thanh, mà khi Kim Ô hung hăng gào thét nhảy vào, sắc mặt<br>của lão lại càng đại biến cấp tốc lui về phía sau …nhưng đã chậm.<br>Hứa Thanh cười dữ tợn một tiếng, một phát bắt được lão giả Kim Đan hai<br>cung này, khoảnh khắc nguy cơ ngay ở trước mắt thì lão giả Kim Đan hai cung<br>này cũng có vật bảo vệ tính mạng, một luồng lực lượng che chở tản ra, nhưng<br>Hứa Thanh không thèm để ý chút nào, dùng đầu của mình đập tới rất hung<br>hăng.<br>Đập tới một đập, hai đập, ba đập!<br>Đồng thời cũng có kỳ độc nhanh chóng tản ra, tiểu hắc trùng mang theo lực<br>lượng của độc đan tràn tới bốn phía của lão giả, khiến cho lớp che chở của lão<br>ngay lập tức bị ăn mòn, cuối cùng ầm ầm tan vỡ, đầu của Hứa Thanh cũng trực<br>tiếp đập vào mặt của lão giả này.<br>Huyết nhục văng tung tóe, trong khi tiếng kêu thảm thiết của lão giả vang<br>vọng khắp chiến trường, Hứa Thanh đưa tay phải ra, xâm nhập vào Thiên Cung<br>trong thức hải của lão giả, lấy ra Kim Đan, sau đó cắt cổ lão giả đang kêu gào<br>vô cùng thê lương và nhanh chóng hư thối, đầu thân chia lìa.<br>Vẫn không kết thúc, tốc độ của Hứa Thanh lại trở nên nhanh hơn nữa, gào<br>thét lao về phía trước ở trên chiến trường, những nơi đi qua hễ là thành viên<br>Chúc Chiếu gặp phải hắn, mặc kệ tu vi gì, chỉ cần không vượt qua Kim Đan ba<br>cung thì đều là mục tiêu săn giết của hắn.<br>Một đường giết chóc, máu tươi tràn ngập, dao găm trong tay của hắn cũng<br>đã cắt qua hơn mười cái cổ, từng chiếc đầu người lăn lông lốc ở trên mặt đất<br>phía sau hắn, vô số cỗ thi thể không đầu, nhìn thấy mà giật mình.<br>Dần dần trên người Hứa Thanh tràn ngập một cỗ huyết khí, sát khí kinh<br>người, va chạm đơn giản một cái sẽ trực tiếp khiến thân thể của một tên Trúc<br>Cơ ba đoàn mệnh hỏa tan vỡ, biến thành huyết vụ.<br>Trong huyết vụ, Hứa Thanh giống như Tu La, bay thẳng tới phía trước, bước<br>chân không chút nào dừng lại, lần nữa đánh tới những thành viên Chúc Chiếu<br>vòng ngoài ngăn cản ở trước đường của hắn.<br>Mà nếu gặp phải những thành viên Chúc Chiếu có tu vi vượt qua ba tòa<br>Thiên Cung, Hứa Thanh sẽ lập tức tránh đi, những người này tự nhiên sẽ có hộ<br>pháp của Thất Huyết Đồng ra tay, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ chiến<br>trường tràn ngập chém giết, đại địa vô cùng hỗn loạn.<br>Nhưng trong mắt Hứa Thanh, mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối đều không<br>hề hỗn loạn hay bị phân tâm, chỉ có một mình Thánh Quân Tử.<br>Tất cả những lần ra tay trước đó chỉ đơn giản là thuận tay mà làm, giờ phút<br>này hầu như hắn đã đi ngang qua chiến trường, nhanh chóng tiếp cận về phía<br>Thánh Quân Tử bị hắn khóa chặt ngay từ đầu.<br>Sát cơ, càng lúc càng lớn.<br>Sắc mặt Thánh Quân Tử biến hóa, vẫn lui lại như trước.<br>Mắt thấy Hứa Thanh càng ngày càng gần, trong mắt của gã lộ ra một tia<br>điên cuồng, Kim Ô sau lưng ngửa mặt lên trời gào thét, mà phong thái của Kim<br>Ô phía sau của Hứa Thanh lại càng thêm uy mãnh, hình thái càng thêm khổng<br>lồ, cũng bộc phát ở trên bầu trời bao quát đại địa, cũng đồng thời lao xuống,<br>trực tiếp trấn áp đến phía Thánh Quân Tử.<br>Trong thời gian ngắn Hứa Thanh hoàn toàn đi ngang qua chiến trường, lúc<br>này khoảng cách của hắn với Thánh Quân Tử chỉ còn chưa tới hai trăm trượng.<br>Đối với Kim Đan mà nói, hai trăm trượng chỉ là trong một cái nháy mắt liền<br>vượt qua.<br>Giờ phút này thân thể của Hứa Thanh lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh<br>không nhìn thấy bộ dạng, ngay lập tức biến mất, trong một cái hô hấp liền đến<br>phụ cận Thánh Quân Tử.<br>Loại tốc độ này khiến cho bên ngoài lập tức vang lên tiếng xé gió bén nhọn,<br>sau khi truyền vào trong tai có thể hóa thành một cảm giác hãi hùng khiếp vía.<br>Sắc mặt Thánh Quân Tử biến hóa, thần sắc dữ tợn, gã biết mình đã không có<br>cách nào né tránh, giờ phút này chỉ có thể bộc phát, Thiên Cung hiện ra sau<br>lưng và Kim Ô gào thét phía sau, bấm niệm phát quyết tung ra một kích toàn<br>lực về phía Hứa Thanh.<br>Trên người gã bộc phát ra vô số kiếm quang, hình thành một mảnh kiếm hải<br>phóng thẳng đến phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không thèm quan tâm tất cả những thứ này, một quyền hạ xuống<br>phá vỡ kiếm hải mênh mông, đánh vỡ vô số phi kiếm, một quyền này bẻ gãy và<br>nghiền nát tất cả những thứ trước mặt, trực tiếp nện vào ngực của Thánh Quân<br>Tử.<br>Bên ngoài thân thể của Thánh Quân Tử nháy mắt xuất hiện một lớp phòng<br>hộ, ngăn cản một quyền này của Hứa Thanh.<br>Trong mắt Hứa Thanh bộc phát sát cơ, hắn nghĩ tới Lục gia tử vong, nghĩ tới<br>từng màn trong đêm mưa, tuy người trước mắt không phải là Tử Thanh Thái<br>Tử, nhưng sát ý trong lòng Hứa Thanh quá nồng đậm, hắn muốn phát tiết, hắn<br>muốn bộc phát, hắn muốn giết người.<br>Ánh mắt của Hứa Thanh đỏ lên, một quyền lại một quyền đánh xuống, ba<br>quyền, tư quyền, năm quyền...<br>Mỗi một quyền đều bộc phát toàn bộ lực lượng, mỗi một quyền đều được<br>toàn bộ sức mạnh thân thể và tu vi gia trì, còn có rất nhiều tiểu hắc trùng tản ra<br>nhanh chóng ăn mòn lớp phòng hộ.<br>Âm thanh oanh oanh vang vọng khắp trời, thân hình Thánh Quân Tử không<br>ngừng rút lui, dù gã có lớp phòng hộ nhưng mỗi một quyền đến từ Hứa Thanh<br>đều khiến lớp phòng hộ này vặn vẹo, hình thành lực lượng cộng hưởng khiến<br>cho tình trạng của gã cũng không ổn cho lắm, không ngăn được mà tràn ra từng<br>ngụm máu tươi, một ngụm lại một ngụm.<br>Mà Hứa Thanh ra tay tựa như mưa bão vậy, không dừng lại một khoảnh<br>khắc nào, thậm chí còn phất tay gọi ra Thiên Đao hung hăng chém xuống, còn<br>có Khiếu Hải Cửu Điệp, một tầng sóng lại một tầng sóng hiện ra, bốn phía đều<br>là nước biển, cuồng bạo tột cùng.<br>Trong âm thanh nổ vang, thần sắc của Thánh Quân Tử hiện ra vẻ hoảng sợ,<br>cuối cùng trong khi mắt của Hứa Thanh hình thành tơ máu, theo một quyền cuối<br>cùng của hắn đánh ra, dưới sự hỗ trợ của tiểu hắc trùng, rốt cuộc lớp phòng hộ<br>của Thánh Quân Tử xuất hiện dấu hiệu sụp đổ.<br>Một quyền của Hứa Thanh bỗng nhiên hạ xuống.<br>Phòng hộ chấn động mãnh liệt, âm thanh răng rắc vang lên, lập tức chia năm<br>xẻ bảy bị Hứa Thanh trực tiếp phá vỡ, một quyền vẫn không ngừng lại, trực tiếp<br>ầm ầm nện vào ngực Thánh Quân Tử.<br>Đây là một quyền cuối cùng của Hạ Cửu Tuyền!<br>Trong nháy mắt tiếp theo toàn thân Thánh Quân Tử chấn động mãnh liệt,<br>phun ra máu tươi và phát ra âm thanh thảm thiết thê lương, thân thể truyền ra<br>một loạt những âm thanh nổ tung oanh oanh oanh.<br>Đạo pháp khiếu thứ 121 của gã …trực tiếp tan vỡ!<br>Tòa Thiên Cung hư ảo thứ tám …lập tức sụp đổ!<br>Một quyền đánh xuống, chấn động bát phương