title:Chương719: Thánh Quân Tử, chết! (1)
content:
Vẫn chưa kết thúc, đôi mắt của Hứa Thanh đỏ thẫm, bên trong mang theo<br>sát niệm điên cuồng, lập tức đuổi theo.<br>Cùng lúc đó bầu trời cũng nổ vang đùng đùng, sắc mặt Thất gia vô cùng âm<br>trầm, trong mắt tràn ngập sát ý, tình trạng của lão cũng tương tự giống như Hứa<br>Thanh, lão cũng muốn phát tiết ra sự tự trách kìm nén ở trong lòng bấy lâu.<br>Trong khoảng thời gian từ ngày đó đến nay, lão cực kỳ tự trách, lão cho rằng<br>do mình đã không phán đoán ra toàn bộ mọi việc, mới khiến cho sự việc ngoài ý<br>muốn xảy ra.<br>Lão cho rằng là do năng lực của mình còn kém, cho nên mới tạo thành thảm<br>kịch như vậy.<br>Lão cũng cho rằng là do chiến lực của mình vẫn chưa đủ, vì vậy sau khi<br>xuất hiện loại tình huống đó, mình liền không có cách nào nghịch chuyển thế<br>cục.<br>Lão không muốn như vậy, lão ghét như thế, lão lại càng không muốn cho<br>một màn cùng loại phát sinh lần nữa ở trên người mà mình quen thuộc.<br>Cho nên khi lão xuất thủ, bên trong từng chiêu chỉ ẩn chứa sát ý trong nội<br>tâm, ẩn chứa phát tiết cảm xúc trong đáy lòng, không hề thi triển đạo pháp gì cả,<br>bởi vì như vậy chưa đủ để cho ý niệm trong đầu của lão thông suốt.<br>Lão muốn dùng nắm đấm của mình, trấn giết hết thảy những thứ trước mắt.<br>Giờ phút này trong khi Thất gia điên cuồng ra tay, thiên địa vang lên từng<br>âm thanh nổ tung, phong vân vặn vẹo, không gian đều như sắp vỡ vụn, mỗi một<br>quyền đều có lực lượng một tòa bí tàng bộc phát, như muốn trấn áp muôn đời.<br>Tất cả những thứ này khiến cho cự nhân với thân thể nham thạch khổng lồ<br>hoảng sợ tột cùng, thân thể không cách nào khống chế, liên tục rút lui, trong<br>miệng truyền tiếng rống thê lương và trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, giống như rất<br>là sợ hãi chiến lực của Thất gia.<br>Dưới sự oanh kích không ngừng của Thất gia, thân thể của cự nhân liên tục<br>vỡ vụn, cánh tay trái tan vỡ, hai chân vỡ ra, thân hình tan nát... Toàn bộ tan vỡ<br>Vô số cự thạch rơi xuống đại địa, truyền ra âm thanh ầm ầm.<br>Về phần hai tên thành viên trung tâm của Chúc Chiếu, thần sắc cũng đều<br>biến hóa, trong mắt lộ ra kinh hãi mãnh liệt, riêng mình tràn ra máu tươi.<br>Mặt nạ của bọn họ đã tan vỡ, thân thể càng bị trọng thương, nếu không phải<br>hơn phân nửa lực lượng của Thất gia đều đã bị cự nhân bằng nham thạch ngăn<br>cản, thì lúc này bọn họ nhất định đã chết.<br>"Linh Tàng đại viên mãn!!"<br>Hai người la thất thanh, da đầu run lên, trong khi cự nhân bằng nham thạch<br>liên tục tan vỡ, bọn họ nhanh chóng rút lui.<br>Mà chỗ cao hơn trên bầu trời, Huyết Luyện Tử đang đứng ở nơi đó, lạnh<br>lùng quan sát hết thảy.<br>Có lão trấn áp, không ai trốn được.<br>Mà lão cũng đang đợi, đợi Chúc Chiếu cử người tới cứu viện, hoặc là đợi<br>Chúc Chiếu thể hiện ra lực lượng càng mạnh hơn thì lúc đó lão mới phải ra tay.<br>Đó là trận chiến trên bầu trời, tiếp tục với trận chiến ở dưới mặt đất.<br>Trong mắt Hứa Thanh b*n r* sát cơ mãnh liệt, chợt lao tới đuổi theo, mà<br>Thánh Quân Tử thì đang điên cuồng phun máu tươi, trong khi lảo đảo rút lui thì<br>gã bỗng phát hiện ra đạo pháp khiếu 121 của mình đã tan vỡ, mà hạn mức cao<br>nhất của cảnh giới Kim Đan, tòa Thiên Cung hư ảo thứ tám cũng đang tiêu tán,<br>gã cười thảm lên một tiếng, trong mắt càng lúc càng trở nên điên cuồng, vẻ oán<br>độc nhanh chóng bay lên, gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.<br>Gã hận Hứa Thanh, hận đến thấu xương!<br>Gã cũng ghen ghét Hứa Thanh, ghen ghét đến cực hạn!<br>Tất cả những thứ của Hứa Thanh đều đã từng là của gã, gã vốn là thiên kiêu<br>đệ nhất thế hệ này của liên minh, tụ tập vô số vinh quang và chờ mong trên<br>người, đối với bên ngoài gã là tia sáng vạn trượng, đối với liên minh gã chính là<br>thiên kiêu tuyệt đỉnh trấn áp tất cả thiên kiêu thế hệ này.<br>Nhưng vận mệnh lại đặc biệt bất công với gã, rõ ràng cho gã thiên tư tuyệt<br>luân, rõ ràng cho gã vẻ ngoài cực kỳ tuấn lãng, rõ ràng để gã vừa sinh liền có<br>ánh sáng chiếu rọi, rõ ràng có thể có tương lai tốt đẹp vô hạn.<br>Mà …lại sinh ra liên thể dị dạng xấu xí khiến người ta buồn nôn!<br>Nhưng gã cũng không chịu thua kém, gã chịu đựng vô số sự khinh thường,<br>chịu đựng rất nhiều ánh mắt chán ghét, không ngừng mà cố gắng, không ngừng<br>tu hành, không ngừng vùng vẫy, cuối cùng cũng đã cắn nuốt được đệ đệ của<br>mình, khiến cho bản thân trở nên nguyên vẹn.<br>Gã dựa vào sự cố gắng của bản thân, vượt qua hết thảy những người cùng<br>thế hệ, đi tới đỉnh phong của mình.<br>Nhưng toàn bộ những lúc khổ sở, toàn bộ những hành hạ, tất cả đều chỉ có<br>một gã tự mình trải qua, tự mình nhấm nháp ở trong đêm tối.<br>Có thời điểm gã cũng phát hiện ra bên trong ánh mắt chờ mong của tổ phụ<br>mình còn có một tia tham lam, nhưng gã không cách nào cự tuyệt, cũng không<br>thể nào cự tuyệt tổ phụ đưa mệnh đăng nửa lợi nửa hại dung nhập vào trong cơ<br>thể của gã.<br>Từ đó về sau, hết thảy mọi việc càng làm cho gã cảm thấy vận mệnh vô<br>tình, gã đi tới trình độ chói sáng nhất, gã làm được việc liên minh chưa từng có<br>ai làm, kinh diễm tuyệt luân.<br>Gã vốn tưởng rằng khi mình đã làm đến như thế, vận mệnh của mình sẽ phải<br>càng trở nên tốt hơn, nhưng gã lại nhìn thấy trong ánh mắt của tổ phụ mình lại<br>càng có nhiều tia tham lam hơn nữa.<br>Thánh Quân Tử không ngốc, nhưng gã chỉ có thể trầm mặc, cho đến khi<br>mệnh đăng bị Hứa Thanh cướp đi và gã bị thương nặng. Nhìn giống như vô<br>cùng thê thảm, mà thật ra gã lại nhẹ nhàng thở ra trong lòng, nhưng nằm mơ gã<br>cũng không thể nào nghĩ tới, vì sống sót gã lại bị Minh chủ nhìn trúng, biến bản<br>thân thành vật ký sinh Kim Ô.<br>Tất cả khiến cho nội tâm của gã trở nên điên cuồng, khiến cho cơn đè nén<br>trong lòng gã đã đến cực hạn, sinh ra vặn vẹo.<br>Gã không cách nào phản kháng tổ phụ, nhưng gã có thể hận Hứa Thanh, gã<br>không cách nào phản kháng Minh chủ, nhưng gã có thể oán Hứa Thanh.<br>Dựa vào cái gì mà nội tâm Hứa Thanh ngươi lại có thể có ánh sáng, dựa vào<br>cái gì mà...Ngươi lại không bi thảm giống như ta, không cùng đi chết với ta!<br>Ý nghĩ này hóa thành oán độc, liên tục bộc phát trong đáy lòng Thánh Quân<br>Tử, mà cuối cùng, sở dĩ gã oán độc tột cùng đối với Hứa Thanh, là bởi vì gã<br>ghen ghét toàn bộ những thứ của Hứa Thanh!<br>Gã ghen ghét người như Hứa Thanh, thế mà nội tâm lại có ánh sáng.<br>Gã ghen ghét Hứa Thanh có thể có hai ngọn mệnh đăng chân chính thuộc về<br>mình.<br>Gã ghen ghét Hứa Thanh không cần thừa nhận hành hạ như gã, vậy mà lại<br>có thể thu được hết thảy những thứ từng thuộc về gã.<br>Gã càng ghen ghét Hứa Thanh có một người sư tôn có thể che chở cho hắn<br>trước toàn bộ thiên hạ, có một người lão tổ không tham lam.<br>Mà thứ khiến cho gã càng thêm ghen ghét hơn nữa, đó là sau cái đêm mưa<br>tuyết, hôm nay lần nữa nhìn thấy Hứa Thanh...Gã thấy nội tâm Hứa Thanh tựa<br>như lại có sinh cơ, lại còn có thể biểu hiện ra loại cố chấp này, khiến chi gã cảm<br>thấy... Hình như Hứa Thanh vẫn còn có ánh sáng trong lòng!<br>Cho nên gã lại càng thêm ghen ghét, càng thêm oán độc.