title:Chương720: Thánh Quân Tử, chết! (2)
content:
Thánh Quân Tử cảm thấy cho dù mình mở ra đạo pháp khiếu 121 thì như<br>thế nào, cực hạn Kim Đan tăng lên tám tòa Thiên Cung hư ảo thì sao, kể cả<br>quyền sử dụng Kim Ô do chủ nhân trợ giúp lại có thể thay đổi được gì chứ.<br>"Duy chỉ có thành Thần, mới có thể trấn áp hết thảy!" Trong mắt Thánh<br>Quân Tử hiện lên sự điên cuồng, những lời này không phải gã nói ra, mà là<br>đang gào thét trong lòng.<br>Đây là hy vọng duy nhất của gã, cũng là nguyên nhân gã cam nguyện gia<br>nhập Chúc Chiếu, mặc dù lần này Thất Huyết Đồng đến quá mức mạnh mẽ và<br>đột nhiên, dẫn đến rất nhiều kế hoạch còn chưa kịp triển khai, nhưng tín niệm<br>của Thánh Quân Tử vẫn không hề sụp đổ.<br>Cho dù đạo pháp khiếu 121 của mình tan vỡ, bởi vậy mà tòa Thiên Cung hư<br>ảo thứ tám cũng tiêu tán, nhưng gã vẫn cảm thấy mình đang đi trên con đường<br>huy hoàng như trước.<br>Cho nên trong nháy mắt tiếp theo, trong khi Hứa Thanh tốc độ như bôn lôi<br>tới gần, khi Hứa Thanh lần nữa đánh ra một quyền thì Thánh Quân Tử bỗng nở<br>nụ cười, trong mắt điên cuồng, thần sắc hiện ra vẻ dữ tợn và trong miệng truyền<br>ra âm thanh trầm thấp, cũng đánh trả một quyền.<br>Nhưng bây giờ chênh lệch giữa bọn họ cực lớn, khiến cho giờ khắc này<br>Thánh Quân Tử căn bản không phải là đối thủ của Hứa Thanh, trong nháy mắt<br>tiếp theo toàn thân của Thánh Quân Tử chấn động, cánh tay phải đã xuất quyền<br>đối kháng liền tự động nổ tung, âm thanh thảm thiết thê lương từ trong miệng<br>gã truyền ra, thân thể của gã cũng bị đánh bay ngược lại.<br>Nhưng Thánh Quân Tử vẫn còn đang phản kích, hai tay nhanh chóng bấm<br>niệm pháp quyết, lập tức có từng đạo kiếm quang xuất hiện.<br>Kiếm thứ nhất từ trên trời giáng xuống, Huyền Thiên Huyết Sát.<br>Kiếm thứ hai quét ngang mà đến, Đãng Hồn Trấn Ma.<br>Kiếm thứ ba hóa thành quỷ ảnh đeo kiếm, Bắc Quỷ Vấn Thiên.<br>Nhưng lần này Hứa Thanh không thèm nhìn những đạo kiếm quang này, hắn<br>phất tay một cái là thanh kiếm hạ xuống từ bầu trời tan vỡ thành từng khúc,<br>thanh kiếm quét ngang đến vỡ vụn từng đoạn, tám quỷ ảnh còn chưa rút kiếm<br>đã phát ra âm thanh gào thét thê lương, thân hình trở nên vặn vẹo, bị khí tức<br>trên thân Hứa Thanh trùng kích xóa đi.<br>Trong mắt Hứa Thanh hiện lên sát cơ mãnh liệt, tốc độ không giảm trực tiếp<br>đuổi theo Thánh Quân Tử đang rút lui, hắn quyết không cho đối phương bất<br>luận cơ hội nào để phản ứng, bỏ qua toàn bộ phòng hộ đến từ Thánh Quân Tử,<br>ngay khi tới gần thì lập tức vận hành Quỷ U Đoạt Đạo.<br>Tay phải trực tiếp hóa thành hư ảo, một hơi xâm nhập vào trong cơ thể<br>Thánh Quân Tử!<br>Một màn quen thuộc hiện ra trong đầu Thánh Quân Tử, thân thể của gã kịch<br>liệt vùng vẫy nhưng lại vô ích, ánh mắt trợn to lộ ra sự điên cuồng, lập tức dùng<br>đầu đập về phía Hứa Thanh, lúc này tay phải Hứa Thanh cũng đã thăm dò vào<br>đến trong thức hải của Thánh Quân Tử, đụng tới Thiên Cung của gã!<br>Tu sĩ Kim Đan, một khắc tấn cấp liền mở ra từng tòa Thiên Cung hư ảo, mở<br>ra bao nhiêu Thiên Cung hư ảo liền quyết định hạn mức cao nhất của họ, còn<br>chiến lực chân chính thì cần phải biến Thiên Cung hư ảo hóa thành thực chất.<br>Như Thánh Quân Tử lúc này, hạn mức cao nhất của gã từng là tám tòa<br>Thiên Cung,<br>Gã chỉ có một tòa Thiên Cung là từ hư hóa thật, nhưng lúc này lại bị Hứa<br>Thanh thò tay vào trong, một phát bắt được Kim Đan bên trong Thiên Cung!<br>Hung hăng kéo một cái!<br>Viên Kim Đan này ẩn chứa vô số oán khí, tràn ngập oán độc, đồng thời còn<br>có chấn động không tầm thường tràn ra, ngay khi Kim Đan bị Hứa Thanh hung<br>hăng kéo ra, Thánh Quân Tử liền kêu gào thê lương thảm thiết!<br>Có thể trông thấy bên trên khỏa Kim Đan này có vô số tơ máu quấn quanh,<br>kết nối cùng thân thể đang run rẩy kịch liệt của Thánh Quân Tử, trong thời khắc<br>này âm thanh k** r*n của gã cũng truyền khắp bốn phương, sát cơ trong mắt<br>Hứa Thanh mãnh liệt, bỗng nhiên bóp một cái.<br>Oanh một tiếng, khỏa Kim Đan này tan vỡ, hóa thành vô số chất dinh dưỡng<br>nhanh chóng dung nhập vào trong cơ thể Hứa Thanh, Hứa Thanh cũng hung<br>hăng đập đầu vào trên trán Thánh Quân Tử.<br>Oanh một tiếng, toàn thân Thánh Quân Tử chấn động mãnh liệt, ngũ quan<br>máu thịt mơ hồ và đầu người trực tiếp lõm vào, nhưng sự điên cuồng và lăng lệ<br>ác liệt trong mắt gã vẫn không ít hơn trước.<br>Trên mặt Hứa Thanh cũng tràn đầy máu tươi, là máu của Thánh Quân Tử.<br>Trong mắt của hắn cũng có điên cuồng, là sự điên cuồng của bản thân hắn!<br>Trong nháy mắt tiếp theo Kim Ô phía sau Hứa Thanh ngửa mặt lên trời gào<br>thét, sau đó chợt phủ xuống hung hăng khẽ hấp về phía Thánh Quân Tử.<br>Thánh Quân Tử cười thảm một tiếng, phía sau cũng có Kim Ô biến ảo hiện<br>ra, không bị khống chế mà lao tới cắn xé cùng Kim Ô của Hứa Thanh, song<br>phương trực tiếp dây dưa với nhau ở trên không trung.<br>Thôn phệ lẫn nhau, cuốn lấy lẫn nhau không tha, trong lúc bọn chúng dây<br>dưa thì trong mắt Hứa Thanh lộ ra hàn mang, vào thời khắc này sát ý trong lòng<br>như muốn lộ ra, muốn bộc phát, hắn túm tóc của Thánh Quân Tử, tay phải giơ<br>lên, từng quyền từng quyền nện vào ngực của gã.<br>Mỗi một quyền hạ xuống là thân thể Thánh Quân Tử sẽ tan vỡ một bộ phận,<br>từng bộ phận vỡ vụn và tiêu tán.<br>Hồn cũng tương tự như thế, đang nhanh chóng tan vỡ, bị lão tổ Kim Cương<br>Tông một bên tham lam hấp thu.<br>Cho đến ba quyền cuối cùng, mắt thấy nửa cái thân hình của Thánh Quân<br>Tử sẽ phải nổ tung, cuối cùng dưới quyền thứ tư của Hứa Thanh hạ xuống, theo<br>một tiếng nổ mạnh truyền khắp bốn phương, âm thanh thê lương phát ra từ<br>trong miệng Thánh Quân Tử cũng im bặt mà dừng.<br>Toàn bộ thân hình từ cổ xuống dưới tan nát nổ tung, chia năm xẻ bảy, xương<br>cốt và máu thịt hóa thành vô số phần …tản ra bốn phía.<br>Thân hình như thế, hồn phách càng là như vậy.<br>Chỉ có đầu người bị Hứa Thanh nắm ở trong tay, giờ phút này mắt của<br>Thánh Quân Tử vẫn mở to như cũ, trong mắt vẫn lưu lại vẻ không cam lòng và<br>điên cuồng như trước.<br>Nhưng tất cả lại không còn ngọn nguồn nữa, đang từ từ trở nên ảm đạm.<br>Thánh Quân Tử, chết!<br>Mặt đất đều là máu tươi, bốn phía đều là thịt nát, đầu của Thánh Quân Tử<br>cũng tương tự như đầu Lục gia lúc trước, cũng đang rỉ máu.<br>Vào thời khắc này, Kim Ô bị Thánh Quân Tử điều khiển ngược ở trên không<br>trung cũng mất đi ngọn nguồn, dưới tình huống suy yếu thì dần dần không thể<br>chống đỡ, Kim Ô của Hứa Thanh gào thét một tiếng, một hơi nuốt xuống.<br>Sau khi cắn nuốt Kim Ô do Thánh Quân Tử khống chế, thân hình Kim Ô<br>của Hứa Thanh chấn động mãnh liệt và tràn ra vô tận hỏa diễm, lấy phương<br>thức cuồng bạo ầm ầm bộc phát về bốn phía, quét ngang bát phương, đồng thời<br>cái đuôi thứ mười của nó lập tức hình thành, tiếp theo là cái thứ mười một,<br>mười hai, cho đến cuối cùng sinh ra cái thứ mười ba!<br>Vào thời khắc này, công pháp Hoàng cấp Kim Ô Luyện Vạn Linh của hắn<br>rốt cuộc cũng đã đột phá, trở thành công pháp cấp hai!