title:Chương721: Thần Linh thí thi (1)
content:
Theo công pháp Hoàng cấp đột phá, hình dáng của Kim Ô cũng trở nên<br>khổng lồ gấp đôi so với trước kia, thân hình màu đen giống như một con hung<br>thú Chí Tôn tới từ viễn cổ, tràn ra hỏa diễm ẩn chứa nhiệt độ cực cao, khiến cho<br>đại địa cũng bị đốt cháy bốc lên từng tia khói đen, bùn đất trên mặt đất cũng trở<br>nên khô cứng.<br>Nhìn qua thôi cũng thấy mà giật mình, khiến người ta vừa liếc mắt qua, liền<br>có thể cảm thụ được loại nhiệt độ cao tới cực hạn trong đó.<br>Thậm chí hư vô cũng trở nên vặn vẹo, dù một đốm lửa tràn ra cũng đều có<br>sức nóng kinh người.<br>Còn có ánh sáng trong mắt của nó cũng trở nên rất là sống động, đồng thời<br>còn mang theo cảm giác vừa hung hăng vừa vô cùng lăng lệ ác liệt, giống như<br>toàn bộ những người bị nó khóa chặt, bất kể là cửu thiên hay là thập địa, cũng<br>đều không thể trốn khỏi sự thôn phệ của nó.<br>Mặc dù đây chỉ là một loại cảm giác, bây giờ nó vẫn không thể làm được<br>như vậy, nhưng giờ khắc này Kim Ô tấn cấp ở giữa chiến trường khiến cho tất<br>cả mọi người đều nhận thấy trùng kích cực lớn.<br>Nhất là khi nó mở hai cánh ra, bay múa trên bầu trời, khiến cho biển lửa trên<br>mặt đất không ngừng khuếch tán, mỗi một lần vung cánh đều truyền đến âm<br>thanh ầm ầm.<br>Lúc này Hứa Thanh đang đứng ở giữa biển lửa, tóc dài tung bay, trên người<br>lộ ra một cảm giác vô cùng lăng lệ ác liệt, gương mặt tuyệt mỹ mang theo vẻ<br>yêu dị, trong lúc lơ đãng quét mắt nhìn qua, sẽ khiến cho người khác bỗng nhiên<br>cảm thấy hoảng hốt, hình như ngọn lửa bốn phía, Kim Ô trên bầu trời, tất cả<br>mọi thứ, đều sinh ra nhằm phụ trợ làm nền cho hắn.<br>Ngoại trừ loại cảm tưởng này, Kim Ô Luyện Vạn Linh cấp hai cũng gia trì<br>càng nhiều chiến lực cho hắn hơn nữa, không còn là một đoàn mệnh hỏa như<br>lúc trước, mà trực tiếp đạt đến trình độ sáu đoàn mệnh hỏa.<br>Sáu đoàn mệnh hỏa, toàn bộ thêm vào trên người Hứa Thanh, khiến cho<br>thân thể của hắn truyền ra từng đợt âm thanh ken két, mặc dù nhìn bằng mắt<br>thường thì giống như không có biến hóa quá lớn, nhưng trên thực tế thì xương<br>cốt của hắn, huyết nhục của hắn, thân thể của hắn,… tất cả đều đang được cải<br>biến tức khắc.<br>Đây là tăng lên cấp độ sinh mệnh!<br>Trong thời khắc này Kim Ô bay múa trên bầu trời bỗng kêu lên một tiếng<br>Hi..i...iiii truyền khắp bốn phương, sau đó liền trở về với Hứa Thanh, 13 cái<br>đuôi hình thành đuôi lửa, lấy Hứa Thanh làm trung tâm mà xoay tròn quanh<br>người hắn, hóa thành từng mảnh lông phượng hỏa diễm, bay xuống ở trước mặt<br>hắn.<br>Cùng nhau trở về, còn có hỏa diễm tản ra khắp bốn phía, lúc này toàn bộ<br>đều cuốn ngược lại, tràn ngập bay lên trên người Hứa Thanh.<br>Khiến cho giờ khắc này trên người Hứa Thanh tràn đầy hỏa diễm, đỉnh đầu<br>là Kim Ô tựa như Đế quan, hấp dẫn ánh mắt chăm chú của bát phương.<br>Mà theo hai tòa Thiên Cung hiện ra, khí thế của hắn trực tiếp tăng vọt, chiến<br>lực cũng giống như thế, khiến cho những đệ tử của Thất Huyết Đồng cùng với<br>những thành viên vòng ngoài của Chúc Chiếu ở bốn phía quanh chiến trường<br>đều nhìn thấy mà giật mình, theo bản năng hoảng sợ không muốn tới gần nơi<br>này.<br>Hứa Thanh đứng ở nơi đó, trầm mặc.<br>Hắn cúi đầu xuống, nhìn đầu lâu của Thánh Quân Tử không cách nào nhắm<br>lại trong tay, trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị.<br>Hắn cảm thấy chuyện này, có chút không đúng.<br>Hắn có thể xác định Thánh Quân Tử đích đích xác xác đã bị giết, mà đối<br>phương tử vong cũng trong phạm vi hợp lý, dẫu sao thì sự chênh lệch giữa một<br>tòa Thiên Cung và hai tòa Thiên Cung cũng rất khó có thể san bằng.<br>Nhưng, phụ thân của Thánh Quân Tử lại không hề xuất hiện.<br>Điều này rõ ràng không phù hợp với lẽ thường, dẫu sao thì một màn biểu<br>diễn huyết sắc lúc trước, tất cả những gì phụ thân của Thánh Quân Tử làm hầu<br>như cũng là vì Thánh Quân Tử, thế mà khi Thánh Quân Tử tử vong, người phụ<br>thân kia lại vô tung vô ảnh.<br>Việc này, rất không bình thường.<br>Còn một điểm khác thường nữa, đúng vậy... Đó là bản thân của Thánh Quân<br>Tử rất khác thường, từ đầu đến cuối gã đều không nói một lời nào, ngay cả âm<br>thanh gào thét cũng đều là ô ô, mặc dù cũng kêu thảm thiết thê lương, nhưng có<br>chút không giống thường ngày, chưa đủ bén nhọn.<br>Điểm này không giống với Thánh Quân trong nhận thức của Tử Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, đột nhiên giơ tay trái lên, một phát nắm lấy cái<br>cằm của Thánh Quân Tử, hung hăng xé ra.<br>Miệng của Thánh Quân Tử bị xé rách.<br>Hứa Thanh quét mắt nhìn tới, trong mắt lập tức tuôn ra ánh sáng kỳ lạ.<br>Trong miệng của Thánh Quân Tử …thiếu mất đầu lưỡi!<br>Đối với Hứa Thanh mà nói, ấn tượng khắc sâu nhất của hắn về Thánh Quân<br>Tử chính là một màn sau khi Huyền Linh Vĩnh Ý Môn mở ra, sau khi cánh cửa<br>này mở ra trước mặt Thánh Quân Tử, liền có một cái đầu lưỡi tràn đầy dịch<br>nhờn chui ra, về sau Hứa Thanh liền biết được, khi cánh cửa này mở ra trước<br>mặt một người, nó có thể chiếu rọi nội tâm của người đó.<br>Nội tâm của Thánh Quân Tử, chính là vật đó.<br>Không biết có phải trùng hợp hay không, bây giờ Thánh Quân Tử chết lại<br>không hề có đầu lưỡi.<br>Đúng lúc này trên bầu trời đột nhiên truyền ra một tiếng nổ vang động trời,<br>cũng có một cỗ chấn động kinh khủng bỗng nhiên bộc phát truyền ra.<br>Nơi truyền ra tiếng nổ vang chính là phía Thất gia đang giao thủ cùng cự<br>nhân nham thạch.<br>Cự nhân này kiên trì tới bây giờ thì đã không cách nào thừa nhận, k** r*n<br>một tiếng rồi nửa người chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số đá vụn không có quy<br>tắc rơi xuống khắp đại địa, phát ra âm thanh phanh phanh khiến mặt đất hiện ra<br>từng cái hố sâu, đồng thời thân hình chôn bên trong quan tài màu đen cũng đã<br>hiển lộ hơn phân nửa ra bên ngoài.<br>Quan tài màu đen chiếu rọi dưới ánh mặt trời, lộ ra cảm giác quỷ dị, còn có<br>từng trận âm thanh bén nhọn chói tai do móng tay cào xé từ bên trong quan tài<br>truyền ra, ngay khi rơi vào trong tai người khác liền khiến bọn họ nghe mà giật<br>mình.<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ.<br>Mà lúc này hô hấp của hai tên thành viên Chúc Chiếu kia cũng trở nên dồn<br>dập hơn và lui ra phía sau, trong mắt lộ ra quyết đoán nhanh chóng bấm niệm<br>pháp quyết, quan tài màu đen lộ ra trên ngực của cự nhân lập tức ầm ầm chấn<br>động.<br>Trong đó truyền ra tiếng gào thét không giống của con người, càng giống<br>như là dã thú, truyền khắp bốn phương.<br>Riêng âm thanh gào thét đã khiến cho không ít đệ tử của Thất Huyết Đồng<br>mãnh liệt chấn động toàn thân, khóe miệng tràn ra máu tươi, cấp tốc rút lui,<br>hoảng sợ không dám tới gần.<br>Thật sự là âm thanh này giống như ẩn chứa một loại lực lượng nào đó rất<br>khó có thể nói ra, có thể chấn nhiếp tâm thần, rung động linh hồn, khiến cho cấp<br>độ sinh mệnh cũng xuất hiện cảm giác bị áp chế, do đó theo bản năng hiện lên<br>cảm giác hoảng sợ cùng kinh hoảng.<br>Rất nhanh một loạt âm thanh nổ tung vang vọng, hình như bây giờ tồn tại<br>bên trong quan tài đang không ngừng dùng từng quyền từng quyền đánh vào cái<br>nắp quan tài, muốn đánh nát nó để thoát ra.<br>Một màn này khiến cho từng người đệ tử Thất Huyết Đồng ở bốn phía lập<br>tức rút lui ra, Thất gia nheo mắt lại, trong mắt của lão tổ Huyết Luyện Tử cũng<br>lộ ra kỳ mang.