title:Chương722: Thần Linh thí thi (2)
content:
Hầu như ngay lúc mọi người nhìn lại, cái nắp quan tài cái lập tức vang lên<br>một tiếng nổ mạnh rung chuyển tâm thần, không cách nào tiếp tục thừa nhận<br>trọng kích nữa, oanh một tiếng trực tiếp nổ tung hóa thành vô số khối vụn bắn<br>về bốn phía, đồng thời bên trong cỗ quan tài cũng lập tức tràn ra một cỗ chấn<br>động Thần Tính kinh thiên động địa.<br>Cỗ chấn động này vô cùng kinh người, cũng mang theo uy áp vô cùng kinh<br>khủng, vừa xuất hiện liền khiến cho thần sắc của mọi người Thất Huyết Đồng<br>biến hóa, bầu trời cũng là như vậy.<br>Thiên địa biến sắc, phong vân cuốn động, bát phương nháy mắt hình thành<br>mây đen, không ngừng cuộn mình và xoay tròn, bầu trời lập tức xuất hiện vòng<br>xoáy cực lớn, khiến cho thời vốn là ban ngày bỗng chốc biến thành đêm tối.<br>Từng đạo tia chớp vọt ngang, từng tiếng sấm sét nổ vang khắp thiên địa.<br>Ngay sau đó, một cánh tay cái tàn phá khô héo không giống như tay của<br>nhân tộc duỗi ra từ bên trong quan tài, đè xuống mép quan tài để dần dần chống<br>người đứng lên, lộ ra thân hình khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.<br>Thân hình kia vô cùng tàn phá, có thể nhìn thấy rất nhiều chỗ thương tổn hủ<br>hóa và lộ ra xương cốt, dường như là một cỗ thi hài không biết đã chết từ bao<br>lâu.<br>Tóc cũng không có, gương mặt cũng đều đã bị hư thối mất, chỉ còn lại có<br>hai mắt trống rỗng cùng với..... Một cái lưỡi màu đỏ tươi rủ xuống trong<br>miệng.<br>Màu sắc của cái lưỡi kia hoàn toàn bất đồng cũng cỗ thi hài này, dường như<br>bị người ta chắp vá vào vậy, giờ phút này theo cỗ thi hài này đứng lên, bầu trời<br>lập tức có từng trận sấm sét động trời đánh xuống, từng tia chớp chạy khắp bát<br>phương như những con rắn ngân quang chiếu rọi đại địa, sáng tối liên tục luân<br>chuyển.<br>Trong chốc lát lập tức có một cỗ chấn động vô cùng đáng sợ tràn ra từ trên<br>người thi hài, đôi mắt trống rỗng trong một cái chớp mắt bỗng hiện lên hai<br>luồng u hỏa, nhưng so sánh với tất cả những việc này, thứ để cho con mắt Hứa<br>Thanh co rút lại, chính là đầu lưỡi của cái thi hài này.<br>Cái đầu lưỡi đỏ tươi kia giống như đồng nhất cùng với đầu lưỡi mất đi trong<br>miệng Thánh Quân Tử vậy.<br>Thần Tính tràn ra từ trên người thi hài càng dần càng trở nên kinh khủng tột<br>cùng, giờ phút này dưới Thần Tính bộc phát vô tận, u hỏa trong mắt thi hài<br>bỗng mơ hồ lộ ra một tia quang mang màu vàng.<br>Tia quang mang này vừa lộ ra, Thần Tính trên người thi hài lại càng lúc<br>càng cuồng bạo khiến cho Thiên Địa lay động, khiến cho dị chất bốn phía điên<br>cuồng sinh sôi ảnh hưởng tới cả bầu trời, nước mưa màu đen lập tức từ trên trời<br>giáng xuống.<br>Giống như Thần Linh!<br>Nhưng cũng chỉ là giống như, không phải là Thần Linh chân chính, bởi vì<br>nó vốn chỉ có Thần Tính.<br>Mà Thần Tính... Dù có nhiều hơn đi nữa, cho dù có nhìn giống như thần<br>linh, nhưng trên thực tế vẫn là không phải như cũ.<br>Chênh lệch giữa cả hai như là sương mù cùng băng!<br>Song song với từng đợt chấn động Thần Tính, trên cỗ thi hài này còn lộ ra<br>một tia chấn động bất ổn mãnh liệt, dường như có thể tùy thời nổ tung.<br>Hiển nhiên là bản thân cỗ thi hài này không cách nào hoàn toàn nắm giữ<br>được luồng Thần Tính nồng đậm kia.<br>Tất cả khiến cho Hứa Thanh có một cảm giác, dường như cỗ thi hài này đã<br>bị người khác dùng một phương thức rất thô bạo để kết hợp hội tụ lại, do đó<br>sáng tạo thành một loại hình thái sinh mạng không biết, chắp vá tạm thời và<br>không ổn định.<br>Hứa Thanh chỉ nhìn thoáng qua là hai mắt liền cảm thấy đau đớn mãnh liệt,<br>dường như hắn không thể nhìn thẳng cỗ thi hài này, quỷ dị đến cực hạn.<br>"Đây chính là …lực lượng của Thần Linh mà Chúc Chiếu nắm giữ sao,<br>trong khoảng thời gian này ta cũng đã nghiên cứu thật lâu về vấn đề này." Thất<br>gia nhìn qua hết thảy, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Chúc Chiếu, thủ bút thật lớn, các ngươi..... Lại dám tạo Thần, nhưng<br>đáng tiếc, mọi thứ cũng giống như ta phán đoán, các ngươi vẫn còn kém mức<br>thành công rất xa."<br>"Lão tổ, Chúc Chiếu không còn người đến nữa rồi, chúng ta có thể thu lưới<br>theo kế hoạch, thử trấn áp thân thể Thần Linh của Chúc Chiếu này, biến nó<br>thành nội tình của tông ta!"<br>Hầu như ngay khi lời nói của Thất gia truyền ra, cỗ thi hài kia lập tức ngửa<br>mặt lên trời gào thét, Thần Tính tràn ngập trong cơ thể dựng lên, dị chất bốn<br>phía trở nên điên cuồng, thiên địa biến sắc, cấp độ sinh mệnh của cỗ thi hài<br>cũng lập tức tăng vọt, bước một bước ra, không thèm nhìn lực lượng phong tỏa<br>Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng, trực tiếp bay đến không trung muốn ly khai nơi<br>này.<br>Nhưng thân ảnh của Huyết Luyện Tử chớp mắt liền xuất hiện ở phía trước<br>cỗ thi hài, hóa thành vô số tơ máu rồi hội tụ thành một cái nắm đấm thật lớn, ầm<br>ầm đánh ra một quyền.<br>Kim quang trong mắt cỗ thi hài lập tức lóe lên, một quyền khiến cả hư vô<br>trở nên vặn vẹo của Huyết Luyện Tử nhìn như đánh vào trên người thi hài,<br>nhưng trong một cái chớp mắt này, dường như bọn họ đã không còn tồn tại<br>trong cùng một cái không gian, cho nên nắm đấm của Huyết Luyện Tử liền trực<br>tiếp đánh xuyên qua người của cỗ thi hài.<br>Nhưng trong chớp mắt thân ảnh của Đông U thượng nhân đột nhiên xuất<br>hiện ở trên không trung, hiển nhiên là bà lão này đã tới từ sớm rồi nhưng chỉ<br>một mực ẩn nấp, giờ phút này mới hiện thân, sau khi hiện thân trong mắt bà lộ<br>ra vẻ không thể tưởng tượng nổi.<br>"Huyết Luyện Tử, con rể (tế tử) của ngươi nói không hề sai, Chúc Chiếu...<br>Thế mà lại đang tạo Thần, nhưng mà bọn chúng vẫn chưa có thành công, đồ vật<br>tạo ra vẫn chưa đủ uy lực, linh trí không cách nào khống chế được, đã bị Thần<br>Tính hòa tan!"<br>Trong lúc nói mắt bà lộ ra kỳ mang, tay phải giơ lên hung hăng nhấn một cái<br>về phía dưới.<br>Theo từng đạo tơ lưu động trong mắt, sau một khắc không gian bốn phía thi<br>hài dường như sụp xuống, đồng thời những huyết tuyến mà Huyết Luyện Tử<br>biến thành cũng nhao nhao cuốn ngược lại, trực tiếp chui vào trong hư vô, chui<br>vào đến không gian của thi hài.<br>Âm thanh nổ tung vang vọng trên bầu trời, theo Đông U thượng nhân và<br>Huyết Luyện Tử ra tay, trong mắt Thất gia lóe lên tinh mang, chợt bấm niệm<br>pháp quyết khiến bầu trời lập tức mơ hồ, một cái cây máu cực lớn trực tiếp phủ<br>xuống trên chiến trường, lay động khiến cho bốn phương ngưng kết, hóa thành<br>một đạo phong ấn.<br>Đồng thời pháp bảo Cấm Kỵ trên bầu trời Hải Thi tộc của Thất Huyết Đồng<br>cũng được sử dụng, giờ phút này mười bốn pho tượng tổ thi đồng loạt vận hành,<br>bộc phát toàn lực khiến cho pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng vào thời<br>khắc này cũng biến thành một màu huyết sắc, sau khi bảy con mắt hiện ra, lại<br>thình lình hiện ra thêm …bảy con mắt khác.<br>Mười bốn con mắt toàn bộ mở ra, khóa chặt thi hài trên chiến trường, cổ<br>kính thanh đồng cực lớn tràn ra hồng mang chói mắt, kích xạ tới chiếu vào trên<br>chiến trường, lần nữa hóa thành lực lượng phong ấn.<br>Dưới lực lượng của hai pháp bảo Cấm Kỵ, vô luận là thành viên Chúc Chiếu<br>vòng ngoài còn sót lại trên mặt đất, hay là hai người hắc bào đeo mặt nạ kia,<br>thân thể của tất cả đều lập tức rung động mãnh liệt, riêng phần mình phun ra<br>máu tươi, thân thể bị hung hăng trấn áp nhao nhao rơi xuống đất, bị ngưng kết<br>gắt gao tại chỗ, không cách nào vùng vẫy.<br>Đây, chính là kế hoạch lần này của Thất gia!<br>Kế hoạch của lão, cho tới bây giờ đều không phải chỉ có một mục tiêu chiến<br>lược, trong khoảng thời gian này lão đã hao phí thời gian đi nghiên cứu quá khứ<br>trước kia của Chúc Chiếu, cuối cùng lão đã cẩn thận tìm kiếm được một tia<br>manh mối.<br>Căn cứ theo cái manh mối này, Thất gia mơ hồ đoán được một chút an bài<br>sau này của Chúc Chiếu ở Nghênh Hoàng Châu, cho nên mới có cuộc chiến<br>hôm nay, nếu như Chúc Chiếu cử người tới, sẽ có Chấp Kiếm Đình ra tay.<br>Nếu như người Chúc Chiếu không đến, vậy thì cứ dựa theo phân tích của<br>lão, nơi đây nhất định sẽ có thứ Chúc Chiếu lưu lại, vật ấy đại khái sẽ có liên<br>quan cùng Thần Linh, lão muốn lấy được thứ này, cái này sẽ khiến cho lão dễ<br>dàng hiểu rõ hơn về Chúc Chiếu.<br>Nếu như từ đó về sau, chắc chắn Chúc Chiếu sẽ đại địch sinh tử của bọn họ,<br>vậy thì cũng giống như năm đó lão đã nghiên cứu Hải Thi tộc vậy, lão muốn<br>nghiên cứu kỹ càng về cái tổ chức Chúc Chiếu này.<br>Thất gia đã từng nói với Hứa Thanh, đại kiếp đã đến, thế nên thế gian liên<br>tiếp có thiên kiêu xuất hiện.<br>Nhưng đại kiếp này không phải gần đây mới ập đến, mà đã đến từ mấy trăm<br>năm trước, bản thân Thất gia cũng chính là một đời thiên kiêu kiệt xuất sinh ra<br>dưới đại kiếp.<br>Cho nên, hạng người kinh diễm tuyệt luân giữa thiên địa vĩnh viễn sẽ không<br>chỉ có mấy kẻ.<br>Đây, mới chính là đại kiếp.