title:Chương723: Năng lực của Thần (1)
content:
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời cao.<br>Có lẽ người ngoài không nhìn ra manh mối trong đó, nhưng lấy hiểu biết<br>của Hứa Thanh đối với đệ thất phong, đối với Thất gia, hắn có thể nhìn ra tất cả<br>những chuyện đang xảy ra, tất cả đều ứng với những gì mà sư tôn mình đã phán<br>đoán.<br>Cái chết của Lục gia khiến sư tôn tự trách, Hứa Thanh đều thấy rõ hết thảy.<br>Mà chuyện hôm nay cũng làm cho Hứa Thanh hiểu rõ một điều, sư tôn đã<br>bắt đầu triển khai... Nghiên cứu thật sâu đối với Chúc Chiếu.<br>Hầu như ngay khi Hứa Thanh nhìn lại, Thất gia lập tức hành động.<br>Lão nhanh chóng bay thẳng đến bầu trời, cùng lão tổ Huyết Luyện Tử và<br>Đông U thượng nhân, mượn nhờ lực lượng pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết<br>Đồng, cùng với lực lượng phong ấn từ huyết thụ của Lăng Vân kiếm tông, hóa<br>thành thiên la địa võng, bao phủ thi hài tràn ngập Thần Tính nồng đậm bên<br>trong.<br>Thất gia muốn đoạt thứ này từ tay Chúc Chiếu, lấy lực lượng của Thất<br>Huyết Đồng để nghiên cứu, tiến hành tìm hiểu càng sâu hơn về Chúc Chiếu,<br>cũng là làm chuẩn bị cơ bản để cuối cùng tiêu diệt Chúc Chiếu.<br>Mà ngay khi Thất gia xuất thủ, Huyết Luyện Tử lập tức chợt ngẩng đầu về<br>phía bầu trời.<br>“Xin nhờ Chấp Kiếm Đình, Thất Huyết Đồng chúng ta có thể trấn áp cỗ thi<br>hài này, từ giờ phút này về sau trận chiến này sẽ trở nên vô cùng máu tanh, xin<br>tiễn Chấp Kiếm Đình đi trước, cũng xin Chấp Kiếm Đình cho phép chúng ta sau<br>khi nghiên cứu sẽ công bố."<br>Theo Huyết Luyện Tử mở miệng, bầu trời bỗng nhiên truyền tới tiếng sấm<br>sét nổ vang, một giọng nói bình tĩnh truyền tới.<br>"Có thể!"<br>Lần này Liên Minh Bát Tông ra tay là có Chấp Kiếm Đình cùng tham dự,<br>cho nên nếu Thất Huyết Đồng muốn tự mình trấn áp, còn cần Chấp Kiếm Đình<br>đang hiệp trợ bọn họ ở nơi này đồng ý.<br>Mà hiển nhiên là cách làm của Thất Huyết Đồng, nhất là loại tình huống hết<br>thảy mọi tiết tấu đều nằm ở trong kế hoạch này, khiến cho tu sĩ Chấp Kiếm<br>Đình ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó cũng rất tán thưởng.<br>Lại càng không cần phải nói tới cảm giác của Chấp Kiếm Đình, bọn họ cảm<br>thấy cái thế lực Thất Huyết Đồng mới tới này không hề tham, điểm này có chút<br>đáng quý.<br>Cùng lúc đó, một màn giống như bên Thiểu Ti tông cũng đang xuất hiện ở<br>ba cái cứ điểm khác.<br>Bên trong ba cái cứ điểm còn lại, đều có cùng loại thi hài lộ ra.<br>Trên người của bọn chúng đồng dạng đều bộc phát ra chấn động Thần Tính<br>nồng đậm kinh người, tất cả đều giống nhau, đều là vật tạo Thần của Chúc<br>Chiếu.<br>Hiển nhiên là những thứ này đều được sáng tạo và chắp vá mà ra, bản thân<br>vẫn còn đang trong quá trình uẩn dưỡng, nhưng lúc này Liên Minh Bát Tông lại<br>đột nhiên phủ xuống khiến cho giai đoạn uẩn dưỡng bị gián đoạn.<br>Kể từ đó, thần uy chưa thành, đã bộc phát kịch chiến.<br>Thi hài bên chỗ ba tông khác gặp phải, dùng loại vật chất và bộ phận nào<br>làm cơ sở thì Thất Huyết Đồng tạm thời không biết, nhưng ở Thiểu Ti tông thì<br>giờ phút này bọn họ đều đã nhìn ra, linh trí căn bản của cỗ thi hài này chính là<br>cái đầu lưỡi kia.<br>"Đó là đầu lưỡi của Thánh Quân Tử!" Hứa Thanh nhìn qua bầu trời, bỗng<br>nhiên mở miệng.<br>Lời Hứa Thanh vừa ra, liền cởi bỏ đạo nghi ngờ cuối cùng trong đáy lòng<br>Thất gia, trong mắt Thất gia cũng lộ ra vẻ giật mình.<br>"Vậy không sai, tất cả bộ phận trên người của cỗ thi hài này đều là do chắp<br>vá mà thành, thân hình là xác ướp cổ, hai tay hai chân là của dị tộc, đầu người<br>càng là từ thực tộc đặc thù, huyết dịch thể nội là máu huyết của tồn tại Thần<br>Thánh, không có lục phủ ngũ tạng, lại được nhồi nhét thêm dị chất nồng đậm<br>vào đó, bên trong đầu người còn có một điểm lõm, giống như muốn sinh ra vật<br>gì đó... Nhìn thế nào, cũng thấy giống như đang tiến hành nghi thức nào đấy."<br>"Mà hiệu dụng của cái đầu lưỡi này là để cho cỗ thi hài Thần Tính này có đủ<br>linh trí, sau khi ý chí của Thánh Quân Tử ý bị Chúc Chiếu tiến hành cải tạo,<br>hiển nhiên rất phù hợp với điểm này, một khi thành công... Đây chính là Thánh<br>Quân Tử tân sinh!"<br>“Đây là đang thử nghiệm cải đạo thành Thần sao!"<br>"Đáng tiếc, cỗ linh trí này vẫn còn vô cùng yếu ớt nên không cách nào thành<br>công, đã bị Thần Tính đồng hóa làm mất đi bản thân, mất đi ý chí."<br>Trong khi Thất gia như có điều suy nghĩ, cỗ thi hài đang bị trấn áp phát ra<br>tiếng gào thét động trời.<br>Nó cảm nhận thấy có lực lượng trói buộc quấn quanh, vì vậy Thần Tính<br>trong cơ thể bỗng nhiên bộc phát, một cỗ chấn động điên cuồng không trật tự<br>vang vọng trong thiên địa.<br>Nhưng nó không phải Thần Linh, mặc dù chấn động Thần Tính đến từ thân<br>thể của nó vô cùng nồng đậm, cũng gián tiếp tăng lên cấp độ sinh mệnh của cỗ<br>thi thể.<br>Mà cấp độ sinh mệnh khác biệt, cũng khiến cho cỗ thi hài này có được một<br>chút lực lượng kỳ dị khiến người ta khó có thể tin.<br>Giống như lúc này nó chỉ gào thét, lại khiến cho thiên địa lập tức biến sắc,<br>hết thảy đều trở nên vặn vẹo.<br>Mơ hồ không chỉ có thế gian, còn có tâm thần, toàn bộ đệ tử Thất Huyết<br>Đồng ở bốn phía nhao nhao run rẩy, theo bản năng sinh ra một loại kích động<br>muốn cúng bái.<br>Cái loại kích động này không cách nào khống chế, không cách nào trấn áp,<br>thật giống phàm nhân gặp phải thứ gì đó rất đáng sợ, hết thảy hành động và lực<br>lượng của cơ thể đều bị chặt đứt, theo bản năng run rẩy, mất đi tất cả lực lượng<br>chống cự.<br>Trong chốc lát, toàn bộ thân thể của đệ tử Thất Huyết Đồng trên mặt đất<br>cùng với đệ tử Thiểu Ti tông chạy trốn tới nơi xa đều trở nên run rẩy, từng<br>người cúi đầu quỳ bái xuống.<br>Hình như chỉ có như vậy, mới có thể khiến ý nghĩ của bọn họ thông suốt.<br>Nhưng cho dù như thế, mặc dù bọn họ đã quỳ xuống nhưng bọn họ vẫn run<br>rẩy như cũ, thân thể còn xuất hiện đủ loại dị hoá, thậm chí trong lúc mơ hồ, loại<br>dị hoá này còn... Hướng về hình dáng giống như cỗ thi hài kia.<br>Hình như cỗ thi hài này đã trở thành đầu nguồn, khiến cho vạn vật đều cải<br>biến theo hình dạng của nó.<br>Chỉ có Huyết Luyện Tử và Đông U thượng nhân cùng Thất gia trên bầu trời<br>là có thể bỏ qua loại thần uy này