title:Chương724: Năng lực của Thần (2)
content:
Còn có thêm Hứa Thanh.<br>Mặc dù thân thể của Hứa Thanh cũng run rẩy, nhưng hắn không có quỳ<br>xuống mà ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào cỗ thi hài và trong mắt lộ ra sát cơ.<br>Hắn đã nhìn thấy nửa khuôn mặt Thần Linh mở mắt hai lần, cái này chỉ là<br>một loại tồn tịa Thần Thánh chắp vá, không có tư cách để cho hắn cúi đầu, về<br>phần dị hoá, mặc dù thân thể cũng hắn cũng đang xuất hiện những dấu hiệu,<br>thậm chí rất nhiều sợi râu bằng thịt từ trong thân thể Hứa Thanh dài ra.<br>Thậm chí thân thể cũng đều bị ảnh hưởng mà thay đổi, nhưng thủy tinh màu<br>tím trong cơ thể Hứa Thanh bỗng nhiên lập lòe, Ảnh Tử cũng tản ra ở dưới mặt<br>đất, tham lam kích động hấp thu.<br>Tất cả, khiến cho dị biến trên thân thể Hứa Thanh bắt đầu tiêu tán.<br>Nhưng lực lượng Thần Tính đến từ thi hài không chỉ có bấy nhiêu.<br>Giờ phút này dưới sự bộc phát của Thần Tính, trong lúc mọi người đang<br>kháng cự, cỗ thi hài kia ngửa mặt lên trời phát ra tiếng gào thét im lặng, thân thể<br>oanh một tiếng lại thoát khỏi hết thảy trói buộc, trực tiếp bay lên trên không.<br>Giữa không trung nó chợt cúi đầu, trong lúc nhìn về phía đại địa liền giơ tay<br>phải lên, nhấn một cái về phía đại địa.<br>Vừa nhấn một cái là đại địa phía dưới lập tức nổ vang, tất cả mọi người trên<br>mặt đất, thậm chí bao gồm cả Thất gia cùng Huyết Luyện Tử và Đông U thượng<br>nhân, trên thân thể của bọn họ thình lình xuất hiện vô số cảnh tượng trùng lặp.<br>Nếu cẩn thận nhìn những cảnh tượng này, có thể thấy chúng tựa như cảnh<br>tượng quá khứ và tương lai của mỗi người.<br>Những cảnh tượng này chồng chất vào một chỗ, tựa như biến mỗi người<br>thành một quyển tranh, người khác có thể đọc được hết thảy thông tin của người<br>này từ trên quyển tranh kia.<br>Một màn này vô cùng quỷ dị.<br>Mà bên trong quyển tranh của mỗi người, hết thảy quá khứ đều rất rõ ràng,<br>nhưng tương lai là một màn mơ hồ, dường như ẩn chứa vô số khả năng, vô số<br>biến hóa.<br>Nhưng bây giờ trong vô số những biến hóa này, lại có một cái cảnh tượng là<br>thống nhất.<br>Cảnh tượng đó chính là ngày hôm nay, chính là nơi này …là cảnh tượng tất<br>cả mọi người tử vong!<br>Bên trong quyển tranh của mỗi người đều có cảnh tượng này, đều tử vong,<br>điệp gia lẫn nhau, xác minh lẫn nhau, cũng bao hàm cả Hứa Thanh.<br>Trong đầu Hứa Thanh nổ vang, thân thể chấn động mãnh liệt, hắn cũng thấy<br>được quá khứ của mình, thấy được vô số tương lai của mình, cũng thấy được<br>một cảnh tượng tương lai kia, cảnh tượng kia giống như bị một cỗ sức mạnh<br>không cách nào hình dung nào đó rút ra vậy, như muốn đọng lại biến thành sự<br>thật.<br>Cảnh tượng đó chính là cảnh hắn chết ở nơi này, bị lực lượng của cỗ thi hài<br>kia xâm nhập, toàn thân dị hoá mà chết.<br>Loại lực lượng này, đã vượt qua khỏi nhận thức của Hứa Thanh.<br>Nguy cơ ở ngay trước mắt, hô hấp của Hứa Thanh trở nên dồn dập, thần sắc<br>lộ ra vẻ dữ tợn vùng vẫy giơ tay phải lên, hung hăng vung lên, tiểu hắc trùng ẩn<br>chứa độc cấm trong độc đan lập tức bay ra, bay thẳng đến bản thân.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, những con tiểu hắc trùng này chợt bay tới trên<br>người Hứa Thanh, dùng sức cắn xé đưa chất độc dung nhập vào trong cơ thể<br>Hứa Thanh.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động và toàn thân bắt đầu hư thối, mà loại hư thối<br>này cũng lập tức tạo thành một cái tương lai tử vong khác, cái tương lai này liền<br>tạo thành đối kháng với tương lai hắn bị lực lượng Thần Tính ảnh hưởng tới.<br>Hai cảnh tượng này không ngừng giao thoa, không ngừng luân chuyển.<br>"Nguyên lai, đây là Thần Tính!"<br>Trên bầu trời, thần sắc của Thất gia mang theo vẻ hiểu ra, trong mắt lộ ra<br>ánh sáng mãnh liệt.<br>Trên người của lão tương tự cũng có cảnh tượng xuất hiện, mà phương pháp<br>xử lý của lão cũng tương tự như Hứa Thanh, đây là một loại khác có thể khống<br>chế tử vong, thay thế tương lai mà Thần Tính tạo ra.<br>"Lão tổ, thông tin sơ bộ ta cần về Thần Tính đã không sai biệt lắm, chúng ta<br>có thể bắt đầu phong ấn!"<br>Trong lúc nói Thất gia bấm niệm pháp quyết, từng mảnh mây ngũ sắc hình<br>thành trong tay, hóa thành từng con hung thú bộ dạng khác nhau, mỗi một con<br>đều ẩn chứa lực lượng trấn áp, mỗi một con đều tràn ngập khí tức phong ấn.<br>Số lượng cực nhiều, lên đến hơn cả nghìn, biến ảo hiện ra khắp bốn phương,<br>đồng thời chúng nó cũng giao hòa lẫn nhau hòa vào cùng một chỗ, cuối cùng<br>thình lình tạo thành một con hắc miêu (mèo đen).<br>Con mèo này chưa từng có quá khứ, cũng không có tương lai, thân thể cực<br>lớn lập tức bao phủ thi hài kia vào bên trong, thân thể Huyết Luyện Tử nhoáng<br>một cái lập tức hóa thành vô số huyết tuyến rồi nhanh chóng buộc chặt, bên<br>trong mỗi một đạo huyết tuyến đều tràn ra chấn động kinh người, cũng đều<br>không có tương lai, cũng chưa từng có quá khứ.<br>Bên cạnh, trong mắt Đông U thượng nhân cũng lóe lên kỳ mang, vung tay<br>lên một cái... Một mặt cờ cực lớn lập tức xuất hiện ở trên bầu trời.<br>Chính là... Chiến kỳ của nhân tộc.<br>Lá cờ này, người ngoài đều tưởng rằng là vật của liên minh, nhưng trên thực<br>tế thì không phải như thế, nó thuộc về Đông U thượng nhân, lúc trước là bà ấy<br>cấp cho Thất Huyết Đồng với tư cách pháp bảo dùng trong chiến tranh.<br>Giờ phút này chiến kỳ của nhân tộc vừa ra thì thiên địa lập tức biến sắc,<br>phong vân cuốn động, pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng toàn bộ triển<br>khai, huyết thụ cũng chợt bộc phát, lực lượng phong ấn đạt đến mức tận cùng,<br>bỗng nhiên trấn áp về phía thi hài.<br>Phía trên vô số những giọt máu, một giọt máu màu vàng tràn ra ánh sáng<br>chói mắt, càng có một ngón tay ở bên trong, bỗng nhiên từ chỗ sâu chỉ về phía<br>thi hài.<br>Thân thể thi hài chấn động mãnh liệt, phát ra tiếng rống thê lương, muốn giơ<br>tay phải lên nhưng không cách nào ra sức, chỉ có thể thu hồi.<br>Nó muốn bỏ chạy cũng không cách nào làm được, chỉ có thể ở trong trạng<br>thái bộc phát Thần Tính, bị hắc miêu của Thất gia trấn áp, bị tơ máu của Huyết<br>Luyện Tử quấn quanh, bị pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng phong ấn<br>thần hồn, bị huyết thụ khóa lại thân thể, bị chiến kỳ của nhân tộc...trấn áp Thần<br>Tính.<br>Hoàn toàn phong ấn!<br>Theo thân hình kia bị phong ấn, thiên địa khôi phục như thường, phần lớn<br>đệ tử trên mặt đất phun ra máu tươi, mặc dù thần sắc uể oải vì chịu trọng thương<br>nhưng không lo lắng đến tính mạng, toàn bộ những cảnh tượng trùng lặp trên<br>người bọn họ cũng lập tức tan biến trong khoảnh khắc.<br>Nhưng đối với bọn họ mà nói, trận chiến này vẫn khiến cho tâm thần bọn họ<br>chấn động cực lớn.<br>Giờ phút này những cảnh tượng bên ngoài thân thể Hứa Thanh cũng đều<br>tiêu tán, độc bên trong cơ thể cũng vậy, theo tiểu hắc trùng tràn vào hấp thu;<br>theo thủy tinh màu tím trấn áp, theo kháng tính tự thân của hắn, rất nhanh liền<br>bị khống chế.<br>Nhìn qua thi hài bị phong ấn, trong lòng Hứa Thanh dấy lên gợn sóng.<br>"Đây là..... Thần?"