title:Chương725: Đường dài đằng đẵng (1)
content:
Cùng lúc đó bên phía những cứ điểm khác, tam tông cũng đang tiến hành<br>cuộc chiến của mình, chỉ là bọn họ hiển nhiên không có bố trí và tiết tấu nắm<br>giữ mọi tình huống giống như Thất Huyết Đồng, mà bên bọn họ cũng có người<br>của Chấp Kiếm Đình tọa trấn, vẫn có thể hóa giải được mọi việc.<br>Nhưng lại không phong ấn được cỗ thi hài kia.<br>Sau khi ba cỗ thi hài ở ba cứ điểm kia đều bị trấn áp, Thần Tính của bọn nó<br>liền trở nên quỷ dị, nhanh chóng tăng đến đỉnh phong sau đó liền tự nổ tung tan<br>thành tro bụi, tựa như tự hủy không lưu lại chút dấu vết nào.<br>Cùng lúc đó sau khi Liên Minh Bát Tông ra tay, lúc này ở bên ngoài Nghênh<br>Hoàng Châu, bên trong một châu khác trong Phong Hải Quận, trên đường đi<br>đến trung tâm Quận, Tử Thanh Thái Tử mặc một thân hắc bào, đeo mặt nạ Thần<br>Linh đang chậm rãi bước đi.<br>Đôi mắt dưới chiếc mặt nạ không có bất kỳ gợn sóng cảm xúc nào, bình tĩnh<br>như nước, không có chút quyến luyến nào đối với Nghênh Hoàng Châu sau<br>lưng, giống như lúc gã rời khỏi Nam Hoàng Châu đi đến Nghênh Hoàng Châu<br>vậy.<br>Phía sau của gã chính là Dạ Cưu cung kính đi theo.<br>"Chủ nhân, năm cỗ thân thể tự nguyện thử nghiệm thần hóa, có bốn cỗ đã bị<br>tìm được, còn một cỗ vẫn đang được giấu kín."<br>"Không ngoài ý muốn." Thanh niên mặc áo đen phía trước nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>“Các loại năng lực và những chỗ chưa ổn định của bốn cỗ thí thi thần hóa<br>kia đều đã được ghi chép lại, đã chuyển qua chỗ cỗ thí thi thần hóa thứ năm, có<br>thể khiến cỗ thân thể kia mở ra vòng tiếp theo của thần hóa, cho nó có thể tấn<br>thăng nhiều hơn."<br>"Nhưng... Đã có chút ngoài ý muốn xảy ra." Dạ Cưu chần chờ một chút.<br>"Nói đi." Vẻ mặt của thanh niên vẫn như trước, giọng nói bình tĩnh.<br>"Nơi xảy ra ngoài ý muốn chính là cứ điểm bên Thiểu Ti tông, hình như<br>Thất Huyết Đồng đã nhận ra mục đích của chúng ta."<br>"Kết hợp trước sau nhìn lại, hình như mục tiêu của bọn chúng chính là vì cỗ<br>thi hài thử nghiệm kia, mà năng lực tự hủy của nó cũng đã mất đi hiệu lực, bị<br>bọn họ phong ấn, người chủ đạo việc này hẳn là vị Thất gia kia." Nói đến đây,<br>trán của Dạ Cưu liền đổ mồ hôi.<br>Bốn cái cứ điểm này đều là do gã bố trí an bài, nguyên bản hết thảy đều rất<br>bình thường, tuy bị ngoài ý muốn tìm được nhưng cũng không phải là không thể<br>tiếp nhận, nhưng một cỗ thần hóa thí thi đã bị phong ấn, trách nhiệm này quá<br>lớn nên gã không cách nào thừa nhận.<br>Thanh niên mặc áo đen phía trước bỗng dừng bước chân lại.<br>Hồi lâu sau liền xoay người nhìn về phía Nghênh Hoàng Châu, hai mắt dưới<br>chiếc mặt nạ nửa khuôn mặt Thần Linh không còn bình tĩnh như lúc trước nữa,<br>mà lộ ra một tia ánh sáng kỳ dị.<br>"Là người sư tôn của đệ đệ ta sao, lúc trước ta cũng đã chú ý qua người này,<br>bây giờ nhìn lại, người này... Không đơn giản."<br>"Đáng tiếc, sự tình ở bên Nghênh Hoàng Châu đã hoàn toàn hiểu rõ, nếu<br>không, ta rất muốn cùng người này nói chuyện một chút."<br>Thanh niên mặc áo đen ngóng nhìn về phía Nghênh Hoàng Châu hồi lâu,<br>sau đó thu hồi ánh mắt tiếp tục đi về phía trước.<br>"Cầm được thì cứ cầm đi, coi như là ta tạ lễ cho lão vì đã thu nhận đệ đệ của<br>ta, huống hồ... Thần Tính, không phải kẻ phàm tục có thể nghiên cứu và nắm<br>giữ."<br>Thanh niên mặc áo đen nhàn nhạt mở miệng, càng đi càng xa.<br>Dạ Cưu đi theo phía sau nhẹ nhàng thở ra một hơi, một đường đi theo, gã có<br>chút không nhịn được hỏi một câu.<br>"Chủ nhân, đến cùng cái gì là Thần Tính?"<br>"Cấp độ sinh mệnh khác biệt, cho nên không cách nào giải thích cho ngươi.”<br>Thanh niên mặc áo đen bình tĩnh trả lời.<br>"Ngươi không thể biết được, cũng rất khó cân nhắc ra được, tựu như con sâu<br>cái kiến không cách nào hiểu rõ suy nghĩ của ngươi, ngươi cũng tương tự như<br>vậy."<br>"Đây là khe rãnh không thể vượt qua giữa nhân tính cùng với Thần tính."<br>"Đơn giản mà nói, một ý niệm của ngươi, nếu ý niệm trong đầu ngươi có<br>3000 khoảnh khắc, như vậy thì tồn tại Thần Thánh theo đuổi là trong một nháy<br>mắt, ý niệm trong đầu biến thành vô hạn khoảnh khắc, mỗi một khoảnh khắc<br>đều có thể sinh ra một thứ thâm sâu mà ngươi không thể nào hiểu được."<br>Một khi làm được như vậy, hoặc là làm được trình độ nhất định như thế, vậy<br>thì ở trong mắt của Thần, ngươi không phải là từng cá thể, mà hết thảy vô số<br>thứ của ngươi đều là trong suốt, quá khứ của ngươi, tương lai của ngươi, toàn<br>bộ đều tồn tại ở bên trong đôi mắt của Thần."<br>Nói xong thanh niên mặc áo đen vung tay lên, ngoài thân thể Dạ Cưu lập tức<br>xuất hiện vô số cảnh tượng, quá khứ và cả tương lai, vô số cảnh tượng lần nữa<br>chồng lên nhau, nếu phàm tục trông thấy nhìn cảnh tượng này, tâm thần nhất<br>định sẽ tan vỡ, không cách nào thừa nhận.<br>Trong đông đảo vô số tấm hình, thanh niên áo đen tiện tay trảo một cái, bảy<br>tám cái xuất hiện, bên trong đều là kết cục Dạ Cưu tử vong trong tay những<br>người khác biệt.<br>"Thần, có thể cải biến hết thảy mọi thứ của ngươi, có thể chạm vào cảnh<br>tượng trong vận mệnh của ngươi, chỉ cần một khoảnh khắc." Nói đến đây, thanh<br>niên mặc áo đen nhẹ nhàng bóp, những cảnh tượng kia đều hóa thành mảnh vỡ<br>tiêu tán.<br>Làm xong những thứ này, gã ngẩng đầu nhìn qua nửa khuôn mặt Thần Linh<br>trên bầu trời, than nhẹ một tiếng.<br>"Cho nên, từ sau khi Thần xuất hiện, chúng ta liền không tự chủ được, mà<br>phải xưng Thần là Thần Minh."<br>Dạ Cưu nhìn những cảnh tượng tương lai tiêu tán, không khỏi run rẩy, sau<br>đó nhìn về phía chủ nhân đằng trước, vẻ cuồng nhiệt trong mắt càng thêm nồng<br>đậm.<br>Mặt trời chiều ngã về tây, hai thân ảnh đi về phía Đô thành Phong Hải Quận,<br>càng đi càng xa.<br>Mà vào lúc này, một nơi cách nơi này phạm vi rất xa, bên trong Nghênh<br>Hoàng Châu, vị trí Thiểu Ti tông, theo Đại Dực vang lên một tiếng hét lên, đoàn<br>người Thất Huyết Đồng hoàn thành nhiệm vụ Huyết Sát đang cưỡi Đại Dực bay<br>thẳng về liên minh.<br>Theo truyền tống chấn động vang vọng, trong nháy mắt tiếp theo, khi thiên<br>địa biến sắc, Thất Huyết Đồng và mọi thứ xung quanh …toàn bộ tan biến.<br>Lúc xuất hiện đã ở trên cửa núi Thất Huyết Đồng, ánh chiều tà chiếu rọi<br>khắp thiên địa, cũng rơi vào trên mặt những đệ tử Thất Huyết Đồng trở về, chỉ<br>là tuyệt đại đa số người trong đó, tâm thần vẫn còn lưu lại nỗi khiếp sợ vừa trải<br>qua hồi nãy.<br>Lực lượng Thần Linh, trước đây mọi người đã biết rằng nó rất mênh mông<br>khó dò, biết nó có thể cải biến cả thiên địa, ảnh hưởng hết thảy, nhưng những<br>thứ này thật ra đều là suy nghĩ.<br>Rất ít người biết được phương thức biểu hiện cụ thể của Thần Linh, chỉ biết<br>khi khí tức kia xâm nhập tới chúng sinh, những nơi ánh mắt nhìn qua đều hóa<br>thành cấm khu.<br>Nhưng hôm nay bọn họ đã hiểu được cụ thể hơn một chút..... Nhưng chỉ<br>là một chút xíu như thế thôi, đã làm cho cõi lòng bọn họ trong không cách nào<br>khống chế, dâng lên cảm giác sợ hãi.<br>Nhưng không phải tất cả mọi người đều như vậy, vẫn có một số ít tu sĩ sau<br>khi cảm giác tất cả, trong lòng vẫn còn bốc lên chiến ý như cũ, mà Hứa Thanh<br>chính là người thứ nhất.<br>Hắn đã nhìn thấy Thần Linh mở mắt hai lần, hắn bất hạnh hơn so với những<br>người khác, đồng thời cũng có chỗ may mắn hơn người khác, một là hắn không<br>chết, hai là hắn có thể nhìn thêm lần nữa.<br>Cho nên sau khi trở lại tông môn, Hứa Thanh trước tiên liền đi đến trước mộ<br>Lục gia, hắn đặt đầu của Thánh Quân Tử ở trước mộ phần của Lục gia, sau đó<br>ngồi xuống lặng lẽ nhìn mộ bia.<br>Theo sắc trời dần dần tối đi, Hứa Thanh cầm lấy một bầu rượu, uống một<br>ngụm sau đó nhẹ giọng thì thào.<br>"Vẫn chưa kết thúc."<br>"Hoàn toàn chính xác, vẫn chưa kết thúc!" Đáp lại Hứa Thanh, là giọng nói<br>của Thất gia truyền đến từ phía sau hắn.<br>Thất gia đã đi tới đứng ở bên người Hứa Thanh, ấn một cái vào bờ vai của<br>Hứa Thanh, ý bảo hắn không cần đứng dậy bái kiến, sau đó lão nhìn qua bia mộ<br>cùng với đầu Thánh Quân Tử phía dưới.<br>"Việc Chúc Chiếu muốn làm, là việc mà vạn tộc không thể khoan nhượng,<br>bây giờ mới chỉ là bắt đầu, ta cũng đã nhìn ra manh mối về thân phận của vị chủ<br>nhân của Dạ Cưu, phía sau người này... Tồn tại Thần Vực."<br>"Đại kiếp đã đến, cho nên mấy cái Thần Vực kia, lại muốn tiến vào nhân<br>gian." Thất gia nhẹ giọng mở miệng, Hứa Thanh trầm mặc.<br>Hồi lâu sau, Thất gia lần nữa vỗ vỗ bờ vai Hứa Thanh.<br>"Gã không phải ca ca của ngươi." Nói xong, Thất gia dần dần đi xa.