title:Chương726: Đường dài đằng đẵng (2)
content:
Thân thể Hứa Thanh chấn động.<br>Hồi lâu sau, hắn quay đầu nhìn về phía Thất gia rời đi.<br>Thực ra hắn cũng không cố ý giấu giếm việc này, chỉ là không muốn nói,<br>nhưng hiển nhiên vẫn không thể giấu được sư tôn, bởi vì trong khoảng thời gian<br>này, Thất gia hầu như đã hao phí toàn bộ tâm thần để nghiên cứu về Chúc<br>Chiếu.<br>Màn đêm buông xuống, Hứa Thanh đứng lên rồi cúi đầu về phía mộ của<br>Lục gia, sau đó quay người rời đi.<br>Đi xuống núi, bước ra khỏi sơn môn, đi một mình trên đường, một mình<br>nhìn lên bầu trời đêm…<br>Gió tháng mười mang theo một chút hơi lạnh từ trên biển thổi tới, thổi vào<br>trên người của hắn, trên mặt, trên tóc…<br>Nhưng Hứa Thanh không cảm thấy lạnh, hắn nhìn qua đám người trên<br>đường, nhìn qua khắp những ngọn đèn dầu trên đường, cho đến khi nhìn thấy<br>được một cửa hàng đang muốn thu dọn, hắn biết người chủ của cái cửa hàng<br>này.<br>Đây chính là cửa hàng đồ ăn sáng mà hắn thường xuyên đi ăn lúc còn ở<br>Nam Hoàng Châu, đối phương cũng đã tới đại lục Vọng Cổ, bây giờ đã không<br>chỉ còn bán đồ ăn sáng nữa, mà đã trở thành mở bán cả ngày.<br>Có lẽ là bởi vì mấy ngày gần đây liên minh có hơi tiêu điều, cho nên hôm<br>nay dọn hàng hơi sớm hơn so với ngày thường, mà lão bản của cửa hàng này<br>cũng tương tự nhìn thấy Hứa Thanh, cũng nhận ra hắn.<br>"Ăn chút gì không?"<br>Hứa Thanh gật đầu, đi tới ngồi xuống, chủ quán rất vui vẻ múc cho hắn một<br>bát canh thịt trâu, lại lấy thêm ba quả trứng, Hứa Thanh uống một ngụm, là mùi<br>vị quen thuộc kia, khiến cho trên mặt hắn nở ra một nụ cười.<br>Gió thổi tới, lại thổi qua bên người Hứa Thanh, nhưng những thứ này không<br>còn trọng yếu nữa.<br>Nước canh uống rất ngon, Hứa Thanh từ từ uống, một ngụm lại húp tiếp một<br>ngụm, cho đến khi một giọt cũng không dư thừa, hắn cầm một quả trứng lên,<br>bóc từng lớp vỏ bắt đầu ăn.<br>Hắn không thích việc bóc vỏ trứng cho lắm, nhưng so với cảm giác thỏa<br>mãn lúc này, hắn vẫn cẩn thận bóc từng chút một.<br>Cuối cùng ăn xong, Hứa Thanh vừa lòng thoả ý đứng dậy trả tiền, chắp tay<br>cúi đầu về phía chủ quán rồi liền rời khỏi nơi đây, về tới nơi cập bến của mình.<br>"Cuộc sống vẫn còn đang tiếp diễn, không vội... Thánh Quân Tử, chỉ là<br>người thứ nhất." Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn trăng sáng, trong mắt lộ ra ánh<br>sáng thâm sâu, quay người trở lại khoang thuyền, khoanh chân ngồi xuống sau<br>đó bắt đầu tu hành.<br>Một trận chiến này hắn đã chém giết Thánh Quân Tử, cắn nuốt con Kim Ô<br>kia, bản thân Kim Ô đã thành công tấn chức lên cấp hai, tăng thêm chiến lực<br>một cung, khiến cho hắn tuy chỉ có lực lượng hai tòa Thiên Cung chân thật,<br>nhưng lại có thể bộc phát chiến lực ba cung.<br>Phối hợp với những thủ đoạn khác, Hứa Thanh có thể quét ngang trong Kim<br>Đan ba cung, thậm chí một khi lấy độc cấm ra dùng, Hứa Thanh cảm thấy nếu<br>như phối hợp nó với sự che chở của Tử Thiên Vô Cực Quan, chỉ cần Kim Đan<br>bốn cung không cách nào phá vỡ lực lượng che chở của Tử Thiên Vô Cực Quan<br>trong một thời gian ngắn, vậy thì cuối cùng cũng phải chết ở dưới độc cấm của<br>hắn.<br>"Nhưng ta còn phải càng cố gắng hơn nữa, tranh thủ khiến tòa Thiên Cung<br>thứ ba của ta từ hư hóa thật." Hứa Thanh nhẹ giọng thì thào và nội thị bản thân,<br>hắn trải qua mấy lần dùng Quỷ U Đoạt Đạo thu hoạch Kim Đan của địch nhân,<br>tòa Thiên Cung thứ ba của hắn cũng đã thực chất hóa được một nửa.<br>Nhìn như tốc độ không phải rất nhanh, nhưng nếu như so sánh với những<br>Thiên Cung của tu sĩ Kim Đan khác, loại tốc độ này của Hứa Thanh đã là cực<br>nhanh rồi, về phần Thánh Quân Tử tại sao lại khiến một cung thành thực chất<br>nhanh như thế, hiển nhiên là có cơ duyên khác, cũng không tính là tốc độ tu<br>luyện thông thường.<br>Mà những ý chí còn sót lại bên trong những khỏa Kim Đan mà hắn đoạt tới<br>tay kia, cũng không cách nào sinh ra bất luận rung chuyển gì đối với tâm thần<br>của hắn.<br>Bởi vì trong thức hải của hắn có một tôn Quỷ Đế Sơn, trấn áp hết thảy.<br>Cứ như vậy thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền trôi qua một tháng.<br>Trong một tháng này, liên minh đã hoàn toàn xóa đi ảnh hưởng cuối cùng từ<br>cái trường hạo kiếp kia, đồng thời cũng gia tăng việc thu nhận đệ tử, bổ sung rất<br>nhiều người mới gia nhập các tông.<br>Bên Thất Huyết Đồng cũng có tăng trưởng ổn định, mà bởi vì Đông U<br>thượng nhân đồng ý lời mời của Huyết Luyện Tử, bây giờ bọn họ chẳng những<br>là minh hữu với Đông U đảo, bản thân bà cũng đã gia nhập Thất Huyết Đồng,<br>đã trở thành Khách khanh lão tổ của Thất Huyết Đồng.<br>Sự gia nhập của Đông U thượng nhân khiến cho thực lực của Thất Huyết<br>Đồng tăng mạnh, hơn nữa Thất Huyết Đồng lại chiếm được pháp bảo Cấm Kỵ<br>huyết thụ của Lăng Vân kiếm tông, tất cả những điều này khiến cho địa vị của<br>Thất Huyết Đồng trong Liên Minh Bát Tông tăng lên rất nhiều.<br>Hết thảy đều đang phát triển theo hướng tốt hơn, Hứa Thanh cũng đã thành<br>công hóa thực tám phần tòa Thiên Cung thứ ba của mình, cách hoàn toàn hóa<br>thực không xa.<br>Tâm tình của hắn cũng đã khôi phục hơn phân nửa, hết thảy mọi việc đều bị<br>hắn chôn ở sâu trong đáy lòng.<br>Về phần lão tổ Kim Cương Tông và Ảnh Tử, cả hai đều rất ra sức, đều cố<br>gắng đột phá gông cùm xiềng xích của bản thân để tiến về phía trước.<br>Mà đúng lúc này... Trong liên minh, lần nữa xảy ra một đại sự!<br>Việc này, phát sinh ở Huyền U tông.<br>Địa điểm là ở trong cấm địa của Huyền U tông.<br>Sự tình phát sinh vào sáng sớm ngày hôm nay, theo một tiếng gào thét kinh<br>thiên động địa truyền khắp toàn bộ liên minh, tiếng gào thét này là từ hồn của<br>con yêu xà bên trong Huyền U tông, hồn của nó đã hoàn toàn thức tỉnh.<br>Sở dĩ thức tỉnh, một mặt là bị k*ch th*ch, một phương diện khác là bởi vì<br>một cái răng nanh cuối cùng trong mồm của nó đã bị người khác không biết<br>dùng phương pháp gì, đã cứng rắn cắt đi.<br>Người gây chuyện bị bắt ngay tại chỗ, chính là Ngô Kiếm Vu của Thất<br>Huyết Đồng.<br>Nghe nói lúc bị bắt, Ngô Kiếm Vu vẫn còn ngâm thơ cùng hồn yêu xà...<br>Mặt khác, tuy người bị bắt, nhưng tang vật lại biến mất.<br>Lúc Hứa Thanh biết rõ được tin tức này, hắn đang uống canh ăn sáng, Ngôn<br>Ngôn ở một bên tựa như một nàng tiểu nương tử, nhu thuận bóc vỏ trứng cho<br>Hứa Thanh.<br>Không lâu sau Hứa Thanh để muỗng canh xuống, ngẩng đầu nhìn về thân<br>ảnh vội vàng mà đến phía trước.<br>Là đội trưởng.<br>Y đang nhanh chóng chạy đến, sau khi đến liền trực tiếp ngồi ở bên người<br>Hứa Thanh, vẻ mặt chột dạ nhìn quanh khắp nơi.<br>"Đội trưởng, sắc mặt của ngươi không tốt, chắc là đã làm nên chuyện xấu gì<br>đúng không?" Hứa Thanh nhấp một hớp nước canh, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Tiểu Thanh, ngươi không nên nói lung tung, ta thế này là bởi vì thời tiết trở<br>nên lạnh, hơi cảm lạnh rồi." Đội trưởng ho khan một tiếng, thần sắc nghiêm<br>nghị lên.<br>"Đúng rồi, còn nhớ những gì ta nói lần trước không, ta từng nói là muốn đi<br>làm một chuyện lớn cùng ngươi, bây giờ ta chuẩn bị ra ngoài một chuyến, hai<br>người các ngươi có đi cùng hay không?"