title:Chương727: Bảo y của ta (1)
content:
"Tiểu Thanh, đi cùng ta đi, sư huynh mang bọn ngươi đi kiếm một chầu<br>lớn." Đội trưởng nhanh chóng mở miệng, vừa nói còn vừa đảo mắt nhìn qua bốn<br>phía, bộ dáng rất là cảnh giác.<br>"Ta không đi." Hứa Thanh lắc đầu.<br>"Vì sao?" Đội trưởng cấp bách.<br>"Ngươi vừa chọc giận Huyền U tông, muốn kéo ta đứng cùng để yểm trợ<br>cho ngươi." Hứa Thanh nhớ tới lần trước đi cùng đội trưởng vào trong cấm địa<br>Huyền U tông, thấy đối phương nhìn cái răng nanh của yêu xà với ánh mắt<br>cuồng nhiệt.<br>Lại liên tưởng tới đoạn thời gian trước đối phương và Ngô Kiếm Vu liên<br>tiếp tới lui với nhau, kết quả bây giờ Ngô Kiếm Vu như kẻ ngu bị người ta bắt<br>tại trận, đội trưởng lại bình yên vô sự chạy ra.<br>Hiển nhiên Ngô Kiếm Vu bị đội trưởng lừa dối quá ác, thật sự là một tên<br>ngốc.<br>Đội trưởng ho khan một tiếng, đáy lòng của y đích xác là nghĩ như vậy, dù<br>sao việc y vừa gây ra quá lớn, y lo lắng nếu mình không ở cùng với Hứa Thanh,<br>chính mình sẽ bị Tử Huyền Thượng Tiên một cái tát chụp chết.<br>Mà nếu lôi kéo được Hứa Thanh, khi Tử Huyền Thượng Tiên thật sự đã<br>đến... Có Hứa Thanh bên cạnh, đại khái y sẽ an toàn.<br>"Tiểu sư đệ phải tin tưởng đại sư huynh của ngươi chứ! Ngươi yên tâm, lần<br>này tuyệt đối là một vụ lớn, ngươi đang mở Thiên Cung đúng không, nếu như<br>việc lần này kết thúc, chắc chắn ngươi có thể mở thêm càng nhiều Thiên Cung<br>hơn nữa!" Đội trưởng nhìn vào ánh mắt Hứa Thanh, vỗ ngực cam đoan, một bộ<br>dạng chúng ta là người cùng một nhà, đảm bảo sẽ không gạt ngươi.<br>Sau đó liền cầm lấy một quả trứng bên cạnh, tự mình bóc vỏ ăn.<br>Thần sắc Hứa Thanh vẫn bình thường như cũ, tiếp tục uống nước canh,<br>Ngôn Ngôn bên cạnh hiếu kỳ nhìn qua đội trưởng, cũng không quên đưa quả<br>trứng đã bóc xong vào trong bát của Hứa Thanh, sau đó ngọt ngào cười với Hứa<br>Thanh một cái.<br>Đội trường nhìn một màn này liền cảm thấy có chút không vui, cúi đầu nhìn<br>qua quả trứng trong tay, y cũng muốn có người bóc vỏ trứng giúp mình.<br>"Tiểu Thanh à, ta nghĩ rằng ngươi không phải là nhân tộc."<br>"Đội trưởng, có lẽ người của Huyền U tông sắp tìm tới nơi này rồi đấy."<br>Hứa Thanh uống một ngụm nước canh nói.<br>Đội trưởng nhướn lông mi lên.<br>"Nhân tộc không thể nào có tướng mạo như ngươi được, tuyệt đối không thể<br>nào, ngươi có phát hiện ra không, theo ngươi càng lớn lên thì càng ngày lại<br>càng trở nên yêu dị rồi, mơ hồ rất giống một cái tộc quần thần bí mà ta từng<br>nghe nói trước kia, ta nghĩ rằng ngươi đại khái là người của tộc quần kia đấy,<br>tiểu Thanh, ta cũng hiểu khá rõ về cái tộc quần đó, ngươi có muốn biết thêm<br>nhiều hơn về thân thế của mình không?"<br>“Không muốn." Hứa Thanh uống hết một ngụm nước canh sau cùng, lại ăn<br>thêm một quả trứng, nội tâm rất là thỏa mãn, hắn luôn không tin những chuyện<br>ma quỷ mà đội trưởng nói ra.<br>Đội trường có chút gấp rồi, mắt thấy Hứa Thanh ngọt muối đều không thèm<br>nếm thử, liền dùng ra chiêu sát chiêu cuối cùng.<br>"Hứa phó ti, ngươi còn thiếu nợ ta hai trăm vạn linh thạch!"<br>"Đại sư huynh, chỗ ta có một số ngọc giản, có lẽ rất đáng tiền." Hứa Thanh<br>nói xong liền xuất ra ngọc giản lưu lại hình ảnh đội trưởng giả nữ.<br>"Ngôn Ngôn, ta nghĩ rằng ngươi không nên gia nhập vào Thất Huyết Đồng,<br>ngươi nghe ta, đi bái nhập vào Huyền U tông, lấy hiểu biết của ta đối với tiểu<br>Thanh, hắn có một sở thích riêng đối với Huyền U tông." Đội trưởng nhìn về<br>phía Ngôn Ngôn, giật dây nói.<br>Ánh mắt Ngôn Ngôn sáng lên.<br>Hứa Thanh thở dài một tiếng, hắn coi như đã nhìn ra, lần này đội trưởng thật<br>sự rất chột dạ, nhất định phải lôi kéo chính mình theo cho bằng được, nếu như<br>hắn không đồng ý, sợ là sẽ dây dưa mãi không dứt.<br>"Tiểu Thanh, ngươi đã lớn rồi, cho nên không còn nhớ tới sư huynh nữa<br>đúng không, ta là cấp trên của ngươi, ta là Đại sư huynh của ngươi, ta vì ngươi<br>mà giận dữ mắng mỏ sư tôn, ta thậm chí còn nói nhược điểm của sư tôn cho<br>ngươi biết, ta còn chảy máu vì ngươi, gánh nồi vì ngươi, ta cùng ngươi về nhà,<br>chúng ta đã cùng nhau tắm chung, chúng ta cùng nhau đi chơi, chúng ta………"<br>Khuôn mặt của đội trưởng vô cùng ủy khuất nói liên hồi.<br>Ánh mắt Ngôn Ngôn trợn to, vẻ mặt không cách nào tin nhìn qua đội<br>trưởng, sau đó lại nhìn về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh trầm mặc, sau khi suy nghĩ một chút liền lấy một quả táo từ<br>trong lòng ngực, đưa cho đội trưởng.<br>Đội trưởng nhướn lông mi lên, Hứa Thanh lại lấy ra một tờ chiết khấu của<br>tiên trì, đưa tới.<br>Đội trưởng chần chờ một chút.<br>"Chiết khấu bảy mươi phần trăm!" Hứa Thanh nhìn đội trưởng.<br>Đội trưởng quét mắt nhìn qua, nhịn xuống không đưa tay ra lấy.<br>"Có đi hay không?"<br>Hứa Thanh thở dài, hắn vốn không muốn đi, nhưng đội trưởng đã nói đến<br>nước này rồi, vì vậy cũng chỉ đành gật nhẹ đầu.<br>Lúc này trên mặt đội trưởng mới nở nụ cười, nhanh chóng cầm quả táo và<br>tấm phiếu chiết khấu tiên trì lên, thấp giọng nói.<br>"Đây mới là sư đệ tốt của ta, lần này sư huynh tuyệt đối không lừa ngươi, là<br>một vụ lớn, Ngôn Ngôn, chúng ta cùng nhau đi."<br>Ánh mắt Ngôn Ngôn sáng ngời, nhanh chóng gật đầu.<br>"Đi đi đi, chúng ta đi ngay, nếu muộn chút nữa liền không ra được, tiểu<br>Thanh, dùng Pháp Hạm của ngươi." Đội trưởng nhanh chóng đứng dậy, thúc<br>giục nói.<br>Hứa Thanh lặng lẽ lấy ra Pháp Hạm của mình.<br>Pháp Hạm vừa ra, đội trưởng liền là người thứ nhất nhảy lên, thân thể Hứa<br>Thanh hơi nhoáng một cái cũng bước lên trên Pháp Hạm, Ngôn Ngôn đang<br>muốn đi theo, Hứa Thanh liền liếc mắt nhìn qua.<br>Ngôn Ngôn lập tức giơ tay lên, chỉ một ngón tới đội trưởng.<br>"Y kêu ta đi."<br>"Mang theo Ngôn Ngôn, nàng hiểu rõ về nữ nhân, cũng thuận với việc lớn<br>mà chúng ta muốn làm." Đội trưởng nhanh chóng mở miệng.<br>Hứa Thanh nhíu mày, không nhiều lời, dưới sự thúc giục của đội trưởng mà<br>bấm niệm pháp quyết, Pháp Hạm lập tức vang lên tiếng nổ bay thẳng đến bầu<br>trời, ngay lập tức rời xa sơn môn Thất Huyết Đồng.<br>Hầu như ngay khi đám bọn hắn rời đi chưa tới ba mươi hơi thở, Tử Huyền<br>Thượng Tiên lạnh mặt xuất hiện trên bầu trời, một bước đi tới đứng trên không<br>trung nhìn Pháp Hạm đi xa, trong lòng muốn đuổi theo, nhưng lại nghĩ đến tính<br>cách của Hứa Thanh trong khoảng thời gian này càng ngày càng trở nên trầm<br>mặc, vì vậy liền trầm ngâm.<br>"Để hắn ra ngoài giải sầu cũng tốt, nhưng mà người chạy được nhưng miếu<br>không chạy được!" Tử Huyền Thượng Tiên hừ lạnh một tiếng, hùng hổ bay<br>thẳng đến sơn môn Thất Huyết Đồng.<br>Một lát sau, từ trong sơn môn Thất Huyết Đồng truyền ra tiếng rống phẫn<br>nộ của Thất gia.<br>"Trần Nhị Ngưu, ngươi có bản lĩnh thì đừng trở về nữa, sau khi trở về lão tử<br>liền cắt ngang chân của ngươi!"<br>Thanh âm này cực lớn truyền khắp bát phương, coi như là Hứa Thanh đã rời<br>đi rất xa cũng đều nghe thấy, vì vậy liền nhìn đội trưởng vẻ mặt đắc ý một bên.