title:Chương728: Bảo y của ta (2)
content:
Phát hiện ánh mắt của Hứa Thanh, đội trưởng ho khan một tiếng: ""Lão đầu<br>tử đây là đang ra ám hiệu với ta, nói ta trong khoảng thời gian ngắn không phải<br>về nữa, haiz, quả nhiên sư tôn vẫn yêu thương ta."<br>""Ta nghĩ lần này sư tôn rất nghiêm túc." Hứa Thanh thu hồi ánh mắt nhìn<br>đội trưởng, cúi đầu lướt qua ngọc giản truyền âm của mình, lúc này giọng nói<br>nghiến răng của Thất gia đang vang vọng trong đầu óc của hắn.<br>"Có phải đại sư huynh của ngươi đang ở chỗ của ngươi hay không, tiểu tử<br>này ỷ vào một kiện bảo vật có thể biến ảo bản thân mà ta cho, lá gan rõ ràng to<br>lên, vậy mà dám đóng ngọc giản không thèm xem truyền âm của ta. Ngươi nói<br>cho nó biết, lần này lão tổ cũng đã biết rằng nó rất giỏi gây chuyện, cũng ủng hộ<br>vi sư đánh gãy chân của nó!"<br>Đội trưởng không nghe được giọng nói của Thất gia trong đầu Hứa Thanh,<br>vì vậy liền ngượng ngạo cười một cái rồi nói.<br>"Ngươi không hiểu, thật ra ở trong tông môn người quan tâm tới ta nhất<br>không phải sư tôn, mà là lão tổ, cùng lắm thì ta đi van xin lão tổ, điểm này thì<br>tiểu Thanh ngươi không làm được, trong thế hệ này chỉ có ta mới được lão tổ vô<br>cùng yêu thương tha thiết, nhưng ngươi cũng không cần khổ sở, không có biện<br>pháp, ta hoạt bát giúp các lão già vui vẻ, bọn họ liền yêu thích ta."<br>Hứa Thanh lặng lẽ thu hồi ngọc giản, bỏ đi ý nghĩ nói cho đội trưởng biết sự<br>thật.<br>Sau đó vừa điều khiển Pháp Hạm bay nhanh, vừa hỏi chuyện lớn trong<br>miệng đội trưởng.<br>"Thật sự là chuyện lớn!" Đội trưởng nhìn thấy đã rời xa tông môn, đáy lòng<br>thở ra một hơi, mặt mày hớn hở và thấp giọng mở miệng.<br>"Lần này mục tiêu của chúng ta, là Tam Linh Trấn Đạo Sơn!"<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, chuẩn bị điều khiển Pháp Hạm quay lại, hắn<br>không muốn đi tìm chết.<br>"Đừng, lần này tuyệt đối không có vấn đề, ta cũng đã thăm dò tin tức đầy đủ<br>hết rồi, mục tiêu của chúng ta là lão Tam của Tam Linh Trấn Đạo Sơn, chính là<br>U Tinh Linh Tôn." Ánh mắt đội trưởng sáng lên.<br>"Ngươi còn nhớ bộ y phục nàng mặc lần trước không, lúc nàng kiêu ngạo<br>bay ngang qua đỉnh đầu của ta, ta đã liền chú ý tới bộ bảo y của ta."<br>"Quan trọng nhất là ta còn có tình báo, trong tình báo nói rằng gần đây Chấp<br>Kiếm Đình sẽ động thủ với Tam Linh, tính toán thời gian có lẽ không xa nữa,<br>cho nên chúng ta trước tiên cứ trà trộn vào đó, đợi Chấp Kiếm Giả đến động<br>thủ, chúng ta sẽ thừa dịp loạn lạc tiến vào trong cướp lấy kiện bảo y của ta."<br>"Trên kiện bảo y kia đều là bảo bối, tiểu Thanh, đến lúc đó ngươi chỉ cần<br>tùy tiện hút một chút liền dễ dàng mở ra mấy cái Thiên Cung." Đội trưởng rất<br>nắm chắc, càng nói càng hưng phấn, hiển nhiên là y đã nghĩ về bộ bảo y kia thật<br>lâu rồi.<br>"Huống hồ, ngươi cho rằng vì sao ta phải đi Huyền U tông để lấy cái răng<br>kia, không phải là vì để cắt y phục sao, ta nghĩ rằng kiện bảo y kia ta cắn không<br>nổi, nhưng mà có răng của yêu xà, vậy thì không thành vấn đề."<br>Ngôn Ngôn ở một bên nghe thấy kế hoạch to gan như vậy, dù là tính cách<br>của nàng vốn đã điên cuồng cũng phải hít vào một hơi, nàng đúng là một người<br>điên, đôi khi cũng khát máu, nhưng nàng cũng cảm thấy mình vẫn sống chưa có<br>đủ, vẫn còn muốn sống tiếp.<br>Nàng cảm thấy đội trưởng điên đến cực hạn rồi, dù sao kẻ đó cũng là một<br>đại tu sĩ cảnh giới Quy Hư cùng một tầng với nãi nãi của nàng.<br>Đi trộm y phục của ả... Chuyện này nguy hiểm cực lớn, một khi bị phát hiện<br>thì không khác gì tự tìm chết cả, huống hồ chỗ đó không phải chỉ có một Quy<br>Hư, mà là ba người.<br>Coi như thật sự có Chấp Kiếm Giả ra tay, nhưng mức độ nguy hiểm cũng là<br>cực lớn, bởi vì nàng hiểu rõ nữ nhân, biết rõ nữ nhân nhiều khi còn coi trọng<br>quần áo hơn tất cả mọi thứ.<br>Động vào quần áo của người ta, tất sẽ khiến người ta lửa giận ngút trời.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, nàng nhìn thấy trên mặt Hứa Thanh lộ ra<br>vẻ trầm tư, vì vậy liền trừng mắt nhìn qua, không nói chuyện.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, phân tích trong lòng, suy nghĩ nếu như thế thì việc<br>này không phải là không thể làm, nhưng hắn còn có chút nghi hoặc, vì vậy sau<br>khi suy tư liền lập tức mở miệng.<br>"Động thủ không có vấn đề, nhưng ta rõ ràng thấy kiện bảo y kia là một bộ<br>chiến bào, lúc U Tinh Linh Tôn ra tay nhất định sẽ mặc lên người, làm sao<br>chúng ta lấy ra?"<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra vẻ xem thường.<br>"Dù thế nào ả cũng là nữ nhân! Lại còn là một nữ nhân cực kỳ thích chưng<br>diện, ngươi chớ quên, hôm ấy nàng một đường vừa tự soi gương vừa phi hành<br>bay tới."<br>Hứa Thanh có chút nghi ngờ.<br>Mắt thấy Hứa Thanh cũng không hiểu, đội trưởng đột nhiên liền cảm giác<br>mãnh liệt về sự ưu việt của mình, vì vậy liền ho khan một tiếng nhìn Ngôn<br>Ngôn.<br>"Ngôn Ngôn, ngươi có mấy bộ y phục?"<br>"Cũng không có nhiều...." Ngôn Ngôn trừng mắt nhìn, nhỏ giọng nói, nói<br>xong lại bồi thêm một câu.<br>"Khoảng một ngọn núi mà thôi, nhưng mà nếu ai đụng vào quần áo của ta,<br>ta sẽ g**t ch*t người đó, còn Hứa Thanh ca ca thì ngoại lệ."<br>Đội trưởng bỏ qua nửa câu sau của Ngôn Ngôn, giờ phút này nhìn qua Hứa<br>Thanh, thâm ý sâu sắc mở miệng.<br>"Ngươi đã hiểu chưa?"<br>“U Tinh Linh Tôn làm sao lại chỉ có một bộ y phục được, ngươi cho rằng ai<br>cũng như ngươi sao, mà nếu như thật sự trùng hợp ả mặc bộ y phục kia ra ngoài<br>đánh nhau, vậy cũng không sao, nhất định ả còn có những bộ bảo y khác cùng<br>loại."<br>"Hừ, nữ nhân, không thể nào chỉ có một bộ bảo y, tiểu Thanh à, ta hiểu nữ<br>nhân hơn ngươi nhiều." Đội trưởng đắc ý mở miệng.<br>"Cho nên lần này thu hoạch của chúng ta, tuyệt đối không nhỏ!"<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>"Huống hồ, lần này Chấp Kiếm Đình cũng sắp mở ra một cuộc thí luyện<br>tuyển người, chúng ta làm xong vụ này liền đi qua, thời gian vừa đủ."<br>"Ta cũng đã lên kế hoạch hết rồi, lần này chúng ta đi tới chỗ Tam Linh, thể<br>hiện ra một chút bổn sự trước mặt cao tầng Chấp Kiếm giả, khiến cho bọn họ<br>chú ý và quen mặt, đến khi chúng ta đi tham gia thí luyện, nói không chừng lại<br>có thể được tăng thêm chút định mức."<br>""Tin tưởng ta đi mà tiểu sư đệ, tất cả những gì ta làm, đều là vì khiến cho<br>chúng ta có thể dễ dàng gia nhập Chấp Kiếm Đình hơn!"<br>- -----<br>*Lời dịch giả: Trái gió trở trời, mưa gió liên miên, tại hạ bị mắc mưa và sốt<br>mất rồi, nhưng sợ các vị đạo hữu không có chương đọc, nên hàng ngày vẫn cố<br>gắng.<br>Nếu có lên chương muộn hơn bình thường, mong các vị đạo hữu thông cảm!