title:Chương729: Một thân ba hồn bảy phách (1)
content:
Tam Linh Trấn Đạo Sơn tương tự như Liên Minh Bát Tông, đều nằm ở phía<br>nam Nghênh Hoàng Châu, nhưng nó nằm ở bên kia của Thái Ti Độ Ách Sơn.<br>Tòa sơn mạch này vô cùng trù phú, phạm vi cực lớn nhưng bên trong tràn<br>ngập chướng khí, đông đảo tà môn ma đạo, đồng thời cũng ẩn chứa vô số quỷ<br>dị.<br>Từ trình độ nào đó mà nói, thì nơi này cũng không khác gì là cấm khu cả.<br>Mà dãy núi này, cũng phân cách vùng phía nam của Nghênh Hoàng Châu<br>thành hai bộ phận.<br>So ra mà nói, một bên là một cõi yên vui, ít nhất thỉnh thoảng sẽ có tiếng<br>cười truyền ra, mà mặt khác lại là địa ngục, tiếng khóc cũng là một loại xa xỉ,<br>trong này chỉ có một thứ duy nhất đó là chết lặng.<br>Đó, chính là Tam Linh Trấn Đạo Sơn.<br>Ngoại trừ cấm địa, nơi đây chính là một trong những hung thổ lớn nhất bên<br>trong Nghênh Hoàng Châu.<br>Non nửa Nam Hoàng Châu nằm trong phạm vi của nó, bên trong có 137 tiểu<br>quốc, có cả nhân tộc và dị tộc.<br>Bất kể ban ngày hay là đêm tối, bên trong 137 tiểu quốc này đều không<br>truyền ra quá nhiều âm thanh, không phải do bên trong không có người, mà đối<br>với người bên trong, còn sống chính là một loại dày vò, tất cả chúng sinh trong<br>này đều bị nuôi nhốt, chỉ là khẩu phần lương thực.<br>Mà khẩu phần lương thực thì không có tư cách nói chuyện.<br>Cho nên người sinh hoạt ở trong 137 tiểu quốc này đều mất đi năng lực nói<br>chuyện, âm thanh duy nhất có thể phát ra, đó chính là k** r*n thảm thiết mãnh<br>liệt.<br>Vì vậy đại địa ở nơi đây cũng vô cùng trầm lặng, bầu trời cũng là như thế,<br>tất cả đều là một mảnh lờ mờ, ánh sáng nhật nguyệt cũng rất khó chiếu vào, bị<br>mây đen dầy đặc bao phủ.<br>Chỉ có từng tòa hài cốt chồng chất trên núi nhỏ, lấy máu thịt vạn tộc làm<br>dầu, đốt lên ngọn lửa, cũng là nguồn sáng duy nhất trong mảnh hung thổ của<br>nhân gian này.<br>Trên những tiểu sơn bằng hài cốt kia không có bất kỳ một miếng thịt dư nào,<br>tất cả đều là xương cốt đã trải qua thời gian rất lâu, cũng có một số là mới ném<br>tới không lâu.<br>Thả mắt nhìn đi, những núi hài cốt như vậy thì chỗ nào cũng có.<br>Cách mỗi năm trăm dặm lại có một tòa, rập rạp vô số tựa như biến thành<br>một rừng xương.<br>Có thể tưởng tượng, vô số năm qua, số lượng phàm tục của vạn tộc tử vong<br>ở nơi đây là một con số khổng lồ.<br>Cũng chính vì loại trình độ tử vong thế này, khiến cho nơi đây tràn ngập tử<br>khí, vô cùng áp lực.<br>Mà màu sắc của mặt đất nơi đây, sau khi lần lượt bị máu tươi thấm sũng, đã<br>biến thành một màu tử sắc, từng hạt cát to lớn đã bị dính liền lại với nhau thành<br>từng mảnh, nhìn thấy mà giật mình.<br>Còn có một mùi tanh hôi khó ngửi tràn ngập khắp thiên địa, người bình<br>thường ngửi thấy nhất định sẽ không nhịn được mà không ngừng nôn mửa, cho<br>đến khi nôn cả mật đắng ra ngoài.<br>Mà nơi đây cũng có cây cối, chỉ là những cây này đều là màu đỏ, hấp thu<br>chất dinh dưỡng trong đất bùn máu, từng trái vô cùng quỷ dị, đồng thời, phía<br>trên thỉnh thoảng còn treo một số thây khô tr*n tr**ng.<br>Khi có gió thổi qua là những thây khô này lung la lung lay, tựa như những<br>miếng thịt khô đang bị phong hóa.<br>Nếu như cẩn thận nhìn, có thể nhìn thấy trên người những thây khô này đều<br>được chà một chút vật phát ra khí tức.<br>Mà khí tức này sẽ thu hút một chút hung điểu trên bầu trời, cùng với quỷ dị<br>tràn ngập tại bốn phía, bọn nó sẽ trở thành nguyên liệu phụ gia để nấu nướng<br>cùng đám thây khô kia.<br>Ngoại trừ loại cây cối đó, nơi đây còn có huyết hồ.<br>Trong mảnh hung thổ này, bên trong hồ nước yên ắng nổi lên từng trận bong<br>bóng khí, thỉnh thoảng có đệ tử Tam Linh Trấn Đạo Sơn đi đường ngang qua sẽ<br>dừng lại uống một ngụm, sau đó vẻ mặt liền lộ ra cảm giác thỏa mãn.<br>Pháp Hạm của Hứa Thanh lặng lẽ bay qua trên bầu trời, hắn im lặng nhìn tất<br>cả hình ảnh phía dưới.<br>Đội trưởng cũng là trầm mặc không nói, ngay cả Ngôn Ngôn lệ khí rất nặng<br>mà khi nhìn thấy hết thảy quang cảnh nơi này, cũng đều có chút thất thần.<br>Hứa Thanh và đội trưởng đã từng gặp qua một thế lực tự xưng là Tiểu Tam<br>Linh ở bên trong Thái Ti Độ Ách Sơn, nhưng nếu so sánh cùng nơi đây, đám kia<br>ngay cả cái chữ "tiểu" cũng không xứng.<br>Không cách nào so sánh.<br>"Nhìn như 137 nước, nhưng hôm nay còn lại chưa đủ 100, đây cũng là lý do<br>vì sao mà đoạn thời gian gần đây Tam Linh Trấn Đạo Sơn liên tiếp ra ngoài,<br>cướp đoạt tiểu quốc tới đây."<br>"Con số 137 này giống như có ý nghĩa đặc thù đối với Tam Linh, cho nên<br>mỗi khi đồ ăn của bọn họ chưa đủ, sẽ phải lập tức bổ sung.” Đội trưởng nhìn<br>qua đại địa, nhẹ giọng mở miệng.<br>"Nhưng tu vi đã đến trình độ của Tam Linh, tại sao vẫn muốn cắn nuốt<br>huyết nhục của vạn tộc, đối với bọn họ mà nói, có lẽ điều này không có ý nghĩa<br>gì mới phải." Ngôn Ngôn ở bên cạnh quan sát, rất là khó hiểu nói.<br>"Tam Linh là do tam hồn của Nam Nhạc Quỷ Đế biến thành.”<br>Hứa Thanh nói những lời lúc trước sư tôn từng nói với mình cho đội trưởng<br>và Ngôn Ngôn, đồng thời hắn cũng cảm nhận được Quỷ Đế Sơn được đưa đến<br>trong thức hải của mình, bỗng nhiên có chút không giống lúc trước.<br>Hình như, sau khi hắn tới bên trong phạm nơi này, tòa Quỷ Đế Sơn trong<br>thức hải của hắn càng trông sống động hơn nhiều.<br>Điều này lập tức khiến cho đáy lòng Hứa Thanh cảm thấy rất là kỳ dị, đồng<br>thời cũng có thêm càng nhiều suy đoán.<br>Đội trưởng nghe xong liền như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu.<br>"Vậy thì không có gì kỳ quái, một thân ba hồn bảy vía, trong này nhất định<br>ẩn chứa quy tắc nào đó mà chúng ta không biết được.”<br>Sau khi Hứa Thanh cảm thụ Quỷ Đế Sơn trong thức hải, lại nhìn xuống<br>huyết hồ phía dưới, nhìn đệ tử Tam linh Trấn Đạo Sơn đang lấy nước bên cạnh<br>huyết hồ, trầm giọng mở miệng.<br>"Dựa theo lời của sư tôn, sau khi tôn Quỷ Đế vẫn lạc, liền khiến cho<br>Nghênh Hoàng Châu từ đó trở nên khác biệt, như vậy cũng có thể tạm hiểu<br>rằng, mỗi một người sinh ra trên vùng đất này, trong cơ thể đều sẽ ẩn chưa một<br>tia huyết mạch của Quỷ Đế?"<br>"Mà nếu đáp án chính là như thế, vậy thì cũng có thể giải thích tại sao Tam<br>Linh lại liên tiếp ăn…Đó chính là phương thức lớn mạnh của bọn họ."<br>"Không sai!" Ánh mắt đội trưởng sáng lên.<br>"Tám chín phần mười chính là như thế rồi, nhưng mà những thứ này cách<br>chúng ta quá xa, chúng ta không cần đi tìm kiếm chân tướng của việc này làm<br>gì.”<br>Trong lúc nói chuyện, ba người trên Pháp Hạm im hơi lặng tiếng bay qua<br>huyết hồ, Pháp Hạm lớn như vậy lướt qua đỉnh đầu, nhưng người đệ tử đang lấy<br>nước bên dưới lại không hề có bất luận phát hiện gì.<br>Đây là do sau khi tiến vào phạm vi Tam Linh Trấn Đạo Sơn, đội trưởng liền<br>lấy ra bảo vật ẩn nấp của bản thân, khiến cho nó bao phủ Pháp Hạm của Hứa<br>Thanh.