title:Chương730: Một thân ba hồn bảy phách (2)
content:
Hứa Thanh cúi đầu quét mắt nhìn qua đệ tử lấy nước phía dưới, nghĩ nghĩ<br>một hồi, sau đó liền bỏ qua ý niệm bắt lại nghiên cứu trong đầu.<br>Lần này bọn họ đến đây, điều cần làm đầu tiên đó là phải che giấu bản thân,<br>cho nên nếu không cần thiết, tốt nhất vẫn là không nên đánh rắn động cỏ thì tốt<br>hơn.<br>Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền qua nửa tháng.<br>Trong nửa tháng này ba người Hứa Thanh càng ngày càng tiếp cận trung<br>tâm của Tam Linh Trấn Đạo Sơn, trên đường đi tới cũng thấy được rất nhiều<br>thảm cảnh nhân gian, cũng nhìn thấy tiểu quốc bị ăn trống không.<br>Những tiểu quốc kia không có một bóng người, đã thành tòa thành chết,<br>trong đó là một mảnh xám đen, chỉ có quỷ dị dạo chơi ở bên trong.<br>Thê thảm tột cùng, mà Hứa Thanh cũng đồng thời phát hiện Quỷ Đế Sơn<br>trong thức hải của hắn chẳng những càng thêm chân thật, lại còn mơ hồ còn tràn<br>ra một chút ánh sáng, điều này khiến hắn cũng trở nên càng thêm cẩn thận.<br>Cho đến khi lại trôi qua ba ngày, sau khi Hứa Thanh và đội trưởng thương<br>nghị, liền quyết định không dựa vào Pháp Hạm để di chuyển nữa.<br>Pháp Hạm quá lớn, cứ tiếp tục như vậy, cho dù là năng lực ẩn nấp từ bảo vật<br>của đội trưởng rất mạnh, nhưng cũng sẽ có chút không ổn thỏa.<br>Về phần Ngôn Ngôn, trên đường đi rất là nhu thuận, tất cả những thứ chứng<br>kiến trên mặt đất, khiến cho nàng phần lớn trầm mặc.<br>Tuy nàng lệ khí rất nặng, nhưng nàng cũng không phải là người thuần hung<br>ác, rất nhiều thời điểm Hứa Thanh nhìn thấy vẻ trắc ẩn và phẫn nộ từ trong mắt<br>của nàng.<br>Thế là khi cả ba tới gần biên giới trung tâm khu vực Tam Linh Trấn Đạo<br>Sơn, Hứa Thanh thu hồi Pháp Hạm, một khắc ba người rơi xuống đất, đội<br>trưởng nhanh chóng lấy ra hơn mười món pháp khí từ trong túi.<br>"Vì lấy lại bảo y của ta, ta đã chuẩn bị thật lâu, những thứ này đều là vật che<br>giấu khí tức mà ta sưu tập được, một món không đủ liền quất luôn năm món,<br>năm món chưa đủ liền chơi tới mười món!"Đội trưởng nói, sau đó nhanh chóng<br>phân phát cho Hứa Thanh và Ngôn Ngôn.<br>Ba người riêng phần mình mở ra, sau khi mỗi người dùng mười món pháp<br>khí ẩn nấp bao phủ xuống, lại còn tự che giấu khi tức và thân ảnh, sau đó một<br>đường đi về phía Tam Linh Trấn Đạo Sơn.<br>Trên đường không có dừng lại chút nào, lại trôi qua thêm nửa tháng, xa xa<br>trong trời đất lờ mờ, ba tòa núi vô cùng nguy nga chiếu vào trong mắt ba người<br>Hứa Thanh.<br>Ba ngọn núi kia khí thế to lớn, giống như có thể rung chuyển bầu trời, liếc<br>mắt nhìn qua liền khiến nhân tâm chấn động, một mặt là thế núi chấn tâm, một<br>phương diện khác là do trên ba tòa núi to lớn này có đại tu tồn tại.<br>Kể từ đó những ngọn núi này liền giống như có linh vậy, khiến người ta<br>dâng lên cảm giác muốn cúng bái.<br>Chớp mắt khi ba người Hứa Thanh nhìn đến ba ngọn núi này, bước chân của<br>cả ba liền lập tức dừng lại, thần sắc mỗi người đều có biến hóa riêng.<br>Ba tòa núi đen trước mặt, chính là Tam Linh Trấn Đạo Sơn!<br>Có thể nhìn thấy phía trên đám mây trên đỉnh núi có những hư ảnh cực lớn,<br>biến ảo tạo thành dị tượng thiên địa, giống như ba cái phễu thật lớn hút khói đen<br>từ trên bầu trời xuống.<br>Trong khi hút xuống, mơ hồ có thể thấy được bên trong sương mù tồn tại ba<br>chiếc bảo tọa rất to.<br>Trên ngọn núi thứ ba là một chiếc bảo tọa được chế tạo bằng thủy tinh, trông<br>cực kỳ xa hoa, tinh xảo chói mắt, đồng thời còn có thể nhìn thấy ở bên trên có<br>một nữ tử tuyệt mỹ đang ngồi.<br>Thân thể nữ nhân này rất cao lớn, nhưng lại cực kỳ hoàn mỹ, tràn đầy yêu<br>mị, một đôi mắt toả ra phong tình, có thể khiến cho d*c v*ng của nam nhân ngo<br>ngoe muốn động.<br>Nếu nhìn lâu, sẽ nhịn không được mà si mê vào bên trong, không cách nào<br>rút ra.<br>Nữ nhân này, chính là nhân hồn của Quỷ Đế Sơn, là vị U Tinh Linh Tôn mà<br>Hứa Thanh và đội trưởng chứng kiến hôm ấy.<br>Lúc này ả đang ngồi ở trên bảo tọa, trong tay cầm một chiếc gương, đang tự<br>luyến vì vẻ đẹp của chính mình, thi thoảng lại phất tay, từng đám phàm tục vạn<br>tộc từ bát phương bị lôi kéo tới, vờn quanh tại bốn phía.<br>Trong từng trận k** r*n, những phàm tục của vạn tộc này thật giống điểm<br>tâm ngon miệng, bị ả dùng hai ngón tay cầm lấy, để vào trong miệng, chậm rãi<br>nhai nhai, theo ả thôn phệ, làn da của ả giống như càng tốt hơn một chút.<br>Ngọn núi thứ hai ở sát cạnh lại càng thêm kinh khủng, chỗ đó là một chiếc<br>bảo tọa màu đen do xương một con đại thú chế tạo, giống như một cái đầu lâu<br>thật lớn, bốn phía tràn ngập vô số vong hồn vờn quanh gầm nhẹ, trên bảo tọa<br>này cũng tương tự có một vị tu sĩ cao lớn đang ngồi.<br>Mặc dù thân thể của người tu sĩ này cực lớn, nhưng lại khô gầy như củi, tựa<br>như một bộ hài cốt khổng lồ, gã không có tóc, toàn thân là xương gầy lởm<br>chởm, mà phần lưng người này giống như có một tòa tiểu sơn nhô lên thật cao.<br>Nếu cẩn thận nhìn, có thể thấy tòa tiểu sơn nhô lên kia rõ ràng là một cái<br>bướu thịt cực lớn, ở trên tràn ngập mạch máu màu xanh đỏ, nhìn qua vô cùng<br>kinh dị, phảng phất như cái bưới thịt này đã hút đi máu thịt toàn thân của gã<br>vậy.<br>Bên trong cái bướu còn nhúc nhích giống như có quy luật, trong khi nhúc<br>nhích còn truyền ra từng tiếng oanh oanh như tiếng trống trận, vang vọng thiên<br>địa, rung chuyển tâm thần.<br>Mà dường như khối bướu thịt này tạo thành áp lực rất lớn với gã, khiến cho<br>gã tu sĩ như hài cốt này phải thở hồng hộc, cứ cách một hồi gã lại mở cái miệng<br>rộng, bên trong hư vô lập tức xuất hiện một vòng xoáy, mấy trăm sinh linh bay<br>tới rồi bị gã một hơi thôn phệ, sau đó dùng sức nhấm nuốt trong miệng.<br>Bởi vì một lần ăn quá nhiều cho nên miệng gã tràn đầy máu tươi, nhưng khí<br>thế toàn thân của gã vô cùng hung ác, càng là như thế thì gã lại càng dùng sức<br>nhai nuốt.<br>Tên tu sĩ ngọn núi thứ hai này, chính là lão nhị bên trong Tam Linh, chính là<br>địa hồn Quyết Dương Linh Tôn!<br>Vẻn vẹn dị tượng của hai tòa núi này, đã khiến cho tâm thần ba người Hứa<br>Thanh rung động lắc lư mãnh liệt, lại càng không cần phải nói tới... Ngọn núi<br>thứ nhất!<br>Ngọn núi thứ nhất là một đoàn khói đen, chỉ có thể mơ hồ thấy bảo tọa,<br>nhưng lại không thấy rõ thân ảnh bên trong, nhưng bên trong giống như có thứ<br>gì đó đáng sợ động trời bộc phát ra, căn bản là núi thứ hai và núi thứ ba không<br>cách nào so sánh!<br>Hình như ngọn núi này, mới thật sự là tuyệt thế hung địa!<br>Bởi vì bên trong ngọn núi này, chính là hồn phách mạnh nhất của Quỷ Đế<br>Sơn, thiên hồn!<br>Thai Quang Linh Tôn!