title:Chương731: Ánh chiều tà (1)
content:
Một màn này khiến cho ba người Hứa Thanh nhao nhao hít vào một ngụm,<br>tuy rằng trước khi đến thì bọn họ cũng đã tìm hiểu trước về nơi đây, trên đường<br>đến cũng đã thấy được rất nhiều thứ.<br>Nhưng sau khi bọn họ tới được chỗ này, khi bọn họ tận mắt nhìn thấy ba tòa<br>núi cực kỳ hung ác trước mặt, đáy lòng lập tức dấy lên gợn sóng.<br>Gợn sóng của Ngôn Ngôn khiến cho thân thể của nàng run rẩy.<br>Gợn sóng của Hứa Thanh thì khiến hắn lập tức mở ra rất nhiều thu hoạch ẩn<br>nấp trên thân từ khi hắn tu hành đến nay, toàn bộ mở ra.<br>Về phần đội trưởng... Y không giống Hứa Thanh hay là Ngôn Ngôn, gợn<br>sóng của y đó là ánh sáng khát vọng không cách nào ngăn lại trong mắt, y trực<br>tiếp nhìn chằm chằm vào ba cái bảo tọa kia, hô hấp dồn dập.<br>"Bảo bối, đây cũng là bảo bối!!"<br>Ngôn Ngôn nghe vậy liền nhìn đội trưởng như nhìn quỷ, đôi mắt cũng mở<br>to.<br>Hứa Thanh thì đã sớm thành thói quen, không thèm quan tâm tới, sau khi<br>suy nghĩ một chút lại đưa thêm cho Ngôn Ngôn một chút đồ ẩn giấu khí tức.<br>Hành động của hắn lập tức khiến Ngôn Ngôn dời đi lực chú ý, cầm vật Hứa<br>Thanh đưa cho, trong mắt Ngôn Ngôn lập tức lộ ra quang mang kỳ lạ, nhịn<br>không được lại muốn giơ ngón tay lên cắn.<br>"Nơi đây rất khó ở lâu, đại sư huynh, ngươi nói khi nào người Chấp Kiếm<br>Đình mới tới?" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt dịch chuyển khỏi ba<br>ngọn núi lớn màu đen, rơi vào dưới núi.<br>Lúc này vị trí của bọn họ cũng là trên một ngọn núi, ba người đứng ở phía<br>sau một tảng đá lớn, nhìn về phương xa.<br>Mà ngọn núi bọn họ đang đứng, là một trong những ngọn núi tầm thường<br>trong những ngọn núi ở bốn phía, tuy cũng thấp hơn rất nhiều so với ba tòa núi<br>cực cao lớn kia, những vẫn có thể quan sát đầy đủ hết thảy.<br>Giờ phút này thả mắt nhìn đi, ba ngọn núi màu đen xa xa tràn ngập sương<br>mù ở khắp bốn phía, khi những đám sương mù này vặn vẹo bồng bềnh giữa<br>thiên địa, bên trong huyễn hóa ra từng quỷ ảnh cực lớn lượn quanh ngọn núi,<br>trong miệng truyền ra từng âm thanh kêu gào thảm thiết.<br>Mà trên mặt đất, có thể nhìn thấy từng tòa thành trì màu đen.<br>Những tòa thành trì này rất rộn ràng, bên trong đầy đủ các loại tiếng kêu kì<br>quái, có cả tiếng rống dữ tợn cùng với những tiếng cười nhe răng mang theo<br>cảm giác khát máu, vang khắp bát phương.<br>Bên trong đều là đệ tử của Tam Linh Trấn Đạo Sơn, cũng có rất nhiều phàm<br>tục bị bắt trở thành nô lệ và khẩu phần lương thực, trải qua sinh hoạt sống<br>không bằng chết ở bên trong.<br>Về phần đệ tử của Tam Linh Trấn Đạo Sơn, bản thân những người này cực<br>kỳ hỗn tạp, vạn tộc đều có, những tên này thường thường đều là hạng người<br>cùng hung cực ác từ khắp nơi hội tụ tới nơi này, dưới sự che chở của Tam Linh,<br>trở thành đệ tử nơi đây.<br>Cũng có tiểu tu, nhưng phần lớn đều là người bị bắt tới, cũng có những<br>người là từ bên trong phàm tục tăng lên, tư cách là vật bổ sung khi cần.<br>Bất kỳ một người nào đều đã mất đi nhân tính, chỉ còn có ác niệm cực lớn.<br>Cũng chỉ có như thế, mới có thể sống sót ở nơi này.<br>Tất cả đều chiếu vào trong mắt ba người Hứa Thanh, vô số yêu ma quỷ quái<br>kia, hiển nhiên chính là trở ngại đầu tiên của bọn hắn từ khi đi đến Tam Linh<br>Trấn Đạo Sơn.<br>Nhất là bên trong có không ít cường giả, Hứa Thanh chỉ đơn giản đảo ánh<br>mắt nhìn qua, liền cảm nhận được rất nhiều khí tức chấn động cường hãn.<br>Cũng may bọn họ đã hoàn toàn ẩn nấp, vả lại tu vi của ba cũng đều tương<br>đối, không dễ làm người khác chú ý, cho nên nếu như bọn họ không gây ra<br>động tĩnh, vậy thì trong thời gian ngắn sẽ không bị dò xét tới.<br>Nhưng đây cũng là bởi vì bọn họ vẫn không hoàn toàn tới gần, nói cách<br>khác một khi lại gần một chút, chạm đến trận pháp của Tam Linh Trấn Đạo Sơn,<br>vẫn sẽ lập tức bị phát hiện.<br>Thế nên tình hình bây giờ không hề giống với lúc tới cấm địa của Hải Thi<br>tộc, bọn họ không cách nào trắng trợn đi tới, bọn họ phải đợi một cơ hội.<br>“Có lẽ cũng sắp rồi, không sao, chúng ta không cần gấp, trước tiên cứ núp<br>và chờ đợi ở nơi đây là được." Đội trưởng l**m l**m bờ môi, đè xuống khát<br>vọng trong nội tâm của mình, thấp giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh gật đầu, gục tại chỗ không nhúc nhích, Ngôn Ngôn cầm lấy vật<br>ẩn nấp mà Hứa Thanh đưa cho, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ, hơi xê dịch về phía<br>Hứa Thanh, cho đến khi tay trái đụng tới thân thể Hứa Thanh, thân thể mềm<br>mại của nàng run lên tựa như điện giật vậy, đôi mắt trở nên mê ly.<br>Hứa Thanh vừa muốn tránh đi, nhưng vào lúc này có một đạo chấn động từ<br>đằng xa truyền đến, tỏa ra bốn phía, Hứa Thanh không dám động, chỉ có thể bảo<br>trì tư thế bất động.<br>Cho đến một lát sau, đạo chấn động kia đảo qua, sau đó lại tan biến.<br>"Đây là dò xét bên ngoài của Tam Linh Trấn Đạo Sơn, yên tâm, chỉ cần<br>chúng ta không tự mình nhảy ra, loại dò xét đơn giản này sẽ xem nhẹ chúng ta,<br>nó chỉ dò xét tu sĩ Nguyên Anh trở lên."<br>"Dẫu sao thì trong nhận thức của Tam Linh Trấn Đạo Sơn, tu sĩ Nguyên<br>Anh trở xuống chỉ là con sâu cái kiến." Đội trưởng thấp giọng mở miệng, bộ<br>dáng hiểu rất rõ.<br>Hứa Thanh không nói chuyện, lại lấy ra thêm vài món ẩn nấp mở ra, xong<br>quay qua kêu Ngôn Ngôn, hai người đổi tới một vị trí khác.<br>Theo kinh nghiệm nhiều năm, hắn biết có thời điểm đội trường sẽ không<br>đáng tin cậy.<br>Mắt thấy như thế, đội trưởng nhướn lông mi lên, bày ra vẻ mặt u oán.<br>"Tiểu Thanh, ngươi thay đổi rồi, vì sao lại cách xa ta như vậy?"<br>"Đại sư huynh, có phải sư tôn đã cho ngươi bảo vật mới gì đúng không?"<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng từ xa xa nói.<br>"Làm sao có thể, lão đầu tử keo kiệt như vậy.”<br>“Đúng rồi, tiểu Thanh, ngươi còn có quả táo nào không, ta hơi đói bụng."<br>Thần sắc của đội trưởng như thường, giống như không có chút sơ hở gì lộ ra.<br>Hứa Thanh không nói chuyện, ném mấy quả táo qua nhưng vẫn nghiêm cẩn<br>không đi tới gần, mà là đang bố trí phấn độc ở bốn phía.<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, thở dài.<br>Ngôn Ngôn bên cạnh có chút không hiểu hành vi của hai người Hứa Thanh,<br>rất là khó hiểu, nhưng nàng cũng không hỏi.<br>Cứ như vậy, ba ngày trôi qua.<br>"Đội trưởng, nếu như Chấp Kiếm Đình không tới, vậy thì cứ chờ đợi cũng<br>không phải biện pháp, ngươi có phương án chuẩn bị gì khác không?" Hứa<br>Thanh dựa vào một bên núi nói.<br>"Chấp Kiếm Đình nhất định sẽ tới!" Đội trưởng vô cùng chắc chắn nói.<br>"Chắc chắn như vậy?" Hứa Thanh kinh ngạc.<br>"Tất nhiên, ta đã bỏ ra một số tiền rất lớn để mua tình báo đấy!" Trong mắt<br>đội trưởng lộ ra vẻ thâm thúy, một bộ mình đã bày mưu nghĩ kế đầy đủ hết.<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, không nói nhiều.<br>Mấy ngày trôi qua.<br>Hứa Thanh lặng lẽ nhìn đội trưởng, đội trưởng bên đó thở sâu, gật đầu như<br>trước.<br>"Yên tâm!"<br>Vì vậy, lại trôi qua thêm bảy tám ngày