title:Chương732: Ánh chiều tà (1)
content:
Ánh chiều tà (1)Trong bảy tám ngày này bọn họ đã trải qua mấy lần nguy hiểm.<br>Có tu sĩ của Tam Linh Trấn Đạo Sơn hoặc là bay qua, hoặc là tuần tra, suýt<br>nữa liền phát hiện bọn họ, một lần nguy hiểm nhất là khi một đám đệ tử Tam<br>Linh Trấn Đạo Sơn bay vọt qua, trong đó hình như có người cảm thấy có gì<br>không bình thường, cẩn thận nhìn về phía ngọn núi của bọn họ.<br>Hứa Thanh liên tục ẩn nấp, cũng vận dụng cả Ảnh Tử che phủ, hiển nhiên<br>Ngôn Ngôn cũng có bảo vật của bản thân, vì vậy hai người đều tránh được ánh<br>mắt dò xét.<br>Đội trưởng thì tức khắp mở ra bảo vật ẩn nấp của mình, thân thể ngay lập<br>tức trở nên trong suốt, Hứa Thanh cúi đầu nhìn qua cái bóng của mình một chút.<br>Trong đêm tối nên người ngoài không nhìn thấy, Tiểu Ảnh nhanh chóng chỉ<br>dẫn tới một tảng đá lớn xa xa.<br>Hứa Thanh mặt không cảm xúc liếc mắt nhìn tới cái vị trí kia.<br>Cùng lúc đó chỗ Tiểu Ảnh chỉ dẫn, tảng đá lớn kia vẫn không nhúc nhích,<br>nhưng vị trí gần mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một đạo khe hở, khe hở này là do<br>con mắt nheo lại hình thành.<br>"Không bình thường, chẳng lẽ tiểu Thanh phát giác được ta, chẳng lẽ lão<br>đầu tử ngay cả việc cho ta một kiện bảo vật có thể biến ảo phân thân cùng với<br>biến ảo bản thân cũng nói cho tiểu Thanh?"<br>"Tiểu tử này quá tinh quái rồi, không dễ chơi." Tảng đá lớn này, chính là vị<br>trí đội trưởng ẩn nấp.<br>Trên thực tế, nơi đây mới là bản thể của y, cái xa xa kia...<br>Chỉ là phân thân, mà kế hoạch nguyên bản của y là thừa dịp Chấp Kiếm<br>Đình đánh tới, sau đó thừa dịp đại loạn để cho phân thân và bọn Hứa Thanh đi<br>về phía trước dò đường, còn mình thì đi theo ở đằng sau.<br>Như vậy an toàn hơn, nói không chừng còn có thể lén lút thu hoạch được<br>nhiều hơn.<br>Từ khi ở trên hòn đảo nhân ngư tộc, còn có lúc ở trong cấm địa Hải Thi tộc,<br>đội trưởng đều làm như vậy, chỉ bất quá mỗi lần đều thất bại.<br>Trong mật đạo dưới nước ở Nhân Ngư đảo, y một đường ẩn nấp đi theo, kết<br>quả bị Hứa Thanh phóng độc, trong cấm địa Hải Thi tộc thì cõng nồi.<br>Tất cả những điều này khiến cho đội trưởng cảm thấy không phục, lần này<br>đã có bảo vật sư tôn cho nên y cảm thấy mình có thể thành công một lần.<br>Nhưng ánh mắt vừa rồi của Hứa Thanh khiến cho đội trưởng có chút chột<br>dạ.<br>Vì vậy sau khi suy nghĩ một chút, khi đám tu sĩ của Tam Linh Trấn Đạo Sơn<br>rời đi, đội trưởng liền thay đổi một vị trí khác.<br>Cứ như vậy ba ngày sau, trong khi ba người Hứa Thanh đã đợi gần một<br>tháng, vào hoàng hôn ngày hôm nay, trên đám mây đen trên bầu trời đột nhiên<br>xuất hiện một đạo tia chớp kinh thiên động địa.<br>Tia chớp này cực lớn, không sai biệt lắm dài tới vạn trượng, bầu trời tựa như<br>bị nó xé nứt thành một đạo khe hở, ầm ầm nổ tung.<br>Âm thanh cực lớn tựa như vô số thiên lôi vang vọng, trực tiếp khiến cho<br>khoảng thiên địa này chấn động.<br>Mà sau khi tia chớp cực lớn kia xuất hiện, lại có thêm từng đạo sấm sét nhỏ<br>hơn rất nhiều lần lượt giáng từ trên trời, ầm ầm đánh xuống đại địa.<br>Bao phủ một phạm vi lớn ở bên trong, dường như tạo thành một cái lôi vực.<br>Bên trong tràn ngập tia chớp, nơi đây cũng lập tức đại loạn.<br>Cùng lúc đó mây đen trên bầu trời bỗng nhiên vỡ vụn, âm thanh trống trận<br>vang vọng trên bầu trời, một đạo kiếm quang từ thiên ngoại xuyên tới mây đen.<br>Đạo kiếm quang này vô cùng lớn, bốn phía còn có mấy nghìn đạo ngân<br>quang vờn quanh, khiến cho đạo kiếm quang này giống như ẩn chứa lực lượng<br>trảm thiên, tràn ra một luồng uy lực vô tận giống như là thiên kiếp, chém thẳng<br>đến..... Ngọn núi thứ nhất của Tam linh Trấn Đạo Sơn!<br>Một kiếm chém tới, thân núi kịch liệt nổ vang.<br>Một đoàn khói đen ngập trời dựng lên, kiếm quang cũng nằm trong đó,<br>trong khi cả hai dây dưa đụng chạm lẫn nhau, thiên địa chấn động, bên trong đó<br>cũng có một tiếng gầm nhẹ chấn nhiếp tâm thần truyền khắp bát phương.<br>"Trưởng lão Chấp Kiếm!"<br>"Chấp Kiếm Đình phụng mệnh thượng cấp, trấn áp Tam Linh Sơn!" Bên<br>trong kiếm quang lập tức có giọng nói rõ ràng đáp lại.<br>Một màn vô cùng bất thình lình xuất hiện, khiến cho toàn bộ tâm thần của<br>Tam Linh chấn động, đồng thời tu sĩ trên khắp đại địa cũng càng thêm náo động<br>và hoảng sợ.<br>Tiếp theo là một hai bàn tay cực to duỗi ra từ trên bầu trời, hung hăng đẩy<br>một cái về bốn phía, phong bạo nổ vang quét sạch bát phương, mây đen trên<br>bầu trời hoàn toàn bị đẩy ra.<br>Ngay sau đó, là từng đạo thân ảnh cầm kiếm mặc trang phục của Chấp Kiếm<br>Giả xuất hiện, sau khi bọn họ xuất hiện liền hóa thành từng đạo kiếm quang,<br>bay thẳng xuống mặt đất.<br>Trong lúc phủ xuống, người khổng lồ đẩy ra mây mù cũng bước vào trong<br>thiên địa, sau đó ngửa mặt lên trời gào thét, phóng về phía ngọn núi thứ hai,<br>toàn lực bộc phát một quyền đánh tới, ngọn núi thứ hai rung chuyển lay động,<br>thân núi xuất hiện từng đạo khe hở cực lớn, như muốn sụp đổ.<br>Giờ phút này còn có thể nhìn thấy phía trên đỉnh đầu của người khổng lồ<br>còn có ba thân ảnh đang đứng, khí thế của mỗi người bọn họ đều vô cùng động<br>trời, trong mắt mỗi người đều tràn ngập ánh sáng, giờ phút này cả ba đồng thời<br>cất bước đi ra, bay thẳng đến ngọn núi thứ ba bên cạnh.<br>Người còn chưa tới, kiếm khí đã tới trước, đánh thẳng vào ngọn núi thứ ba!<br>Trong nháy mắt tiếp theo ngọn núi thứ ba truyền ra một tiếng sơn băng địa<br>liệt, toàn bộ phòng hộ cùng cấm chế bên trên đều tan vỡ, thân núi trực tiếp sụp<br>đổ hơn phân nửa, ngọn núi nghiêng vẹo, uy áp nguyên bản tồn tại ở trên cũng<br>đều tán loạn ra khắp nơi.<br>Thậm chí theo ngọn núi sụp xuống, còn có thể nhìn thấy ở ngay chính giữa<br>ngọn núi có một cái lỗ thủng thật lớn, bên trong chính là động phủ của U Tinh<br>Linh Tôn.<br>Trên bầu trời, thần sắc của U Tinh Linh Tôn đại biến, lập tức bộc phát ác<br>khí.<br>Người khổng lồ trên ngọn núi thứ hai cũng chợt đứng lên, nổi giận gầm lên<br>một tiếng.<br>"Chấp Kiếm Đình, các ngươi có biết hậu quả khi ra tay với chúng ta hay<br>không, chúng ta đã rất giữ bổn phận, không hề đi quá giới hạn, cũng không hề<br>hưởng ứng lời kêu gọi của Quỷ Đế, các ngươi làm như thế này, là muốn ép<br>chúng ta dung nhập với Quỷ Đế, khiến Quỷ Đế thức tỉnh sao!"<br>"Chỉ là đám quỷ sùng, nếu đặt ở thời kỳ Cổ Hoàng, các ngươi cũng chỉ như<br>là bọn sơn tặc trong núi, bây giờ nhân tộc suy thoái, các người liền dám mở<br>miệng uy h**p."<br>Theo lời nói truyền ra, trên bầu trời bỗng có một người nam tử trung niên<br>bước ra.<br>Người này mặt một thân quan phục uy vũ, đỉnh đầu đội mũ uẩn đạo vân, khí<br>chất thong dong, sau lưng đeo theo một thanh cổ kiếm.<br>Gã tiêu sái đi tới, tay áo bay phất phới trong gió, kiếm khí lượn lờ, sau lưng<br>thình lình có vô số hư ảnh của bản thân, một đạo lớn hơn so với một đạo, tựa<br>như kết nối cùng với bầu trời.<br>Chính là Quy Hư đệ nhị giai.<br>Mà ở ngay phía sau người này, theo mây mù bị xé rách, ngày hôm nay, sau<br>vô số năm thì cuối cùng ánh sáng hoàng hôn cũng đã chiếu rọi vào cái mảnh<br>thảm địa nhân gian lâu ngày không thấy ánh sáng này.<br>Tuy chỉ là ánh chiều tà, nhưng vẫn chói mắt như trước!<br>Giống như sự huy hoàng của nhân tộc vậy.