title:Chương733: Nhổ răng cọp (1)
content:
Huyền U, vị Cổ Hoàng cuối cùng của nhân tộc đã nhất thống Vọng Cổ,<br>chinh chiến bốn phương, trấn giết vạn tộc không dám ngẩng đầu, chỉ có thể thần<br>phục.<br>Trước khi nửa khuôn mặt của Thần Linh đến, đây chính là huy hoàng cuối<br>cùng của nhân tộc.<br>Lúc đó, vạn tộc không dám không tôn kính, nếu không nhất định sẽ bị<br>Thượng Huyền ngũ bộ của nhân tộc trấn giết.<br>Tà tu và vạn tộc chết trong tay Thượng Huyền ngũ bộ nhiều vô số kể.<br>Bất kỳ một bộ nào của ngũ bộ đều có thể uy h**p thiên địa, khiến cho vạn<br>tộc run rẩy.<br>Chấp Kiếm Bộ, chính là một trong Thượng Huyền ngũ bộ.<br>Nhưng theo nửa khuôn mặt Thần Linh xuất hiện, tất cả những thứ này đều<br>lập tức sụp đổ.<br>Thần Linh đến đã khiến vạn vật bị dị chất xâm nhập, thiên địa xuất hiện<br>kịch biến, người cường hãn như Huyền U Cổ Hoàng cũng chỉ có thể trở nên ảm<br>đạm.<br>Dù rất nhiều Cổ Hoàng và Chúa Tể đã từng ngủ say của đại lục Vọng Cổ<br>đều bị k*ch th*ch tỉnh lại, nhưng bọn họ cũng chỉ có thể thở dài, không cách nào<br>đối kháng.<br>Thứ cuối cùng bọn họ có thể làm, đó là bỏ qua đại lục Vọng Cổ, mang theo<br>tộc nhân rời đi.<br>Có tộc một mình rời khỏi, ra ngoài đại lục Vọng Cổ, sáng tạo ra Thánh thổ<br>tự thuộc về bọn họ.<br>Nhưng cũng có rất nhiều tộc tập hợp lại với nhau, cùng nhau sáng tạo ra...<br>Thánh địa trong truyền thuyết của đại lục Vọng Cổ.<br>Những Thánh thổ Thánh địa thế này, ở bên ngoài bầu trời, nhìn như xa xôi,<br>nhưng trên thực tế cũng không phải cách đại lục Vọng Cổ xa xôi vô tận.<br>Bọn họ dùng đại lục Vọng Cổ để hấp dẫn nửa khuôn mặt Thần Linh chú ý,<br>bản thân lại trải qua nhiều năm bình yên vô sự, có thể phát triển không hề đứt<br>đoạn.<br>Hết thảy tất cả, đều là tộc quần còn sót lại trên đại lục Vọng Cổ gánh vác<br>khổ nạn mà bọn họ vốn phải cùng nhau thừa nhận với toàn bộ vạn tộc.<br>Mà trong những năm tháng trôi qua, vạn tộc của đại lục Vọng Cổ cũng tử<br>vong từng nhóm từng quần, sau đó lại từng nhóm từng quần tự xây dựng lại,<br>mặc dù vẫn còn rất nhiều thứ liên quan cùng vạn tộc năm đó, nhưng bản chất<br>trên thực tế đã không còn quá tương tự với nhau nữa rồi.<br>Dị chất, chính là tiêu chí trọng yếu nhất.<br>Mặc dù quãng đường Hứa Thanh đi tới, nhìn như dị chất cũng không có ảnh<br>hưởng quá lớn đối với tu sĩ, nhưng trên thực tế thì cảm giác này là do tông môn<br>của hắn tạo ra, càng là tông môn thế lực lớn là lại càng xử lý dị chất càng tinh<br>tế.<br>Mà tiểu tông môn và phàm tục bên ngoài lại khác, dị chất chính là một trong<br>nhân tố mấu chốt quyết định sinh tử của bọn họ.<br>Nhưng cho dù là đại tông, cũng không thể hoàn toàn giải quyết vấn đề dị<br>chất trong cơ thể tu sĩ, chỉ có thể dựa vào bản thân không ngừng tu hành để tạm<br>thời áp chế, nhưng cũng không có cách nào trừ đi, thủy chung vẫn tồn tại.<br>Nó giống như một cái tai hoạ ngầm thật lớn, một khi hơi sơ sẩy là một ngày<br>nào đó nó sẽ bộc phát ra ngoài, khiến cho tu sĩ dị hoá, chỉ là qua nhiều năm như<br>vậy, phương pháp xử lý và đối kháng dị chất của mọi người đã biến hóa đủ loại,<br>quả thực vẫn còn có chút hiệu quả nhất định.<br>Mặc dù không thể khu trừ hoàn toàn, nhưng dị hoá của tu sĩ trong những đại<br>tông hoặc thế lực lớn lại ít đi rất nhiều.<br>Nhưng mỗi người tu sĩ đều hiểu, cuối cùng... Thứ này vẫn là một cái tai<br>hoạ ngầm, một khi có người có được năng lực khiến dị chất của đối phương<br>bùng nổ, vậy thì người tu sĩ kia sẽ trở thành một người cực kỳ yếu ớt.<br>Đây cũng là lý do tại sao Chúc Chiếu khiến cho Nghênh Hoàng Châu chấn<br>động.<br>Bởi vì bên trong năng lực của Thần Linh, nhất định có phương pháp này, có<br>thể khiến cho dị chất trong cơ thể tu sĩ lập tức siêu việt điểm giới hạn, khiến bị<br>họ dị hóa trong nháy mắt, đánh mất đi bản thân trở thành quái vật.<br>Nhưng bọn họ cũng không có cách nào khác, ở thời đại này thì con đường tu<br>hành chính là như thế, cần phải đi về phía trước.<br>Chỉ có bên Thánh địa hoặc là Hoàng Đô Đại Vực trong truyền thuyết, mới<br>có phương pháp có thể khiến cho bản thân trở nên hoàn toàn tinh khiết, đương<br>nhiên ngoại trừ những thứ này, còn có một chút thuật pháp đặc thù cũng có thể<br>khiến thân thể người ta trở nên tinh khiết trong đoạn thời gian nhất định.<br>Nhưng nếu như bản thân vẫn còn ở trong cái mảnh thiên địa này, vậy thì cho<br>dù thân thể có tinh khiết trong thời gian nhất định, nhưng sau khi hô hấp không<br>khí ở nơi đây, hấp thu linh năng ở nơi đây sẽ lại bị dị chất xâm nhập.<br>Cho nên, được Thánh địa tiếp dẫn chính là mộng tưởng và khát vọng của rất<br>nhiều tu sĩ trong vạn tộc.<br>Nhưng Thánh địa cao cao tại thượng, chỉ nhận đại tộc trong Vọng Cổ, giống<br>như Thánh địa còn có một chút liên hệ, cũng chính là những liên hệ này mới<br>khiến cho trật tự và hệ thống của những đại tộc này chưa từng sụp đổ.<br>Như nhân tộc, có Thượng Huyền ngũ bộ của nhân tộc.<br>Giờ phút này trong ánh hoàng hôn, trong mảnh thiên địa thê thảm của nhân<br>gian được tia sáng mặt trời chiếu rọi, Chấp Kiếm Đình ra tay.<br>"Nhân tộc, vẫn còn tồn tại!" Ngay khi thân ảnh trung niên trên bầu trời nói<br>ra câu đó, cuộc chiến này bỗng nhiên bắt đầu.<br>Từng đạo thân ảnh từ bát phương mang theo sát khí lập lòe, bay thẳng đến<br>Tam Linh Trấn Đạo Sơn.<br>Có thể trở thành Chấp Kiếm Giả, vậy thì bản thân nhất định phải là hạng<br>người cực kỳ ưu dị, giờ phút này cả một khu vực tràn ngập không khí giết chóc,<br>trong khoảng thời gian ngắn, những đệ tử Tam Linh bên trong thành trì trên mặt<br>đất trở thành một mảnh đại loạn.<br>Mà Tam Linh trên cao cũng giống như thế, kiếm quang quét ngang ngọn núi<br>thứ nhất, người khổng lồ gào thét đánh tới ngọn núi thứ hai, ba kiếm cùng lúc<br>đánh tới ngọn núi thứ ba.<br>Thiên địa chấn động, bát phương nổ vang.<br>Tiếng gào thét, âm thanh thê lương, âm pháp thanh thuật, vang vọng khắp<br>trời khiến cho mây đen trên bầu trời càng lúc càng mờ nhạt, ánh chiều tà chiếu<br>xuống mặt đất càng lúc càng đậm hơn.<br>Mà trung niên thân là người đứng đầu Chấp Kiếm Đình ở Nghênh Hoàng<br>Châu, gã đứng trên không trung, đi về phía ngọn núi thứ nhất.<br>Tam hồn của Quỷ Đế biến thành tam hung, lão Tam và lão Nhị chỉ là Quy<br>Hư nhất giai, nhưng nhiều năm trước lão Đại Thai Quang Linh Tôn đã bước vào<br>Quy Hư nhị giai, giờ phút này trong kiếm quang, Thai Quang Linh Tôn biến<br>thành khói đen, giống như thế không thể đỡ<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, theo tu sĩ trung niên tiêu sái bước vào, một<br>luồng khí như có uy lực trùng kích tinh hà trực tiếp bộc phát, áp chế xuống<br>dưới.<br>Bầu trời, đang chiến.<br>Đại địa, đang đấu.<br>Tất cả mọi nơi, đều đang chiến đấu!<br>"Thời cơ đến rồi!" Đội trưởng bỗng nhiên nhảy dựng lên, đôi mắt phát sáng<br>và mở miệng nói dồn dập.<br>Trong lúc nói thì cả người y đã lao ra ngoài, lao thẳng đến dưới núi, muốn đi<br>trước tới ngọn núi thứ ba của U Tinh Linh Tôn, mà ngay lúc lao ra vẫn không<br>quên quay lại vẫy tay với Hứa Thanh và Ngôn Ngôn thúc giục.<br>"Đi thôi."<br>Ngôn Ngôn vừa muốn đứng dậy thì Hứa Thanh lại quay người, không<br>nhanh không chậm đi tới một gốc cây khô cách sau lưng không xa, đứng ở<br>trước cây với thần sắc bình tĩnh mở miệng.<br>"Đại sư huynh, cần phải đi rồi."<br>Lời Hứa Thanh vừa ra, thân thể đội trưởng đã đi xa xa dừng lại, thần sắc cổ<br>quái, hiện ra vẻ kinh ngạc.<br>"Tiểu Thanh, ta đang ở bên này cơ mà."<br>Hứa Thanh không đi để ý tới, đưa mắt nhìn phía sau cây trước mặt, quay lại<br>nhìn Ngôn Ngôn.<br>"Ta có một số ngọc giản lưu niệm rất đẹp mắt, ngươi có muốn nhìn một chút<br>hay không?"<br>Không đợi Ngôn Ngôn trả lời, cái cây bên người Hứa Thanh lập tức truyền<br>ra tiếng cười ha ha, thân ảnh đội trưởng huyễn hóa đi ra ngay bên cạnh, trên mặt<br>lộ ra nụ cười nhiệt tình, không có chút lúng túng nào.<br>"Ha ha, tiểu sư đệ, sư huynh chỉ đùa cùng ngươi một chút mà thôi, cái đứa<br>nhỏ này, tại sao lại nghiêm túc như vậy chứ, đi đi đi, chúng ta không có thời<br>gian để nói chuyện chém gió gì đâu, nhanh đi kiếm bảo bối."<br>Đội trưởng nói xong liền nhanh chóng lao ra, bay đến bên cạnh cỗ phân thân<br>của mình, sau đó tiện tay vỗ một cái, phân thân lập tức tiêu tán.<br>Đôi mắt Ngôn Ngôn trợn to, sau đó trở nên bất thiện nhìn về phía đội<br>trưởng, tất nhiên nàng đã nhìn ra ý tứ của đối phương, đây rõ ràng là định để<br>cho Hứa Thanh ca ca và mình trở thành người dò đường phía trước.<br>Hứa Thanh không nói chuyện, thân thể nhoáng một cái bay thẳng đến chỗ<br>đội trưởng, Ngôn Ngôn hung hăng đảo mắt qua đội trưởng, đáy lòng hừ một<br>tiếng rồi vội vàng đi theo sau lưng Hứa Thanh.