title:Chương734: Nhổ răng cọp (2)
content:
Cứ như vậy ba người một đường bay tới, tốc độ rất nhanh, sau khi từ trên<br>ngọn núi nhỏ hạ xuống, thừa dịp mọi nơi đại loạn, trong khi Chấp Kiếm Giả<br>đang giao chiến cùng đệ tử của Tam Linh, bọn họ ẩn nấp bản thân đi ngang qua<br>chiến trường.<br>Trên đường, trong mắt Hứa Thanh nhiều lần lộ ra vẻ lạnh lẽo, hắn nhìn về<br>phía những tòa thành trì bốn phía bên dưới, trong chiến loạn, những tòa thành<br>trì tan vỡ lộ ra từng khung cảnh bên trong.<br>Bên trong có chỗ đặt nồi lớn nấu người, có chỗ treo thịt khô, mặt đất toàn là<br>máu tươi, mùi tanh hôi vượt hơn khu vực bên ngoài rất nhiều.<br>Mà xương cốt bị cạo hết thịt càng chồng chất ở rất nhiều nơi, thành từng<br>đống từng đống, còn có vô số lồng sắt, bên trong giam giữ phàm tục vạn tộc<br>chuẩn bị trở thành thức ăn.<br>Loại sự tình như vậy, Hứa Thanh rất ít nhìn thấy trên người tu sĩ, nhưng ở<br>trong nơi này... Chỗ nào cũng có.<br>"Muốn giết cứ giết đi." Đội trưởng quét mắt nhìn qua Hứa Thanh, trầm thấp<br>mở miệng.<br>Hứa Thanh không nói chuyện, thân thể lại nháy mắt xuất hiện ở trước mặt<br>một tu sĩ Kim Đan hai cung của Tam Linh, trong khi người kia đang đối kháng<br>với Chấp Kiếm Giả, chớp mắt khi quay ngược lại một cái, Hứa Thanh bỗng<br>nhiên tới gần, dao găm tay phải lóe lên hàn mang, trực tiếp đảo qua trên cổ<br>người này.<br>Tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra và đầu người bay lên, Hứa Thanh<br>mặt không cảm xúc tiếp tục đi về phía trước, trong chớp mắt lại đến sau lưng<br>một tu sĩ Tam Linh, bắt lấy đầu người, cắt cổ rất dứt khoát.<br>Máu tươi phun trào, Ngôn Ngôn theo sau cũng đã ra tay, lệ khí của nàng rất<br>nặng và thời khắc này cũng hoàn toàn bộc phát, mặc dù tu vi không phải Kim<br>Đan, nhưng đối thủ nàng tìm kiếm đều là người nàng có thể chém giết, thường<br>thường ngay khi nàng tới gần liền trực tiếp đánh ra một trảo, một trảo mang<br>theo sự hung tàn, mổ ngực xé bụng đối thủ.<br>Đội trưởng nhìn thấy như thế cũng không nói hai lời, trực tiếp bay xuyên<br>thẳng qua, những nơi y bay qua là thân thể của toàn bộ những đệ tử Tam Linh<br>trên đường lập tức run lên, trở thành hàn băng.<br>Ba người bọn họ ẩn nấp bản thân mà chém giết, giống như ba vị thích khách<br>ở trên chiến trường vậy, những nơi đi qua tất cả đều là người chết, bởi vì chiến<br>trường có không ít Chấp Kiếm Giả, cho nên Hứa Thanh cũng không tiện phóng<br>độc tránh gây hiểu lầm.<br>Nói cách khác, so với giết chóc, một khi Hứa Thanh triển khai toàn bộ độc<br>đạo của mình, bốn phía nhất định sẽ càng thêm thê thảm.<br>Mà nếu như đổi thành trước khi Chấp Kiếm Giả chưa tới, vậy một khi ba<br>người bọn họ ra tay thì nhất định sẽ gây nên náo động, khó có thể toàn thân trở<br>ra, nhưng hôm nay chiến trường vô cùng hỗn loạn, đâu đâu cũng là âm thanh<br>chém giết và nổ vang ầm ầm, mặt đất đều là thi thể, thế nên sự xuất hiện của<br>bọn hắn tất nhiên không quá khiến người khác chú ý.<br>Mặt khác thì Hứa Thanh cũng rất lý trí, mục đích của tuyệt đại đa số thời<br>gian trong đời của hắn đều vì có thể sống sót, có thể tồn tại, cho nên dù là giết<br>chóc nhưng phương hướng của hắn cũng không cải biến, không ngừng tới gần<br>ngọn núi thứ ba.<br>Cứ như vậy sau nửa canh giờ, bọn họ cũng cách ngọn núi thứ ba càng lúc<br>càng gần, cũng càng lúc càng nhìn rõ cuộc chiến trên trên bầu trời hơn.<br>Bên ngọn núi thứ nhất truyền tới chấn động lớn nhất, ngọn núi thứ hai thì<br>truyền ra những tiếng nổ vang cường liệt nhất, mà ngọn núi thứ ba bị bọn họ<br>trọng điểm chú ý thì xuất hiện nhiều thân ảnh nhất.<br>Chỉ thấy thân ảnh cao lớn của U Tinh Linh Tôn hơi nhoáng một cái, lại phân<br>hóa thành ba đạo thân ảnh rồi cùng tiến đến ba vị trưởng lão của Chấp Kiếm<br>Giả, toàn lực chém giết.<br>Chấn động khuếch tán khiến cho phong vân biến sắc, trong thiên địa xuất<br>hiện từng đạo khe hở, trời long đất lở.<br>Dưới những luồng chấn động, tốc độ tiến gần của ba người Hứa Thanh cũng<br>không khỏi chậm lại, tựa như chịu gánh nặng để đi về phía trước.<br>Khi tới càng gần ngọn núi thứ ba, chiến trường lại càng nhiều người hơn,<br>bốn phương tám hướng đều là những trận chém giết, vì vậy đội trưởng thỉnh<br>thoảng lại đột nhiên gục xuống ẩn thân, tránh sự chú ý.<br>Phản ứng của Hứa Thanh gần như là giống như đúc với đội trưởng, không<br>cần nhắc nhở, tựa hồ hết thảy đều đã trở thành bản năng.<br>Thậm chí khi nhìn thấy bốn phía có quá nhiều người chém giết, hắn dứt<br>khoát bò sát ở trên mặt đất, khi thì dừng lại, khi thì tăng tốc, khi thì thuận tay<br>trực tiếp chém tu sĩ đi ngang qua bên người.<br>Chỉ có Ngôn Ngôn là có chút không thích ứng phương thức như thế, phản<br>ứng hơi chậm một chút.<br>Nhưng mà năng lực học tập của nàng rất mạnh, đã bắt đầu bắt chước được.<br>Cứ như vậy, ba người Hứa Thanh dùng các loại phương pháp, một đường đi<br>ngang qua chiến trường.<br>Lúc này bọn họ cũng đã gặp qua thân ảnh Chấp Kiếm Giả, mặc dù không<br>phải toàn bộ đều có thể phát hiện bọn họ, nhưng đúng là vẫn có người nhìn ra<br>manh mối, nhưng đội trưởng quả thực đã chuẩn bị rất đầy đủ, nhanh chóng lấy<br>ra một cái lệnh bài đặt ở trên người.<br>Sau khi những Chấp Kiếm Giả phát hiện bọn họ nhìn thấy tấm lệnh bài kia,<br>thần sắc liền trở nên cổ quái và phần lớn đều không để ý tới nữa.<br>"Thế nào, ta đã nói rồi, ta đã chuẩn bị rất đầy đủ, có biết đây là cái gì không,<br>đây chính là lệnh bài thân phận gián điệp của Chấp Kiếm Giả, ta đã bỏ ra rất<br>nhiều tiền mới mua được, có lẽ bình thường không có hiệu dụng quá lớn, nhưng<br>ở trên chiến trường lại khác, mục tiêu của Chấp Kiếm Giả đông đảo, thế là tấm<br>lệnh bài này liền có tác dụng." Đội trưởng vừa bò ở phía trước, vừa đắc ý quay<br>lại mở miệng nói với Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn và phối hợp hiện ra biểu cảm kính nể, khiến đội<br>trưởng rất là dễ chịu.<br>Tuy rằng trong lúc này bọn họ cũng gặp phải mấy lần nguy hiểm, nhưng<br>dưới sự cẩn thận của Hứa Thanh và đội trưởng, bọn họ đều đã cẩn thận tránh<br>được.<br>Cho khi lại trôi qua thêm nửa canh giờ, rốt cuộc bọn họ đã bò ra khỏi chiến<br>trường tràn đầy âm thanh chém giết kịch liệt bốn phía, đến được chân núi thứ<br>ba.<br>Trên bầu trời của ngọn núi thứ ba, U Tinh Linh Tôn hóa thân thành ba đạo,<br>giao chiến cùng trưởng lão Chấp Kiếm.<br>Khí thế ngập trời, ánh chiều tà chiếu vào trên người của ả, có thể nhìn thấy<br>bộ quần áo hôm nay ả mặc …đã không phải là cùng một bộ từng mặc khi tới<br>gần Thất Huyết Đồng lần trước.<br>"Quả nhiên, ả có rất nhiều quần áo!"<br>"Tiểu Thanh, thời điểm phát tài của chúng ta đến rồi!!" Trong mắt đội<br>trưởng lộ ra vẻ tham lam, thân thể nhảy thẳng lên, không hề ẩn nấp mà chợt lao<br>thẳng về ngọn núi phía trước.<br>Hứa Thanh cũng tương tự như vậy, gần như là đồng thời lao ra cùng lúc với<br>đội trưởng, Ngôn Ngôn theo ngay phía sau, vào thời khắc này cả ba đều bộc<br>phát toàn diện tốc độ của mình, Ngôn Ngôn tuy chậm nhưng trên người nàng có<br>rất nhiều các loại bảo bối, rất cố gắng đi theo, dù theo không kịp nhưng vẫn liên<br>tục theo sát.<br>Vì vậy nhìn lại từ trên trời, đại địa là một mảnh hỗn loạn, bầu trời là một<br>mảnh tranh đấu, trên ngọn núi đen thứ ba bỗng có ba thân ảnh toàn lực nhảy<br>vào, nhanh chóng tiếp cận về phía động phủ bên trong.<br>Trong mắt đội trưởng lộ ra vẻ điên cuồng.<br>Trong mắt Hứa Thanh chớp động tia sáng.<br>"Điên rồi điên rồi....." Ngôn Ngôn bay theo phía sau, nàng một đường<br>không nói chuyện, nhưng tim lại đập nhanh trước đó chưa từng có.<br>Nàng nhìn về thân ảnh hai người phía trước, chỉ cảm thấy hai tên này đang<br>muốn nhổ răng cọp... Người bình thường tuyệt đối sẽ không làm những việc tự<br>đi tìm chết như thế này!<br>"Nhưng rất k*ch th*ch nha!" Hô hấp của Ngôn Ngôn trở nên dồn dập và<br>trong mắt lộ ra vẻ mê ly, trong sự k*ch th*ch mãnh liệt, thân thể của nàng rõ ràng<br>cũng đang run lên