title:Chương735: Trộm cướp vét (1)
content:
Những màn chém giết trên đại địa không cách nào ngăn cản hành động của<br>Hứa Thanh và đội trưởng.<br>Những tiếng nổ vang trên bầu trời không cách nào dừng lại bước chân của<br>Hứa Thanh cùng đội trưởng.<br>Dù bốn phía trùng trùng nguy hiểm, nhưng theo động phủ phía trước càng<br>lúc càng gần, ánh mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, trong mắt đội trưởng vẫn là<br>vẻ cuồng nhiệt như cũ.<br>Không thể không nói, đội trưởng lựa chọn thời cơ vô cùng chính xác, dựa<br>theo đạo lý mà nói, dưới tình huống bình thường, ba người bọn họ không thể<br>nào tiến gần chỗ động phủ của U Tinh Linh Tôn được.<br>Đầu tiên bọn họ phải vượt qua đông đảo đệ tử Tam Linh bên trong thành trì<br>phía dưới, sau đó bọn họ lại phải đối kháng với uy áp của thân núi cùng với cấm<br>chế ẩn chứa trong đó.<br>Cuối cùng, bọn họ còn phải đối mặt với U Tinh Linh Tôn thực lực khủng<br>bố.<br>Bất luận một chướng ngại nào, đều có thể khiến cho kế hoạch của bọn họ<br>thất bại, cũng tồn tại nguy cơ cửu tử nhất sinh, mà nói cửu tử nhất sinh cũng là<br>vô cùng hàm súc rồi, cái này trên cơ bản chính là có đi không có về.<br>Nhưng hôm nay hết thảy trở ngại đều đã hóa thành mây khói, vô số đệ tử<br>Tam Linh bên trong những tòa thành trì dưới mặt đất đang giao chiến cùng với<br>Chấp Kiếm Giả, hai phe hỗn chiến thành một đoàn, khiến cho ba người bọn họ<br>thuận lợi đi đến chân núi.<br>Uy áp và vô số cấm chế bên trên ngọn núi thứ ba cũng bởi vì Chấp Kiếm<br>Giả ra tay lúc trước mà đã tan vỡ trong phạm vi lớn, mặc dù vẫn còn một vài bộ<br>phận tồn tại, nhưng uy lực không thể so sánh cùng với lúc trước được nữa.<br>Dẫu sao thì ngay cả thân núi cũng đã sụp xuống một nửa, động phủ cũng lộ<br>ra một cái lỗ thủng thật to.<br>Mà theo bọn hắn tới gần, thân núi dưới chân ba người cũng hiển lộ ra sự tàn<br>phá, còn có thể thấy được bên trong những khe hở của thân núi có từng đạo tia<br>chớp chạy qua, khiến cho từng mảnh phù văn bị tàn phá và trở nên ảm đạm lập<br>lòe.<br>Còn có từng trận khói xanh bốc lên ở khắp nơi, thân núi cũng tràn ngập<br>những khe hở, cây cối đều đã héo rũ, thậm chí còn không ngừng có rất nhiều đá<br>vụn tróc ra, giống như ngọn núi này bất cứ lúc nào đều có thể sụp xuống.<br>Thậm chí khắp nơi đều là thi thể, mặc dù còn có một chút tu sĩ Tam Linh<br>còn sống, nhưng tất cả đều đang nhanh chóng rời khỏi chứ không dám ở lại chỗ<br>này nữa, cho dù có nhìn thấy ba người Hứa Thanh cũng không rảnh chú ý<br>nhiều, nhanh chóng triển khai tốc độ cao rời khỏi.<br>Về phần động phủ bị lộ ra từ lỗ thủng phía trên thân núi, có thể nhìn thấy<br>bên trong có một số vật phẩm tán loạn ở trên mặt đất.<br>Những vật phẩm này khiến cho ánh mắt của đội trưởng b*n r* tia sáng vô<br>tận, tâm thần của Hứa Thanh cũng lập tức chấn động.<br>Bọn họ thấy được bảo quang rực rỡ, thấy được rất nhiều vật phẩm tựa như<br>được dùng tiên ngọc chế tạo, còn có vô số bảo vật, thậm chí mỗi một cái bàn<br>ghế bên trong tòa động phủ kia, cũng đều là pháp khí thượng giai.<br>Mặc dù bây giờ đã biến thành một mảnh hỗn độn, thậm chí còn có một chút<br>thi hài tôi tớ dị tộc bị trấn chết lúc nguyên lão Chấp Kiếm Giả ra tay.<br>Nhưng tất cả đều những thứ này đều không ngăn cản được sự cuồng nhiệt<br>của đội trưởng, tốc độ của y lập tức tăng nhanh rất nhiều, Hứa Thanh mặc dù<br>cũng trực tiếp nhìn tới những bảo vật kia, nhưng sau khi chú ý tới tốc độ của đội<br>trưởng, Hứa Thanh liền như có điều suy nghĩ.<br>Phải biết rằng bây giờ Hứa Thanh đã có chiến lực ba cung, mà đội trưởng<br>bên đó thoạt nhìn còn không phải Kim Đan, nhưng hết lần này tới lần khác, tốc<br>độ vừa bộc phát của y, khiến cho Hứa Thanh cảm giác thực lực đội trưởng cũng<br>không sai biệt nhiều với mình.<br>Nhưng Hứa Thanh cũng không cảm thấy quá nhiều ngoài ý muốn, việc này<br>vốn nằm trong dự liệu của hắn, giờ phút này hắn thu hồi ánh mắt toàn lực bay<br>nhanh, cùng với đội trưởng cách động phủ càng lúc càng gần.<br>Mặc dù cấm chế của ngọn núi này đã tan vỡ, nhưng chút cấm chế còn sót lại<br>vẫn có đủ lực sát thương với bọn họ, cho nên trong nháy mắt tiếp theo sắc mặt<br>Hứa Thanh lập tức biến hóa, chợt lui lại phía sau.<br>Một sợi tơ màu đen đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, quét ngang mà đến,<br>theo sợi tơ này tới gần, một cỗ khí tức dị chất nồng đậm lập tức khuếch tán ra từ<br>trên sợi tơ.<br>Ngay khi Hứa Thanh quay ngược lại, sợi tơ màu đen đã xoẹt một tiếng lướt<br>qua.<br>Cũng may Hứa Thanh né tránh kịp thời, nhưng vẫn có một đám tóc tung<br>bay, ngay lập tức bị cắt đứt.<br>Mà đội trưởng bên đó do xông lên quá nhanh, chợt phát hiện là đã tránh<br>không kịp, trực tiếp đưa tay phải ra ngăn cản, y cũng rất hung tàn, sau khi sợi tơ<br>bay qua liền một phát bắt được cánh tay bị cắt đứt, hung hăng nhấn một cái và<br>nháy mắt lại khôi phục.<br>"Chỉ là cấm chế, sao có thể ngăn cản ta!"<br>Đội trưởng gầm nhẹ một tiếng, vừa muốn tiếp tục, nhưng trong nháy mắt<br>tiếp theo phía trước bỗng có một đạo ánh sáng lập lòe, lập tức xuất hiện trên<br>trăm sợi tơ như vừa nãy, ngay khi vừa xuất hiện liền lập tức gào thét cắt về phía<br>Hứa Thanh và đội trưởng, những sợi tơ này thậm chí còn giao thoa bện vào với<br>nhau, tạo thành một chiếc lưới thật lớn.<br>Bên trên còn có dị chất cực kỳ nồng đậm khuếch tán ra.<br>Hiển nhiên những sợi tơ này chính là do dị chất hình thành, bởi vậy cũng có<br>thể thấy được thủ đoạn của U Tinh Linh Tôn.<br>Đối với tu sĩ mà nói, loại dị chất này là vật cực kỳ kiêng kỵ, nhưng U Tinh<br>Linh Tôn lại bố trí nó để biến thành lực lượng cấm chế.<br>Đôi mắt Hứa Thanh co rụt lại, nháy mắt khi trên trăm sợi tơ dị chất cắt đến,<br>hắn không chần chờ chút nào mà lập tức điều khiển Ảnh Tử ngăn cản trước<br>người.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, mấy trăm sợi tơ hình thành tấm lưới đụng chạm<br>với Ảnh Tử.<br>Ảnh Tử hơi chấn động, tràn ra cảm xúc thú vị, những sợi tơ kia run lên bần<br>bật sau đó liền trở nên mơ hồ trước mặt Ảnh Tử, nhưng nơi va chạm nhanh<br>chóng tiêu tán, trực tiếp xuyên qua trước người Hứa Thanh.<br>Bởi vì Ngôn Ngôn đứng ở ngay sau lưng Hứa Thanh, cho nên cũng nhờ vậy<br>mà lánh được một lần.<br>Nhưng đội trưởng bởi vì chạy quá nhanh, lại cách hơi xa nên không cách<br>nào tránh đi.<br>Nhưng đội trưởng cũng có biện pháp của mình, theo những sợi tơ kia cắt<br>đến, y không hề tránh né chút nào mà mặc kệ sợi tơ lập tức cắt qua, sau đó thân<br>hình nhanh chóng bị cắt thành hơn mười khối.<br>Mà sau khi sợi tơ đi qua, hơn mười khối máu thịt này lại nhanh chóng bay<br>lên không trung hội tụ chắp ghép với nhau, lại tạo thành thân hình của đội<br>trưởng.<br>"Ha ha, tiểu Thanh, ngươi thấy thủ đoạn của ta thế nào, ngươi phục..."<br>Đội trưởng đắc ý quay lại, vừa muốn khoe khoang, lại nhìn thấy Hứa Thanh<br>và Ngôn Ngôn lông tóc không tổn hao gì, sau khi cái lưới bằng sợi tơ kia đi tới<br>trước người bọn họ liền tự biến mất, y ngây ngốc một chút, hồ nghi nhìn Hứa<br>Thanh.<br>"Ngươi làm như thế nào vậy?"<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, chăm chú nhìn ánh mắt của đội trưởng, lắc đầu.<br>"Chúng nó tự đứt đoạn, có thể là do cấm chế bị hư hại quá nghiêm trọng,<br>cho nên mất đi hiệu lực."