title:Chương736: Trộm cướp vét (2)
content:
Đội trưởng trầm mặc, cúi đầu nhìn qua những vết cắt đỏ vẫn còn tồn tại trên<br>người của mình, y đột nhiên cảm thấy một người tâm tính thiện lương như mình<br>rất mệt mỏi, vì vậy liền lặng lẽ tiêu sái đi đến sau lưng Hứa Thanh, đứng chung<br>một chỗ cùng Ngôn Ngôn, ho khan một tiếng.<br>"Tiểu sư đệ, chúng ta đi thôi?"<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng sau lưng, đội trưởng cũng nhìn qua Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh không nói chuyện, thân thể nhoáng một cái lao thẳng đến động<br>phủ phía trước, lần này đội trưởng không vượt lên trước nữa rồi, mà nhu thuận<br>cùng Ngôn Ngôn đi ở phía sau Hứa Thanh.<br>Ba người cứ như vậy đi thẳng một đường, mặc dù tốc độ nhanh nhưng cũng<br>rất cẩn thận, dần dần nhích tới gần động phủ.<br>Trên đường bọn họ lại gặp một chút cấm chế, nhưng bọn họ đều tránh đi<br>được, thỉnh thoảng cũng tránh không khỏi, bởi vì những đạo cấm chế này đều<br>ẩn chứa lực lượng dị chất, cho nên... Đối với Ảnh Tử mà nói, vật do thức ăn tạo<br>thành, tất nhiên cũng có thể thành đồ ăn.<br>Vì vậy trong thời gian không lâu, rốt cuộc ba người bọn họ đã đi tới lỗ<br>thủng trước thân núi, đứng ở chỗ này, thậm chí còn có thể ngửi thấy được mùi<br>hương tràn ra từ trong động phủ.<br>Mà giờ khắc này cuộc chiến ở trên bầu trời cũng càng lúc càng kịch liệt hơn,<br>ngọn núi thứ nhất truyền ra từng tiếng gào thét ngập trời, ngọn núi thứ hai thì<br>ngang bình, về phần ngọn núi thứ ba, U Tinh Linh Tôn huyễn hóa thành ba<br>phân thân, ba thân hình đều liên tiếp bại lui, trong miệng liên tục truyền ra âm<br>thanh thê lương.<br>"Chúng ta phải nhanh, nếu không chờ bọn họ đánh xong, chúng ta....."<br>Hứa Thanh ngưng trọng nhìn qua một màn bên trên và lập tức mở miệng, nhưng<br>còn không đợi hắn nói xong, đội trưởng bên cạnh mang ánh mắt mãnh liệt phát<br>sáng, bay thẳng vào bên trong lỗ thủng.<br>Nháy mắt sau khi lao vào, đội trưởng lập tức táp tới một con tiên hạc bằng<br>ngọc thạch vô cùng đẹp đẽ xa hoa, không ngừng tản ra ánh sáng rực rỡ, bên trên<br>còn tràn ra khí chất uy nghiêm không tầm thường ở trong góc tường.<br>Rặc rặc một tiếng, đầu tiên hạc kia lập tức bị đội trưởng ăn.<br>"Dùng tiên ngọc chế tạo, quá xa hoa, cái đồ chơi này là thứ tốt, thứ này bỏ<br>mấy trăm vạn linh thạch cũng không mua được!" Giọng nói của đội trưởng<br>cũng mang theo cơn kích động, vội vàng thu hồi con tiên hạc không còn đầu.<br>Tốc độ của Hứa Thanh cũng không chậm, cất bước nhảy lên phóng vào bên<br>trong động phủ, tay phải giơ lên, từng chiếc đế đèn bốn phía lập tức bay tới phía<br>hắn.<br>Những chiếc đế đèn này đều không hề tầm thường, mỗi một chiếc đều tràn<br>ra chấn động kinh người, mặc dù không phải mệnh đăng nhưng hiển nhiên cũng<br>có chỗ giá trị riêng.<br>Hứa Thanh cảm thấy bên trong động phủ của một đại tu Quy Hư, tất nhiên<br>sẽ không ít bảo bối, nhưng bây giờ thời gian cấp bách nên không cách nào tra<br>xét kỹ càng từng thứ, cho nên có thể cầm được bao nhiêu liền lấy bấy nhiêu.<br>Lấy xong một đống đế đèn, Hứa Thanh bắt đầu dọn nhà, mà đội trưởng thì<br>đã bay lên trên vách tường, đập những hạt châu khảm nạm ở bên trong, nhìn<br>thấy hành động dọn nhà của Hứa Thanh, vẻ mặt lập tức ngạo nghễ, y cảm thấy<br>phương diện này Hứa Thanh không bằng chính mình, thứ tốt, đương nhiên đều<br>được khảm ở trên vách tường.<br>Hứa Thanh nhớn lông mi lên, quay người đi thẳng đến phòng khách, sau khi<br>lấy đi một cái giường lớn đặt ở chỗ đó, lại thu hồi tất cả các vật lẫn lộn bên<br>trong phòng khách.<br>Nên nói như thế này nhé, chủ nhân thường ở trong phòng khách, vậy nơi<br>đây thường thường đều là vật thiếp thân, Hứa Thanh cảm thấy lẽ sẽ đồ vật ở nơi<br>này có càng tốt hơn.<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, cũng đi tới một cái phòng khách khác, còn tản ra<br>cả phân thân để riêng phần mình vơ vét, so với Hứa Thanh thì tốc độ nhanh hơn<br>rất nhiều.<br>Mà động này phủ quá lớn, bọn họ nhất thời nửa khắc cũng không cách nào<br>thu thập toàn bộ, chỉ có thể trông thấy cái gì liền lụm cái đó, nhưng khi phát<br>hiện tốc độ nhặt đồ của mình nhanh hơn Hứa Thanh, đội trưởng lại cảm thấy<br>đắc ý trong lòng.<br>"Tiểu Thanh ơi à tiểu Thanh, lần trước ở trong Hải Thi tộc ngươi đã hút<br>nhiều hơn so với ta, lần này ta nhất định lấy được nhiều hơn!"<br>Tâm tình của đội trưởng rất sung sướng, trên thực tế thì từ lần hấp thu ở<br>trong Hải Thi tộc, y vẫn luôn nhớ tới việc Hứa Thanh hấp thu nhiều linh dịch<br>hơn mình, đáy lòng cảm thấy rất không phục, lần này nhìn thấy tốc độ của mình<br>siêu việt Hứa Thanh, nên tâm tình của đội trưởng liền rất là vui sướng.<br>Hứa Thanh cũng chú ý tới tốc độ vơ vét của đội trưởng, nhưng hắn vẫn bất<br>động thanh sắc, quét mắt nhìn bên ngoài lỗ thủng, nhìn thấy Ngôn Ngôn đi tới.<br>Ngôn Ngôn đi vào động phủ, nhìn mặt đất rất là sạch sẽ, lại nhìn đội trưởng<br>bận rộn, nàng chần chờ một chút không biết mình nên lấy thứ gì, vì vậy trong<br>mắt lộ ra vẻ suy tư.<br>Đúng lúc này, Hứa Thanh đã đi tới.<br>"Ngôn Ngôn, ngươi cảm thấy nếu là nữ tu, vậy nơi quan trọng nhất trong<br>động phủ là khu vực nào?" Hứa Thanh hỏi một câu.<br>"Nơi trang điểm?" Ngôn Ngôn không cần nghĩ ngợi mà trả lời, ánh mắt Hứa<br>Thanh sáng lên, nhìn khắp nơi một chút, sau đó liền khóa chặt vào thiên phòng,<br>lập tức nhanh chóng đi đến.<br>Sau khi mở ra thiên phòng, lấy định lực của Hứa Thanh cũng phải hít vào<br>một hơi thật sâu, ánh mắt trợn to.<br>Bên trong thiên phòng có hơn mười tấm gương lớn nhỏ, từng tấm gương<br>đều tràn ra chấn động không tầm thường, nhìn qua liền biết phẩm chất vô cùng<br>kinh người, mà ở trong này còn có rất nhiều bình bình lọ lọ, nồng đậm mùi<br>thuốc cùng với khí tức tiên linh.<br>Chỗ xa hơn còn có từng chiếc giá đặt áo, bên trên có từng kiện từng kiện<br>bảo y tản mát ra khí tức kinh khủng được treo chỉnh tề, bất luận một kiện nào<br>đều khiến Hứa Thanh cảm thấy hô hấp dồn dập.<br>Bởi vì phía trên thật sự tràn ngập các loại tiên ngọc và kỳ trân dị bảo, khiến<br>cho Thiên Cung hư ảo ở trong cơ thể Hứa Thanh cũng phải rung động lắc lư,<br>hắn theo bản năng cảm giác, nơi này có lẽ sẽ khiến cho Thiên Cung của mình<br>rất nhanh hóa hư thành thật.<br>Ảnh Tử trên mặt đất cũng trở nên kích động, gắt gao nhìn chằm chằm những<br>bình bình lọ lọ kia, nó cảm nhận thấy có một chút đồ vật đặc thù có tác dụng<br>giúp nó tăng lên.<br>Lão tổ Kim Cương Tông cũng giống như thế, nhìn chằm chằm vào những<br>tấm gương kia, trực giác của lão nói cho lão biết, trong những chiếc gương này<br>phong ấn khí linh, mà nếu lão thôn phệ những khí linh này, vậy thì tu vi sẽ tăng<br>lên rất nhiều, so với thôn phệ hồn thì lớn hơn rất nhiều.<br>Hứa Thanh hít sâu một hơi, không nói hai lời vung tay lên, nhanh chóng thu<br>hồi những chiếc gương cùng với bình bình lọ lọ bên trong, Ngôn Ngôn ở bên<br>cạnh cũng hỗ trợ thu thập.<br>Đáng tiếc những bộ quần áo kia rất quỷ dị, lại quá lớn, ở trên còn có tràn<br>ngập tia sáng, không cách nào thu vào túi trữ vật, khiến cho Hứa Thanh có chút<br>tiếc nuối.<br>Mà đội trưởng rất nhanh liền cảm nhận được cái gì, cấp tốc từ bên ngoài<br>chạy đến, sau khi đi vào nơi đây, không đợi đội trưởng thấy rõ bốn phía, Hứa<br>Thanh lập tức chỉ một ngón tay tới giá treo áo xa xa.<br>"Đại sư huynh, bảo y ở chỗ đó!"