title:Chương737: Trâu gặm Mẫu Đơn (1)
content:
Hứa Thanh vừa dứt lời là đội trưởng liền quay đầu nhìn tới, khi thấy từng<br>kiện từng kiện bảo y lấp lóe ánh sáng treo ở trên giá áo phía xa, ánh mắt đội<br>trưởng lập tức trợn to.<br>Trọn vẹn hơn mười kiện bảo y, mỗi một kiện đều được treo chỉnh tề ở đó,<br>vải vóc rất là vuông vắn, không có một chút nếp uốn, ở giữa còn có khoảng<br>cách nhất định.<br>Chỉ cần nhìn qua liền biết, chủ của động phủ này yêu thích thế nào đối với<br>những kiện bảo y đó.<br>Mà bảo y trong đó bằng váy là chủ yếu, trong đó có một kiện váy xanh biếc<br>như bích hà, bên trên dùng tiên ngọc luyện thành sợi tơ màu trắng, thêu ra một<br>đóa mẫu đơn, bên trên còn điểm chút tiên kim, uốn lượn sát đất, đồng thời còn<br>có thể nhìn thấy vạt áo giống như tán hoa thủy tiên hồng nhạt, có phần rực rỡ<br>tươi đẹp.<br>Nhất là một bên còn phủ một lớp vải mỏng tơ vàng yên thúy lục sa, có thể<br>tưởng tượng cho dù nữ tử bình thường mặc chiếc váy này vào, cũng sẽ trở nên<br>vô cùng rực rỡ hoa lệ, tăng thêm vài phần dung mạo.<br>Còn có một kiện váy cung trang thúy yên xanh biếc, bên trên là những hoa<br>văn hồ điệp tím lam lờ mờ, đôi khi còn huyễn hóa bay múa ở bên ngoài, trông<br>rất sống động.<br>Vạt váy xếp nếp như tán hoa màu xanh, thoạt nhìn phi phàm diễm lệ và dịu<br>dàng, mà vải vóc làm thành bộ y phục này, hẳn là chất liệu bền chắc kinh người.<br>Còn có một bộ áo bào trắng ủy địa tố sắc, dùng tơ tằm của kỳ thụ làm vật<br>liệu, thêu một thân cành tinh xảo bên trên, lấy một loại thực vật khác thêu thành<br>rất nhiều đóa hoa mai nở rộ, biểu lộ ra cảm giác nhẹ nhàng, đồng thời trên thân<br>áo bào còn mơ hồ biến ảo ra hư ảnh thú vật dị thường.<br>Nhiều vô số, hơn mười kiện bảo y, từng kiện khác biệt và chất liệu của mỗi<br>một kiện đều siêu phàm thoát tục, giá trị cực lớn, đồng thời những chi tiết làm<br>đẹp phía trên đều tràn khí tức khiến cho tu vi người khác phải tăng tốc vận<br>hành.<br>Những thứ này, không chỉ khiến ánh mắt đội trưởng nhìn thẳng, trên thực tế<br>thì ánh mắt Ngôn Ngôn bên cạnh đã trực tiếp nhìn chằm chằm vào những kiện<br>bảo y này từ sớm.<br>Chỉ là trong ánh mắt của đội trưởng chính là giá trị khi ăn và bán của mấy<br>thứ này, mà Ngôn Ngôn lại thuần túy bị vẻ đẹp đẽ của chúng nó đả động.<br>"Đáng giá!" Đội trưởng nuốt xuống một ngụm nước miếng, chợt phóng đi<br>bay thẳng đến bảo y, lập tức cầm lấy một kiện muốn thu vào trữ vật mang đi,<br>nhưng lại phát hiện không cách nào thu vào.<br>Những kiện bảo y này rất kỳ dị, có được đặc tính phi phàm, không thể bị<br>cho vào trong túi trữ vật.<br>"Ta đã sớm đoán được điều này, tiểu Thanh, khi nào trở về, ngươi phải xử lý<br>tốt việc bên Huyền U tông cho ta, ta làm tất cả là vì đại sự của chúng ta, mới đi<br>lấy chiếc răng nanh kia."<br>Đội trưởng nói xong liền vung tay phải lên, trước mặt lập tức xuất hiện một<br>chiếc răng nanh sắc bén cao hơn cả người!<br>Trên chiếc răng có một khu vực bị màu vàng xâm nhập, đã thâm nhập vào<br>trong chiếc răng, chiếc răng vừa xuất hiện liền tản ra từng luồng chấn động kinh<br>người, sau khi Hứa Thanh đảo qua liền lập tức nhận ra chiếc răng nanh này, đây<br>chính là răng nanh của con yêu xà trong cấm địa của Huyền U tông.<br>Ngôn Ngôn chưa thấy qua yêu xà, nhưng khi thấy chiếc răng này cũng phải<br>hít sau vào một hơi, cảm nhận được chiếc răng này không hề tầm thường.<br>Trong tay có răng, đội trưởng ngạo nghễ.<br>Y ôm chiếc răng hung hăng cắt một cái trên bảo y, trong khi Ngôn Ngôn đau<br>lòng, một tiếng xoạt vang lên, kiện váy xanh biếc rất đẹp mắt đã bị đội trưởng<br>trực tiếp cắt rách một đường.<br>Theo vết rách, bảo quang trên bộ váy này liền trở nên ảm đạm, một bộ váy<br>thật đẹp bỗng xuất hiện một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.<br>Mà đội trưởng giống như rất hưởng thụ cái âm thanh này, rất nhanh cắt rạch<br>tới, cứ như vậy trong âm thanh xoẹt xẹt xoẹt xẹt liên tục vang lên, kiện bảo y<br>này.... biến thành một mảnh tàn phá.<br>Nhưng không hề ảnh hưởng tới những vật làm đẹp bên trên và giá trị bản<br>thân của thứ vải vóc này.<br>Mắt thấy chiếc răng này hữu hiệu như thế, đội trưởng vô cùng phấn khởi.<br>"Ngay khi nhìn thấy bộ y phục của lão nương U Tinh kia, ta đã nghĩ tới một<br>ngày sẽ cắt xé bộ y phục này như thế nào rồi, không phải sao, bây giờ đã có vật<br>này, về sau có bảo bối gì mà Trần Nhị Ngưu ta không cắt được nữa!" Đội<br>trưởng ngửa mặt lên trời cười dài.<br>"Cho dù bị Huyền U tông lột da, ta cũng nhận hết."<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, phối hợp thay đổi sắc mặt.<br>Đội trưởng nhìn thấy một màn như vậy, tâm tình càng lúc càng sảng khoái,<br>Hứa Thanh thừa cơ bước nhanh đến phụ cận, cùng đội trưởng cầm lấy những<br>thứ đã bị tàn phá, thành công để vào túi trữ vật, sau đó hai người không cần mở<br>miệng, phân công rất là rõ ràng.<br>Hứa Thanh chịu trách nhiệm cầm bảo y trải ra, phơi bày những nơi có giá trị<br>ra trước, mà việc đội trưởng cần phải làm đó là ôm chiếc răng nanh không<br>ngừng cắt là được rồi.<br>Vì vậy rất nhanh trong nơi đây không ngừng vang lên âm thanh cắt vải xoẹt<br>xoẹt, Ngôn Ngôn một bên nhìn mà vô cùng đau lòng, mặc dù đây không phải là<br>đồ của nàng, nhưng nàng có thể tưởng tượng ra U Tinh Linh Tôn sẽ nổi giận<br>điên cuồng như thế nào khi phát hiện chuyện này.<br>Nhìn qua hai người Hứa Thanh đang ra sức hành động, nàng thấp giọng thì<br>thầm một câu.<br>"U Tinh Linh Tôn kia cũng tự tạo nghiệp chướng, có đồ không biết giấu nên<br>bị trộm ghé thăm, bị các ngươi thầm thương trộm nhớ. Loại việc như thế này,<br>đoán chừng khi nàng phát hiện thì nhất định sẽ giận sôi lên... Xé quần áo của nữ<br>nhân, các ngươi thật quá xấu xa rồi!"<br>Đội trưởng nghe vậy liền hổ thẹn cười một tiếng.<br>“Đây coi là cái gì, sư tôn của ta và tiểu Thanh, cũng chính là lão đầu tử, lão<br>mới là người xấu nhất, năm đó khi lão đầu tử còn trẻ, ta tận mắt nhìn thấy lão<br>cãi nhau với sư mẫu, sư mẫu tức giận, liền phẫn nộ hủy đi một số ngọc giản ẩn<br>chứa sách cổ mà sư tôn âu yếm."<br>Đội trưởng ôm chiếc răng, tiếp tục cắt những kiện bảo y trước mặt, thuận<br>miệng tiếp tục nói.<br>"Sau đó sư tôn phong khinh vân đạm, lấy ra một cây kéo, lấy những bộ quần<br>áo mà sư mẫu âu yếm ra, ở trước mặt sư mẫu từng kéo từng kéo cắt bỏ toàn<br>bộ!"<br>"Khi sư mẫu nhìn thấy một màn này liền sửng sốt một chút, sau đó trực tiếp<br>tức giận tới muốn điên rồi, cũng bởi vì chuyện này mà hai người bọn họ mấy<br>năm không gặp mặt."<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, không nói chuyện, trọng điểm chú ý<br>của hắn là mấy chữ ‘năm đó khi lão đầu tử còn trẻ’ mà đội trưởng vừa nói.<br>Bây giờ tuổi tác của sư tôn đã không nhỏ.<br>Từ đây cũng có thể nhìn ra, đội trưởng chính là một người trùng tu, có lẽ đã<br>trùng tu không biết bao nhiêu lần.<br>Mà đáng chú ý là cảm giác từ chuyện này mang đến, khi nam nhân nghe<br>chuyện thì đầu tiên sẽ là suy luận, mà nữ nhân thì chú trọng chính là cảm giác.<br>Vì vậy Ngôn Ngôn rất dễ dàng liền cảm nhận được sự tức giận của sư mẫu<br>Hứa Thanh năm đó.<br>“Thật xấu..." Ngôn Ngôn im lặng, nhưng …cũng nhanh chóng gia nhập<br>cùng hai người, hỗ trợ thu thập.