title:Chương738: Trâu gặm Mẫu Đơn (2)
content:
Ba người cứ như vậy lu bù lên, dần dần cắt hết hơn mười kiện bảo y.<br>Chỉ là chất liệu của những kiện bảo y này quá mức kinh người, ẩn chứa dồi<br>dào khí tức tiên linh, lại bởi vì thân thể của U Tinh Linh Tôn cao lớn, bộ quần<br>áo nào cũng cực kỳ nặng, bất luận một kiện đồ nào chồng chất cùng một chỗ,<br>cũng giống như một ngọn núi nhỏ vậy.<br>Thế nên bọn họ không cách nào lấy đi toàn bộ, chỉ có thể cắt lấy bộ phận tốt<br>nhất phía trên.<br>Cho nên nơi đây rất nhanh liền trở thành một đống bừa bộn, mỗi một bộ y<br>phục đều rách rưới tung toé, có bộ rách như cái màn cửa, có cái lại đều là lỗ<br>thủng, tựa như trang phục của người ăn mày.<br>Cùng lúc đó, bên ngoài vẫn không ngừng truyền đến những tiếng nổ vang,<br>càng lúc càng kịch liệt, mà cảm giác đất rung núi chuyển cũng càng dần càng vô<br>cùng mãnh liệt.<br>Hứa Thanh nhìn thấy như thế, lập tức mở miệng.<br>"Chúng ta đi thôi, nếu còn không đi sẽ gặp nguy hiểm!"<br>Hứa Thanh nói xong liền trảm đứt nội tâm tham lam của mình đối với nơi<br>này, thân thể nhoáng một cái liền muốn ly khai, Ngôn Ngôn do dự một chút rồi<br>cũng nhanh chóng lui ra phía sau.<br>Đội trưởng nguyên bản cũng không cam lòng, y chuẩn bị tiếp tục lục tìm,<br>định đập gạch bằng linh ngọc trên mặt đất ra.<br>Nhưng khi nhìn đến Hứa Thanh và Ngôn Ngôn đang rời đi, y bỗng nhiên<br>nghĩ đến một màn bên trong Hải Thi tộc, lúc ấy chính y đen đủi trở thành người<br>gánh nồi.<br>Vì vậy đội trưởng liền thở sâu một hơi, nghiến răng chạy theo Hứa Thanh và<br>Ngôn Ngôn, nhanh chóng rời khỏi động phủ.<br>"Thấy tốt thì lấy, thấy tốt thì lấy, ta phải sửa lại thói quen tốt là tham lam<br>quá phận, lần này không thể tham nữa!" Đội trưởng vừa đi, vừa âm thầm thề<br>trong lòng.<br>Rất nhanh, ba người theo lỗ thủng ngoài cửa vào rời khỏi động phủ, sau khi<br>tự mình mở ra ẩn nấp, liền nhanh chóng bay về phía dưới núi.<br>Ngay khi ba người rời khỏi không lâu, ngoài lỗ thủng của động phủ bỗng<br>xuất hiện một đạo thân ảnh hồng sắc đang nhanh chóng bay tới gần.<br>Đây là một nữ tử mặc trường bào màu đỏ, trên mặt đeo mặt nạ màu trắng<br>che đậy tướng mạo, trên vai vác một thanh liêm đao hình ác quỷ màu đen cao<br>hơn cả người, trên liêm đao tản ra từng trận chấn động quỷ dị.<br>Dáng người của nàng nhẹ nhàng, ngay khi tới gần liền quan sát khắp nơi sau<br>đó khẽ cười một tiếng.<br>"Những trưởng lão trong giáo luôn nói trong ba Linh thì U Tinh Linh Tôn là<br>người thích cất giấu bảo vật nhất, lần này ta thừa cơ tới đây, ngược lại muốn<br>nhìn xem U Tinh Linh Tôn cất giấu những bảo vật gì."<br>Nữ tử nói xong liền bước một bước vào bên trong lỗ thủng, đi vào trong<br>động phủ, đưa đôi mắt đẹp dưới mặt nạ nhìn bốn phương.<br>Thứ đầu tiên mà ánh mắt nhìn thấy, là mặt đất sạch sẽ.<br>"Mặc dù bên ngoài đại chiến, bên trong thân núi đã sụp xuống, nhưng nơi<br>đây lại thật kỳ dị, vậy mà lại sạch sẽ như vậy." Nữ tử nói nhỏ, nhưng trong nháy<br>mắt tiếp theo khi nàng ngẩng đầu nhìn vách tường bốn phía, lập tức sửng sốt<br>một chút.<br>Trên vách tường có rất nhiều lỗ khảm, nhìn tạo hình giống như bên trong đã<br>từng có khảm hạt châu.<br>Nữ tử do dự rồi đi rất nhanh qua động phủ, sau khi đi qua nhiều gian phòng<br>bên trong, sắc mặt dần dần trở nên khó coi.<br>Nàng phát hiện ngay cả giường và các loại đồ dùng hàng ngày trong nhà đều<br>trống rỗng.<br>Cho đến cuối cùng khi nhìn từng mảnh quần áo rách chất đầy trên đất, nàng<br>cũng phải hít vào một hơi.<br>"Vậy mà lại có người nhanh hơn ta một bước, người này chẳng lẽ là chuột<br>biến thành sao, hay là có thâm cừu đại hận với U Tinh Linh Tôn, thế mà lại hủy<br>quần áo đoạt bảo như vậy." Nữ tử chợt quay lại nhanh chóng rời khỏi, đáy lòng<br>tràn đầy cảnh giác.<br>Cùng lúc đó, vị trí gần chân núi của ngọn núi thứ ba, ba người Hứa Thanh<br>ẩn nấp bản thân gấp rút đi về phía trước, dự định rời khỏi phiến khu vực này.<br>Thu hoạch lần này quá lớn, bản năng của Hứa Thanh không muốn tiếp tục<br>lưu lại, nhất là khi nghĩ đến những bảo bối trong túi trữ vật, hắn lại càng muốn<br>mau chóng rời khỏi, không muốn phát sinh chuyện giống như lần ở Hải Thi tộc.<br>Nhưng đội trưởng thì lại hiện ra vẻ mặt tiếc nuối, y cảm thấy lần này vẫn<br>chưa đủ nghiền.<br>"Tiểu Thanh, ta cảm thấy lần này có chút không k*ch th*ch cho lắm." Đội<br>trưởng thấp giọng mở miệng.<br>Hứa Thanh cảm thấy lời này hơi quen thuộc, lập tức cảnh giác, lôi kéo Ngôn<br>Ngôn tăng tốc bay nhanh.<br>Đội trưởng ở phía sau liên tục thở dài, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về ngọn<br>núi thứ hai ở xa xa, l**m l**m bờ môi.<br>"Nếu không, chúng ta đi tới ngọn núi thứ hai thử nhìn một chút?"<br>Hứa Thanh vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này trên bầu trời đột nhiên<br>truyền đến một tiếng nổ vang động trời, còn có âm thanh thê lương vang vọng<br>khắp bát phương.<br>Âm thanh này quá mức kịch liệt, cho dù khoảng cách chỗ ba người Hứa<br>Thanh không hề gần nơi phát ra, nhưng vẫn nhận phải ảnh hướng, thân thể ba<br>người chấn động mãnh liệt, Hứa Thanh phun ra một ngụm máu tươi, trên thân<br>thể Ngôn Ngôn chốc lát vỡ vụn hơn mười cái ngọc giản, sau đó cũng phun ra<br>máu tươi.<br>Đội trưởng cũng đồng dạng chấn động toàn thân, phun máu tươi ra, ba<br>người hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.<br>Trong mắt bọn họ, U Tinh Linh Tôn phân hoá ra ba thân hình đang giao<br>chiến cùng ba vị Chấp Kiếm Giả trên bầu trời, vào giờ phút này, một cỗ phân<br>thân của ả cuối cùng đã bị vị Chấp Kiếm Giả kia dùng một kiếm đâm vào vị trí<br>trái tim, một quyền đánh nổ bụng dưới, còn biến ảo ra một cái đại ấn tràn ra uy<br>áp kinh khủng ngập trời, tràn ngập đạo vận, chợt đập tới.<br>Bụng dưới và ngực của đạo phân thân U Tinh Linh Tôn lập tức nổ tung,<br>truyền ra âm thanh kêu gào thảm thiết thê lương, đồng thời cũng bị đại ấn ẩn<br>chứa đạo vận đập vào trên người.<br>Đại ấn xuất hiện, hiển nhiên là đã được chuẩn bị từ sớm, mà nơi nhằm vào<br>mặc dù không hề chí mạng, nhưng lại trực tiếp ngăn cản đạo phân thân này liên<br>hệ cùng bản thể U Tinh.<br>Trong nháy mắt tiếp theo đạo phân thân này liền trực tiếp bị thương nặng, từ<br>trên bầu trời gào thét rớt xuống, đập thẳng vào vùng đất ở giữa ngọn núi thứ ba<br>và ngọn núi thứ hai, mặt đất nổ vang chấn động, đạo phân thân này cũng đã mất<br>đi ý chí, không còn nhúc nhích.<br>Mà nơi miệng vết thương lộ ra rõ ràng không phải máu thịt, mà là ánh sáng<br>tiên linh chói mắt cùng với khí tức tiên linh vô cùng nồng đậm, chỉ cần ngửi<br>thấy một cái liền khiến tinh thần người ta phấn khởi.<br>Mặt đất tràn ngập bụi đất, đại địa chấn động mãnh liệt, tựa như có Địa Long<br>trở mình, lay động kịch liệt. Thần sắc ba người Hứa Thanh đều có biến hóa<br>riêng, Ngôn Ngôn là hãi hùng khiếp vía, nhưng trong mắt đội trưởng lại lập tức<br>trở nên điên cuồng, y thèm...