title:Chương739: Chiếc mũi thật thơm (1)
content:
Thứ khiến cho đội trưởng điên cuồng, chính là cỗ khí tức nồng đậm tràn ra<br>từ trên miệng vết phương cỗ phân thân của U Tinh Linh Tôn, còn có cả tiên linh<br>khí tràn ngập toàn thân của cỗ phân thân vừa rơi xuống này.<br>Thân thể này hoàn toàn không phải do máu thịt tạo thành, mà do linh thực<br>biến thành.<br>Mặc dù không biết là một loại linh thực nào, nhưng một khi có thể to lớn<br>đến như thế này, hiển nhiên là U Tinh Linh Tôn đã phải hao phí tinh lực cực<br>lớn.<br>Cỗ phân thân này, chính là một món thiên tài địa bảo.<br>Nhưng nguy hiểm cũng tương tự kinh người.<br>Theo cỗ phân thân này rơi xuống, có thể nhìn thấy hư vô bốn phía chung<br>quanh đều đang vặn vẹo, sinh ra chấn động kinh khủng, bên trong tràn ngập uy<br>áp ngập trời, dung hợp cùng một chỗ với khí tức tạo thành từng đợt trùng kích<br>vô hình.<br>Theo những đợt trùng kích vô hình tràn ra, hết thảy núi đá, hết thảy thực vật<br>bốn phía đều lập tức tan thành mây khói, thậm chí ngay cả mặt đất cũng đều<br>như vậy, nhanh chóng bị chấn động ăn mòn.<br>Có thể tưởng tượng, một khi tới gần nhất định sẽ gặp phải nguy cơ sinh tử.<br>Nhưng hết thảy những thứ này, đều không ngăn cản được sự nồng nhiệt và<br>điên cuồng trong mắt đội trưởng.<br>"Thứ tốt, thứ tốt! Đây không phải là thân thể máu thịt, đây rõ ràng là thân<br>thể linh thực, là thiên tài địa bảo! Không biết U Tinh Linh Tôn lấy được cỗ linh<br>thực hình người lớn như thế này từ chỗ nào!"<br>Cả người đội trưởng trở lên kích động, mà Ngôn Ngôn thì nhìn đội trưởng<br>giống như nhìn thấy quỷ vậy.<br>Nàng cảm thấy người này không phải là một tên điên, mà là một tên cuồng<br>đồ liều mạng.<br>Mặc dù phân thân của U Tinh Linh Tôn có tốt thế nào đi nữa, riêng việc nó<br>cách nơi đây rất xa nhưng nàng vẫn cảm thấy một cảm giác tim đập nhanh,<br>nguy hiểm sinh tử mãnh liệt, mỗi một tấc máu thịt trên toàn thân tựa hồ đều<br>đang hét lên nhắc nhở nàng nhanh chóng rời khỏi.<br>Lại càng không cần phải nói khi nhích tới gần, bốn phía còn có chấn động<br>vô hình, khiến cho núi đá và toàn bộ vật chung quanh đều toái diệt, Ngôn Ngôn<br>nhìn qua thôi cũng thấy tâm thần rung động lắc lư.<br>Ngôn Ngôn vừa muốn mở miệng, nhưng ngay sau đó nàng lại chú ý thấy<br>biểu cảm của Hứa Thanh bên cạnh, thấy được lúc này trong mắt của Hứa Thanh<br>cũng lộ ra ánh sáng giống như đúc với đội trưởng.<br>Ngôn Ngôn trầm mặc, trong nháy mắt tiếp theo nàng bỗng nhiên mở miệng.<br>"Hứa Thanh ca ca, hay là chúng ta tới ăn một miếng?"<br>Hứa Thanh động tâm.<br>Sự điên cuồng của Hứa Thanh không giống như đội trưởng.<br>Chuẩn xác mà nói, Hứa Thanh ưa thích phân tích mức độ nguy hiểm trước,<br>mặc dù đội trưởng cũng có điểm này nhưng nhiều khi đội trưởng sẽ tự động bỏ<br>qua, bởi vì đối với đội trưởng mà nói, chỉ cần có bảo bối tốt, vậy thì tính mạng<br>có là cái gì?<br>Năm đó khi gặp phải máu thịt Câu Anh tan vỡ y cũng dám chém giết tới cắn<br>một khối, cả nửa người tan vỡ cũng không hề thấy tiếc.<br>Bên trong Hải Thi tộc thì muốn lao tới gặm một ngón chân của pho tượng tổ<br>thi, cũng bởi vì y cảm thấy không k*ch th*ch, không cam lòng.<br>Còn lần ở trên Hải Tinh đảo, khi chỉ còn lại một cái đầu, đội trưởng vẫn kêu<br>Hứa Thanh ném mình bay qua, chỉ vì muốn cắn thân thể thơm ngon bổ dưỡng<br>của Bạch Lệ một cái.<br>Cho nên giờ phút này trong mắt của đội trưởng đã không còn gì nữa, nguy<br>hiểm uy áp gì đó đều không trọng yếu, quan trọng là...... Bảo bối đang ở trước<br>mắt!<br>Nhưng Hứa Thanh lại không giống vậy.<br>Hắn nhìn ra sự bất phàm trên cỗ phân thân của U Tinh Linh Tôn kia, cũng<br>cảm giác được thứ kia hoàn toàn không phải là thân thể máu thịt, mà là do linh<br>thực biến thành.<br>Mà loại thiên tài địa bảo này có trợ giúp cực lớn đối với tu hành của hắn,<br>cho nên hắn mới động tâm.<br>Lúc này U Tinh Linh Tôn trên bầu trời đang bị ba Chấp Kiếm Giả vây công,<br>liên tiếp bại lui, đây chính là cơ hội.<br>Cho nên trong mắt hắn mới lộ ra vẻ điên cuồng, muốn lao tới thử một lần.<br>Duy chỉ có một việc cần phải suy tính, đó chính là cỗ phân thân kia dù sao<br>cũng là phân thân của U Tinh Linh Tôn, uy áp bên trên cực lớn, dù cách gần cả<br>dặm cũng khiến Hứa Thanh hãi hùng khiếp vía, cảm giác toàn bộ thân thể đều<br>bị áp chế, khiến cho thân thể theo bản năng nghĩ cách tránh đi.<br>Từ đó có thể tưởng tượng, muốn tới gần bộ phân thân kia sẽ gặp phải khó<br>khăn không nhỏ, vì vậy Hứa Thanh nhìn về phía đội trưởng.<br>Lúc này đội trưởng cũng nhìn qua Hứa Thanh.<br>Hai người đều thấy được ánh sáng nóng bỏng trong mắt đối phương.<br>"Cần pháp khí chống cự được uy áp!" Hứa Thanh nhanh chóng mở miệng.<br>"Ta có!" Hô hấp của đội trưởng trở nên dồn dập, nhanh chóng lấy ra rất<br>nhiều pháp khí chống cự uy áp từ trên người, số lượng không sai biệt lắm tới<br>hơn hai mươi kiện.<br>Hứa Thanh có chút kinh ngạc, tại sao đội trưởng lại chuẩn bị những thứ này.<br>"Những thứ này là do ta chuẩn bị từ trước khi tới Nghênh Hoàng Châu, lúc<br>đó ta vốn chuẩn bị để đi tới hang ổ của Viêm Hoàng kiếm chút gì đó, ta nghĩ uy<br>áp ở chỗ đó nhất định rất lớn.”<br>“Đáng tiếc chúng ta đã tới Nghênh Hoàng Châu rồi, chỉ đành tạm thời<br>buông tha cho Viêm Hoàng một lần."<br>"Bây giờ dùng ở nơi này cũng không tính là lãng phí, nhưng Hứa Thanh,<br>ngươi phải thanh toán cho ta đó nhé, ta không có tiền." Đội trưởng nói rất<br>nhanh, sau đó liền phân những pháp khí này cho Hứa Thanh.<br>Chuyện này quá nguy hiểm, với tu vi của Ngôn Ngôn rất khó có thể tham<br>gia, cho nên sau khi Hứa Thanh và đội trưởng thương nghị liền không để cho<br>Ngôn Ngôn tham dự.<br>Rất nhanh sau khi hai người tự chuẩn bị xong, cả hai đều hung hăng nghiến<br>răng, trong sự kinh hãi của Ngôn Ngôn, cả hai chợt lao ra, phóng thẳng đến chỗ<br>phân thân của U Tinh.<br>Tốc độ cực nhanh, trong chốc lát liền bay ra tầm hơn mười trượng.<br>Theo họ tới gần, uy áp đến từ phân thân của U Tinh Linh Tôn cũng lập tức<br>trở nên mãnh liệt lên.<br>Hư vô bốn phía giống như bị ngưng kết, khí tức và trùng kích vô hình đến từ<br>phân thân tựa như một luồng sóng bài sơn đảo hải, khuếch tán về bốn phương.<br>Hứa Thanh và đội trưởng đứng mũi chịu sào, nhận phải toàn bộ trùng kích,<br>sắc mặt hai người lập tức trở nên trắng bệch, khóe miệng tràn ra máu tươi, mở<br>ra toàn bộ pháp khí chống cự uy áp trên người, sau đó đều toàn diện vận hành.<br>Mặc dù như thế, nhưng luồng uy áp ập đến vẫn là rất lớn.<br>Thậm chí chỉ cần dùng ánh mắt cũng có thể nhìn thấy hư vô bốn phía quanh<br>phân thân của U Tinh Linh Tôn càng lúc càng vặn vẹo, thậm chí bởi vì không<br>gian vô hình trùng lặp, chung quanh đã xuất hiện từng đạo tia chớp màu đen.<br>Thoạt nhìn thấy mà giật mình, khiến người ta theo bản năng cảm thấy sợ<br>hãi.<br>Nhưng trong lòng Hứa Thanh và đội trưởng đều không có bất kỳ ý nghĩ từ<br>bỏ nào, hai người nằm rạp xuống trên mặt đất, nhanh chóng bò thẳng về phía<br>trước.<br>Dẫu sao khi đứng sẽ rất dễ thu hút những tia chớp bên trên, mà diện tích bị<br>xung kích cũng sẽ trở nên lớn hơn, không bằng nằm sấp trên đất càng dễ tới gần<br>hơn.<br>Việc này không cần câu thông, đơn giản là hành vi bản năng của hai người.