title:Chương740: Chiếc mũi thật thơm (2)
content:
Thời gian cứ như vậy trôi qua, trên bầu trời vẫn đang chém giết như trước,<br>dưới núi nổ vang ngập trời, mà chỗ phân thân của U Tinh Linh Tôn, chính là<br>thân ảnh của Hứa Thanh và đội trưởng, cả hai đang không ngừng bò tới gần.<br>Uy áp khổng lồ, khí tức tràn ngập, trùng kích nổ vang, tia chớp cuồng bạo,<br>tất cả đều không thể ngăn cản thân ảnh của bọn hắn.<br>Theo bọn hắn tới gần, pháp khí của bọn hắn cũng lần lượt không chịu nổi,<br>bắt đầu tan vỡ từng cái.<br>Dù đội trưởng đã chuẩn bị rất nhiều nhưng vẫn có vẻ không đủ dùng, nhất là<br>khi nhích tới phạm vi gần 100 trượng, uy áp nơi đây lại càng mãnh liệt hơn<br>đoạn đường trước, hình thành lực cản cực lớn, thậm chí còn mơ hồ xuất hiện lực<br>lượng bài xích.<br>Trên người bọn họ phảng phất như có vô số cánh tay đang toàn lực đẩy tới,<br>muốn đẩy bọn họ ra khỏi nơi này.<br>Thân thể của Hứa Thanh và đội trưởng run rẩy, cả hai bọn họ lấy ra vải quần<br>áo lấy được từ trong động phủ của U Tinh Linh Tôn.<br>Khi những mảnh vải này xuất hiện, uy áp trên người bọn họ liền tiêu tán<br>một chút, nhưng lực cản thì vẫn còn tồn tại như trước, không cách nào giảm bớt.<br>Mà càng là tới gần thì lực cản và lực lượng bài xích lại càng lớn, nhưng mà<br>bọn họ vẫn cắn răng, chậm rãi bò về phía trước.<br>Cho đến một lát sau ánh mắt Hứa Thanh bỗng nhiên ngưng tụ lại, nhìn về<br>một phương hướng khác.<br>Đội trưởng hầu như cũng cùng lúc phát hiện, tương tự đưa ánh mắt nhìn<br>qua.<br>Nháy mắt tiếp theo, trong mắt đội trưởng lộ ra vẻ lăng lệ ác liệt giống như<br>chó hoang bảo vệ đồ ăn, trong lòng Hứa Thanh cũng dâng lên sự cảnh giác.<br>Nơi ánh mắt bọn họ nhìn tới, trên mặt đất thình lình còn có một đạo thân<br>ảnh cũng đang từ từ bò sát tới gần cỗ phân thân của U Tinh Linh Tôn phía<br>trước.<br>Người này mặc một bộ trường bào màu đỏ, tóc dài buộc thẳng lên thành<br>đuôi ngựa, trên mặt mang theo một chiếc mặt nạ màu trắng, từ tư thái thỉnh<br>thoảng lộ ra, hẳn là nữ tử.<br>Nhưng vũ khí của người này lại cực kỳ khoa trương, là một thanh liêm đao<br>ác quỷ thật lớn.<br>Đầu thanh liêm đao này là lệ quỷ dữ tợn, miệng quỷ ngậm liêm đao, về phần<br>chỗ cầm tay của thanh liêm đao thì là xương cốt màu đen.<br>Thanh vũ khí quỷ dị này tràn ra chấn động kinh người, vừa nhìn qua liền<br>biết tuyệt đối không phải vũ khí tầm thường, bên trên còn tràn ra từng đạo tia<br>sáng bao phủ toàn thân nữ tử, khiến ả có thể chống cự uy áp nơi đây.<br>Khi Hứa Thanh và đội trưởng nhìn thấy ả, nữ tử mặc trừng bào màu đỏ này<br>cũng nhìn thấy bọn họ.<br>Song phương cách nhau mấy trăm trượng, nằm rạp trên mặt đất bốn mắt<br>nhìn nhau.<br>"Hiếm lạ, thế mà lại có người đến giật đồ với chúng ta!" Ánh mắt đội trưởng<br>bất thiện, Hứa Thanh không nói chuyện, lạnh lùng nhìn lại.<br>Nữ tử mặc trường bào màu đỏ ở nơi xa cũng hơi nhăn đôi mi thanh tú bên<br>dưới mặt nạ lại, nhanh chóng đảo qua trên người Hứa Thanh và đội trưởng, nhất<br>là khi nhìn thấy mảnh vải trên người bọn họ, trong đầu lập tức hiểu ra, đối<br>phương chính là những người đã nhanh chân đến động phủ vơ vét trước mình,<br>vì vậy ánh mắt của ả lập tức trở nên lạnh lùng.<br>Ba người nhìn nhau một lát, đều tự mình thu hồi ánh mắt, nhưng tốc độ lại<br>đều đẩy nhanh hơn.<br>Trong mắt đội trưởng tràn ngập hung hăng, nhanh chóng bò về phía trước,<br>Hứa Thanh cũng tương tự như vậy, mà người nữ tử mặc trường bào màu đỏ kia<br>cũng giống như thế.<br>Nhưng theo bọn họ bò vào trong vòng trăm trượng, tia chớp ở chung quanh<br>lại trở nên càng nhiều hơn nữa, hư vô vặn vẹo nhiều lần, uy áp cũng là như thế,<br>nhưng dưới pháp khí và những mảnh vải, những thứ kia không phải là thứ trọng<br>điểm ảnh hưởng tới tốc độ của Hứa Thanh và đội trưởng.<br>Trọng điểm chính là khí tức từ cỗ phân thân của U Tinh Linh Tôn bên trong<br>khu vực này, đã hóa thành một cỗ lực cản cùng lực lượng bài xích cực lớn.<br>Luồng lực lượng bài xích này quá mạnh mẽ, chỉ cần bọn họ hơi buông lỏng<br>một chút, thân thể sẽ lập tức bị đẩy ra rất xa.<br>Loại bài xích này giống như một người đứng trước một cơn bão vậy, lúc này<br>quần áo và tóc tai của Hứa Thanh và đội trưởng đều đang tung bay phần phật,<br>đôi mắt cũng không cách nào mở ra hoàn toàn.<br>Vì vậy tốc độ cũng bị chậm lại.<br>Mà người nữ tử mặc trường bào màu đỏ ở xa xa kia nhờ có thanh vũ khí cực<br>kỳ kỳ dị, dưới sự che chở của thanh vũ khí kia, tốc độ của nữ tử đó không hề<br>giảm bớt, lúc này chỉ còn cách bốn mươi trượng nữa là có thể chạm tới đầu của<br>phân thân U Tinh Linh Tôn.<br>Mắt thấy như thế, đội trưởng lập tức cảm thấy cấp bách, trực tiếp cắn vào<br>chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, bên trong con mắt lập tức hiện ra một<br>gương mặt ngủ say, hình dáng khuôn mặt này giống mặt của y như đúc, nhưng<br>lại tràn đầy tà dị.<br>Mà giờ khắc này toàn bộ khí tức trên người đội trưởng lập tức biến hóa,<br>càng lúc càng trở nên băng hàn, đồng thời tốc độ cũng tăng vọt thoáng cái liền<br>vượt qua Hứa Thanh, cách phân thân U Tinh Linh Tôn chưa tới ba mươi trượng.<br>Mà Hứa Thanh thì còn cách năm mươi trượng.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, truyền chấn động về phía Ảnh Tử, Tiểu Ảnh ẩn<br>nấp lập tức bao phủ quanh Hứa Thanh, sau đó nhanh chóng lan tràn lên phía<br>trước.<br>Đối với nó mà nói, uy áp nơi đây giống như là không có vậy, dẫu sao thì từ<br>lúc ban đầu, khi ở trong thần miếu tràn đầy uy áp của nhân ngư tộc, Ảnh Tử<br>cũng đã có thể bỏ qua uy áp để giúp Hứa Thanh lấy được mệnh đăng.<br>Nếu so sánh nơi đây và chỗ đó, vẫn có chênh lệch cực lớn.<br>Cho nên Ảnh Tử rất nhanh liền vượt qua khoảnh cách 100 trượng, chạm tới<br>cỗ phân thân khổng lồ của U Tinh Linh Tôn, quấn quanh trên lỗ tai sau đó chợt<br>kéo một cái về phía Hứa Thanh.<br>Trong chốc lát, phối hợp với tốc độ bản thân Hứa Thanh, dù lực cản lớn hơn<br>nữa nhưng thân thể Hứa Thanh vẫn không ngừng lao tới, không ngừng tới gần<br>đầu cỗ phân thân của U Tinh Linh Tôn.<br>Bốn mươi trượng, ba mươi trượng, hai mươi trượng, mười trượng...<br>Tốc độ cực nhanh, trực tiếp liền vượt qua đội trưởng và vượt qua nữ tử mặc<br>trường bào màu đỏ, cuối cùng hoàn toàn tới gần vị trí cổ của phân thân U Tinh<br>Linh Tôn!<br>Sau khi đến gần, Hứa Thanh không chút do dự và cũng chưa từng keo kiệt,<br>trực tiếp cách không trảo một về phía đội trưởng còn cách ngoài mười trượng.<br>Dưới sự trợ giúp của hắn, tốc độ của đội trưởng cũng lập tức tăng vọt, nhanh<br>chóng tới gần, rất nhanh đến phía sau người Hứa Thanh, ánh mắt lập tức sáng<br>lên, trực tiếp nhìn chằm chằm da thịt vô cùng mịn màng trên mặt cỗ phân thân<br>của U Tinh Linh Tôn.<br>"Cái mũi, cái mũi, đi hấp thu cái mũi, cái mũi là chỗ cao nhất, cũng là nơi<br>hội tụ linh tính!"<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, thấy được cái mũi cao ngất của U Tinh Linh Tôn.<br>Bỗng nhiên hắn nghĩ đến khi U Tinh Linh Tôn xuất hiện ở bên ngoài Thất<br>Huyết Đồng lúc trước, ngay lúc đó ả đã soi gương, bộ dáng giống như rất thoả<br>mãn đối với chiếc mũi của mình.<br>Vì vậy Hứa Thanh không hề chần chờ, chợt phóng thẳng về phía cái mũi<br>của U Tinh Linh Tôn.<br>Đội trưởng ở một bên cũng lộ ra vẻ cuồng nhiệt, tương tự phóng đi.