title:Chương741: Nữ Giáo (1)
content:
Giờ phút này trên bầu trời vẫn không ngừng vang lên những tiếng nổ, triệt<br>vang cửu tiêu, hai thân hình U Tinh Linh Tôn giao chiến cùng với ba người<br>trưởng lão Chấp Kiếm Giả, khiến cho trời rung đất chuyển.<br>Cũng không chỉ giới hạn ở nơi này mà bay thẳng trực tiếp trên bầu trời, tới<br>một điểm cuối cùng, tới nơi không nhìn thấy.<br>Lúc này song phương đang toàn lực chém giết, không rảnh để chú ý những<br>thứ trên mặt đất.<br>Thân là một trong tam hồn của Quỷ Đế, mặc dù U Tinh Linh Tôn quả thật<br>chỉ có tu vi Quy Hư đệ nhất giai, nhưng xuất thân phi phàm khiến cho ả có<br>chiến lực vô cùng kinh người, có thể so với Quy Hư đệ nhất giai đỉnh phong.<br>Càng thêm khoa trương chính là ả còn có khả năng bất diệt, trừ phi ba hồn<br>bảy vía đồng thời tử vong, bằng không mà nói ả sẽ có sinh cơ vô tận.<br>Đây cũng là lý do tại sao lúc trước Chấp Kiếm Đình của Nghênh Hoàng<br>Châu không có động thủ với Tam Linh, vì Tam Linh rất khó chơi.<br>Nhưng hôm nay Chấp Kiếm Đình đến đây đã mang theo ý chí tất thắng, cho<br>nên ba vị trưởng lão Chấp Kiếm Giả đều đang toàn lực ra tay, trong khoảng thời<br>gian ngắn hai U Tinh Linh Tôn cũng rơi vào hạ phong, liên tục lôi kéo và thay<br>đổi chỗ giao chiến ở trên bầu trời, khó có thể chú ý tới tình huống phía dưới mặt<br>đất.<br>Mà trên mặt đất, Hứa Thanh và đội trưởng lập tức phóng tới vị trí cái mũi<br>của cỗ phân thân, trong khi bọn hắn đang lao tới từ phía bên phải, một vị trí<br>cách đầu U Tinh Linh Tôn vài chục trượng, nữ tử mặc hồng y (trường bào màu<br>đỏ) đang nghiến răng bò sát mặt đất.<br>Ả nhìn hành động của hai tên nhanh chân đến trước kia, đáy lòng cảm thấy<br>cực kỳ chán ghét, trên thực tế thì từ khi ả đi ra từ động phủ, bởi vì thu hoạch<br>quá ít cho nên ả đã dự định đi tới chỗ khác nhìn xem, cho đến khi nhìn thấy cỗ<br>phân thân của U Tinh Linh Tôn từ trên trời rơi xuống.<br>Ngay khi nhìn thấy chỗ kỳ dị của cỗ phân thân này, ả không hề chần chờ<br>chút nào mà cấp tốc bay đến, mục tiêu cũng là phía đầu của cỗ phân thân này.<br>Dựa theo thông tin mà ả nắm giữ, phân thân của U Tinh Linh Tôn đều là<br>một loại linh thực, mà nơi tồn tại tinh hoa của loại linh thực này chính là ở trên<br>đầu.<br>"Trên người của hai kẻ này có pháp khí che giấu, không cách nào nhìn ra<br>chân dung cùng với thế lực." Ánh mắt của nữ tử mặc hồng y trở nên lạnh như<br>băng, nghiến răng một cái, thanh liêm đao ác quỷ ngoài thân thể tràn ra hắc<br>mang.<br>Ánh mắt của ác quỷ còn b*n r* tia sáng âm u.<br>Trong thời gian ngắn, dưới ánh sáng âm u gia trì, tốc độ của nữ tử mặc hồng<br>y lập tức trở nên nhanh hơn, càng lúc càng tiếp cận gần hơn.<br>Nhưng ả vẫn chậm.<br>Lúc này Hứa Thanh và đội trưởng đã gắng chịu uy áp, bò tới chỗ cái mũi<br>của phân thân U Tinh Linh Tôn rồi.<br>Bởi vì cỗ phân thân này quá mức cao lớn, cho nên Hứa Thanh và đội trưởng<br>thật giống hai con sâu nhỏ bò ở trên mặt của phân thân vậy.<br>Giờ phút này hai người đang toàn lực hấp thu hai bên mũi của U Tinh Linh<br>Tôn, bên người bọn họ chính là một cái mũi cao hơn cả người cùng với hai cái<br>lỗ mũi thật lớn.<br>Đội trưởng rất là điên cuồng hấp thu, y ôm trọn lấy một bên cánh mũi, lúc<br>này gương mặt ở bên trong con mắt của y cũng đã mở mắt ra, thoạt nhìn cực kỳ<br>quỷ dị.<br>Nhưng lại có lực hút cực cực kỳ hung hãn từ từng lỗ chân lông trên toàn<br>thân tràn ra, liều mạng hấp thu.<br>Một bên mũi bị đội trưởng điên cuồng hấp thu, dần dần đã trở thành màu<br>xám, đã hơi không giống với màu da bình thường trên người.<br>Hứa Thanh cũng không cam chịu làm người theo sau, trong ánh mắt lập tức<br>lộ ra tinh mang, giơ tay phải lên vận hành Huyền U Đoạt Đạo công, khiến cho<br>tay phải nháy mắt trở nên trong suốt, đặt vào trên cái mũi trước mặt.<br>Mặc dù không cách nào hoàn toàn xuyên thấu, thế nhưng cũng xuyên thấu<br>qua khoảng một tấc.<br>Lập tức có một luồng tiên linh dồi dào tràn vào trong cơ thể Hứa Thanh, mà<br>hiển nhiên Ảnh Tử cùng lão tổ Kim Cương Tông cũng không xa lạ gì với một<br>màn này, giờ phút này cả hai đều tỏ ra hưng phấn, cũng đều tản ra tự mình hấp<br>thu.<br>Ảnh Tử trực tiếp phủ trùm lên trên làn da một bên, về phần lão tổ Kim<br>Cương Tông... Bởi vì lúc trước lão đã mạnh miệng hứa với Hứa Thanh là sẽ<br>đột phá trong 3 tháng, cho nên trong lòng luôn vô cùng lo lắng, vì vậy lúc này<br>cũng liều mạng, trực tiếp bay vào trong lỗ mũi của U Tinh Linh Tôn...<br>Hứa Thanh quét mắt, thần sắc có chút cổ quái nhưng cũng không để ý tới,<br>lúc làn da dưới lớp quần áo của hắn đang trở nên nóng hổi, đồ đằng Kim Ô<br>Luyện Vạn Linh phát ra tia sáng lập lòe, Kim Ô lập tức mở mắt ra.<br>Nhưng mà dưới sự khống chế của Hứa Thanh, hắn không cho Kim Ô tản ra<br>ngoài, mà theo cánh tay của hắn dung nhập vào bên trong một bên mũi, dùng<br>cách này để hấp thu.<br>Kim Ô kêu lên một tiếng vui sướng vang vọng tâm thần Hứa Thanh, lúc này<br>dưới mặt quần áo của hắn, trên làn da mà người ngoài không nhìn thấy, đồ đằng<br>Kim Ô bắt đầu chuyển động, cái đuôi không còn là 13 chiếc nữa, mà đã tăng lên<br>đến 17 chiếc.<br>Lúc trước khi Kim Ô thôn phệ Diệt Mông, số lượng đuôi đã tăng lên đến 13<br>chiếc, về sau Hứa Thanh đánh một trận cùng Thánh Quân Tử, mặc dù Kim Ô đã<br>tấn thăng đến cấp hai, nhưng biểu hiện chủ yếu không phải là phần đuôi, mà là<br>thân hình và cải biến về chất ở bên trong, cho nên phần đuôi vẫn chỉ có 13<br>chiếc.<br>Nhưng sau khi tiến giai thì tốc độ tăng trưởng trở nên cực nhanh, bây giờ đã<br>có 17 chiếc đuôi bao trùm trên làn da khắp nửa người Hứa Thanh, dù có quần<br>áo che lấp nhưng bên trên vẫn không ngừng tràn ra từng luồng lực lượng nồng<br>nhiệt.<br>Mắt thấy như thế, trong ánh mắt Hứa Thanh lóe lên tinh mang, điều khiển<br>Kim Ô toàn lực hấp thu.<br>Vì vậy trong thời gian ngắn, có thể nhìn bằng mắt thường cũng thấy một bên<br>mũi trước mặt hắn đang nhanh chóng biến thành một màu xám tro, mà theo lực<br>lượng dồi dào như thế tràn vào, tòa Thiên Cung thứ ba trong cơ thể Hứa Thanh<br>cũng nhanh chóng hóa thành thực chất.<br>Trước đây hắn đã khiến tòa Thiên Cung thứ ba thực hóa được hơn phân nửa,<br>lúc này dưới khí tức tiên linh nồng đậm tràn vào, trong chốc lát liền đạt đến<br>chín thành, cho đến khi đạt đến gần đỉnh điểm 10 thành, chỉ kém một tia!<br>Đây là cực hạn của hóa hư thành thật.<br>Một tia cuối cùng cần hình thành Kim Đan để vào trong mới có thể hoàn<br>thành, mà Kim Đan trong Thiên Cung của tu sĩ Kim Đan cảnh, mỗi một viên<br>đều cần chú ý, cần sớm nghĩ kỹ xem dùng phương thức gì để hình thành.<br>Nói như vậy, dùng ngoại vật cũng là một con đường, rất nhiều tu sĩ Kim<br>Đan mở Thiên Cung cũng sẽ lựa chọn có mấy khỏa Kim Đan như vậy ở trong<br>Kim Đan của bản thân, mà dùng ngoại vật hóa đan sau đó trấn ở trong Thiên<br>Cung, có thể khiến cho ngoại vật trở thành pháp bảo bổn mạng của bản thân.<br>Giống như mệnh đăng.<br>Tự thân hình thành Kim Đan cũng là một phương pháp, phương pháp này là<br>do công pháp bản thân lạc ấn mà thành, một khi thành công, có thể khiến cho<br>công pháp hoặc là pháp thuật của bản thân phát triển thành uy lực lớn hơn.<br>Cho nên lựa chọn của từng tu sĩ Kim Đan đều không hề giống nhau.