title:Chương742: Nữ Giáo (2)
content:
Hứa Thanh dự tính dùng khỏa độc đan bên trong hộp nguyện vọng để làm<br>khỏa Kim Đan thứ nhất trừ mệnh đăng, trấn vào bên trong tòa Thiên Cung thứ<br>ba.<br>Nhưng mà giờ phút này nơi đây có quá nhiều người, hắn không tiện lấy<br>khỏa độc đan ra, vì vậy sau khi trầm ngâm, Hứa Thanh thử nghiệm hấp thu tiên<br>linh lực dung nhập vào trong tòa Thiên Cung hư ảo thứ tư, nhưng Hứa Thanh<br>rất nhanh liền giật mình.<br>Tiên linh lực dung nhập vào tòa Thiên Cung thứ tư không cách nào khiến nó<br>ngưng thật hóa, nơi đây tựa như có một tầng cách ngăn.<br>Khiến cho tiên linh lực chỉ có thể hội tụ tới bên ngoài tòa Thiên Cung thứ<br>tư, không ngừng chồng chất nhưng lại không thể dung nhập vào trong.<br>Hiển nhiên, khi Thiên Cung Kim Đan tấn cấp cần phải thận trọng từng<br>bước, hoàn thành từng tòa một sau đó mới có thể mở ra tòa tiếp theo.<br>Nói cách khác, chỉ thuần túy là hư ảo.<br>Nhưng cái này cũng không ảnh hưởng, mặc dù không cách nào lập tức dung<br>nhập, nhưng vẫn có thể chồng chất vào trong thức hải của hắn, đợi khi hắn để<br>khỏa độc đan vào tòa Thiên Cung thứ ba, lại dung nhập những tiên linh lực này<br>vào tòa Thiên Cung thứ tư cũng không muộn.<br>Vì vậy Hứa Thanh không chần chờ, tiếp tục hấp thu mạnh hơn, khiến cho<br>tiên linh lực trong thức hải càng lúc càng nồng đậm, nhưng ngay sau đó bỗng có<br>một màn ngoài ý muốn xuất hiện.<br>Theo hắn không ngừng hấp thu, theo tiên linh lực trong thức hải càng nồng<br>đậm, hình ảnh Quỷ Đế Sơn được hắn vẽ trong thức hải đột nhiên chấn động,<br>bên trên bỗng truyền ra một cỗ hấp lực cực lớn, tựa như muốn nuốt trôi vậy,<br>nháy mắt rõ ràng rút hết tiên linh lực ở bốn phía trôi qua.<br>Theo lực hút, thân ảnh Quỷ Đế Sơn càng lúc càng phát sáng lên, thậm chí<br>gương mặt không có ngũ quan cũng dần xuất hiện đường nét mơ hồ.<br>Mà đường nét này..... Hứa Thanh chỉ liếc mắt liền nhận ra, tựa hồ chính là<br>khuôn mặt của chính mình.<br>Chỉ là đường nét vẫn còn rất là mơ hồ, hắn cũng không phải rất xác định.<br>Biến hóa bất chợt này khiến cho Hứa Thanh có chút giật mình, trái tim kinh<br>nghi, nhưng giờ phút này không phải thời điểm suy nghĩ nhiều, sau khi trầm<br>ngâm một lát Hứa Thanh vẫn không bỏ qua hấp thu.<br>Rất nhanh tay phải hắn đụng vào mũi U Tinh Linh Tôn, cái mũi cũng càng<br>lúc càng xám màu hơn, lại còn không ngừng lan tràn về bốn phía, mà tiên linh<br>lực hắn hút vào trong cơ thể cũng cuồn cuộn không dứt tràn về phía Quỷ Đế<br>Sơn.<br>Vị Quỷ Đế Sơn này khiến cho Hứa Thanh mơ hồ có một loại cảm giác rất<br>đặc biệt, hình như đối phương không giống với tòa Quỷ Đế Sơn chân chính mà<br>hắn đã từng thấy.<br>Mặc dù đúng là đến từ chỗ đó, nhưng hôm nay sau khi tới trong thức hải<br>Hứa Thanh, sau khi được hắn bồi dưỡng, tòa Quỷ Đế Sơn này hình như đã chia<br>lìa trở thành độc lập... Quan trọng nhất là, tòa Quỷ Đế Sơn này dường như<br>cũng muốn hóa từ hư hóa thật, lại còn tồn tại mối liên hệ gắng kết mật thiết với<br>hắn.<br>Phát hiện này khiến cho tâm thần Hứa Thanh chấn động, hắn quyết định sau<br>khi rời khỏi nơi đây phải hỏi sư tôn một chút, xem biến hóa thế này rốt cuộc là<br>gì.<br>Trong khi Hứa Thanh đang suy tư, bên đội trưởng cũng đang phát cuồng<br>hấp thu, cho nên cái mũi của U Tinh Linh Tôn rất nhanh liền biến thành một<br>mảnh xám tro.<br>Cùng lúc đó nữ tử mặc hồng y kia rốt cuộc cũng đã chạy đến, ả lạnh lùng<br>liếc mắt nhìn Hứa Thanh và đội trưởng, sau đó lập tức nằm lên trên mi tâm của<br>phân thân U Tinh Linh Tôn, hấp thu.<br>Mà ả hấp thu cũng vô cùng mạnh mẽ, ác quỷ trên liêm đao huyễn hóa ra<br>ngoài hiệp trợ hấp thụ, đồng thời sau lưng nữ tử mặc hồng y này còn có một<br>vòng dị tượng xuất hiện.<br>Dị tượng kia rõ ràng là một mảnh huyết hồ màu đỏ.<br>Mảnh huyết hồ này vừa xuất hiện liền tràn ra sát ý cùng sát khí kinh người,<br>dường như máu tươi trong đó ẩn chứa sự tà ác khó có thể hình dung.<br>Hầu như ngay chớp mắt khi huyết hồ xuất hiện, Hứa Thanh chợt ngẩng đầu<br>nhìn sang, vào thời khắc này Kim Ô trong cơ thể của hắn lập tức tràn ra quang<br>mang hung hăng, khóa chặt huyết hồ sau lưng nữ tử.<br>"Công pháp Hoàng cấp, nhìn chấn động của nó không phải là nhất giai, mà<br>là nhị giai!" Phản ứng của Kim Ô khiến Hứa Thanh lập tức hiểu ra, đội trưởng<br>bên cạnh cũng nhanh chóng ngẩng đầu, trong mắt lộ ra một tia kỳ mang, nhẹ<br>giọng mở miệng.<br>"Truyền thuyết giáo chúng tràn ngập vạn tộc, Ly Đồ đại giáo thờ phụng Cổ<br>Hoàng Chúa Tể khác biệt, từ vô số năm trước, tổng đàn Ly Đồ đại giáo có Ti<br>mệnh từ Thánh địa phủ xuống, ban các loại công pháp Hoàng cấp truyền thừa<br>cho chín đại chi nhánh khác biệt của Ly Đồ Giáo."<br>"Nhưng điều kiện cảm ngộ cực kỳ hà khắc, có cực ít người có thể thành<br>công tiếp nhận truyền thừa, trong đó truyền thụ một chi thờ phụng Huyền U Cổ<br>Hoàng, tên là U Minh Huyết Hải. Công pháp này có một đặc điểm, cũng không<br>phải là độc nhất vô nhị, nhưng lại có thể hiến tế với phía thánh địa, khiến công<br>pháp tiến giai cực nhanh, nhưng quá trình hiến tế một lần hung hiểm hơn một<br>lần, hầu hết là cực kỳ hung hiểm!"<br>Nử tử mặc hồng y lạnh lùng liếc mắt nhìn đội trưởng, không nói chuyện,<br>tiếp tục hấp thu.<br>Đội trưởng nheo mắt lại, tăng tốc hấp thu, Hứa Thanh cũng đồng dạng như<br>vậy.<br>Cứ như vậy ba người ở riêng vị trí trên mặt cỗ phân thân U Tinh Linh Tôn,<br>điên cuồng hấp thu, rất nhanh từ cái mũi cùng với mi tâm, gương mặt của U<br>Tinh Linh Tôn bắt đầu càng lúc càng biến thành một màu xám tro, sau khi nối<br>thành một mảnh, toàn bộ khuôn mặt U Tinh Linh Tôn đã biến thành xám ngắt,<br>tựa như mặt người chết.<br>Thậm chí có rất nhiều chỗ cũng bắt đầu xuất hiện dấu hiệu biến thành màu<br>đen.<br>Mắt thấy như thế, Hứa Thanh quyết định thu tay lại, hắn cảm thấy bây giờ<br>rời đi là tốt nhất, nếu vẫn tiếp tục tiến hành hấp thu, một khi gương mặt của cỗ<br>phân thân U này biến thành màu đen, vậy quá dễ làm người khác chú ý.<br>Nghĩ tới đây Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía đội trưởng, cho y một ánh<br>mắt sau đó liền ly khai.<br>Đội trưởng bên đó thấy ánh mắt Hứa Thanh, lại nhìn nữ tử mặc hồng y<br>trước mắt vẫn còn đang hấp thu, đáy lòng thầm nghĩ người vác nồi lần này<br>không phải mình.<br>Vì vậy lập tức buông hai tay chạm vào mũi của phân thân U Tinh, dưới lực<br>lượng bài xích, thân hình bỗng nhiên bị cuốn đi xa, Hứa Thanh vừa muốn<br>buông tay, nhưng vào lúc này.....<br>Đột nhiên, một tia kim quang từ bên trong gương mặt màu xám của phân<br>thân U Tinh tràn ra, đó là một giọt huyết dịch màu vàng.<br>"Đạo huyết của Quy Hư!!" Dưới lực lượng bài xích, thân thể đội trưởng<br>đang bị đẩy ngược lại, nhưng khi nhìn thấy một màn như vậy liền thất thanh la<br>lên, cả người trở nên điên cuồng, muốn lập tức lao qua, nhưng hiển nhiên trong<br>thời gian ngắn không cách nào làm được.<br>Hứa Thanh cũng lập tức chấn động, lúc này Quỷ Đế Sơn trong thức hải của<br>hắn đang lắc lư rung động rất mãnh liệt, giống như bị giọt máu tươi màu vàng<br>này thu hút.<br>Hô hấp của nữ tử mặc hồng y cũng lập tức trở nên dồn dập, trong mắt lộ ra<br>tinh mang, thân thể nhoáng một cái chợt nhảy lên, lao thẳng đến giọt đạo huyết<br>màu vàng kia.<br>Mặc dù tốc độ của ả cũng nhanh, nhưng cũng không nhanh bằng tốc độ Hứa<br>Thanh lập tức lao ra.