title:Chương743: Lão đệ chạy mau (1)
content:
Tu vi của nữ tử mặc hồng y này không hề tầm thường, giờ khắc này trong<br>mắt của ả lập lòe lóe sáng, huyết hồ phía sau cuộn mình, trong đó còn mơ hồ<br>nổi lên một con mắt.<br>Đồng tử của con mắt này dựng thẳng, tràn ra vẻ hung hăng mãnh liệt, giống<br>như con mắt này có được khả năng trấn áp, khiến cho bốn phía chung quanh<br>đều bị chiếu thành huyết giới, đồng thời cũng quay qua nhìn về phía Hứa<br>Thanh.<br>Hứa Thanh không nhìn thẳng!<br>Nữ tử này chỉ là Kim Đan một cung, mặc dù công pháp Hoàng cấp đồng<br>dạng cũng là cấp hai, phối hợp chiến lực bản thân có thể khiến ả tăng lên hai<br>cung không thể nghi ngờ, ra tay cũng rất sắc bén, nếu như đổi thành một đối thủ<br>khác, sợ là sẽ lập tức đã bị ả trấn áp.<br>Nhưng ả không hề không biết thực lực của Hứa Thanh.<br>Bản thân Hứa Thanh đã có hai tòa Thiên Cung, nhưng hắn quen che lấp, cho<br>nên chiến lực lộ ra không hề rõ ràng, đồng dạng cũng chưa từng lộ ra công pháp<br>Hoàng cấp cấp hai.<br>Cho nên nếu như không cẩn thận quan sát, rất khó nhìn ra thực lực chân<br>chính của hắn.<br>Thế nên tuy nữ tử mặc hồng y này ra tay tranh đoạt, nhưng hiển nhiên<br>không thể nào thành công.<br>Hết thảy chỉ diễn ra trong nháy mắt, chiến lực Hứa Thanh đã đạt tới ba<br>cung, dưới toàn bộ tu vi bộc phát, tốc độ tăng vọt bỏ qua đòn tấn công của nữ tử<br>mặc hồng y, chớp mắt đã đến chỗ giọt máu tươi màu vàng kia, một phát bắt<br>được.<br>Sau khi thu hồi liền nhoáng người một cái, vội vã lao về xa xa, cũng mượn<br>lực lượng bài xích ở nơi đây, khiến cho tốc độ bản thân trở nên nhanh hơn.<br>Tất cả những việc này đều phát sinh với tốc độ ánh sáng, thần sắc của nữ tử<br>mặc hồng y biến đổi, mắt thấy đạo huyết bị người khác cướp đi, trong mắt lập<br>tức lộ ra sát cơ, vung tay phải lên, ác quỷ trên cây liêm đao lập tức lần nữa mở<br>mắt ra, lộ ra ánh sáng màu đỏ tươi.<br>"Che giấu thật sâu, nhưng cũng chỉ là ba cung, ta cũng có!" Nữ tử mặc hồng<br>y cắn vào chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi về phía cây liêm đao ác quỷ,<br>trong mắt cũng hiện ánh sáng màu đỏ.<br>"Ly Đồ thừa vận, đạo ngân nan tầm, Huyền U Ngô Hoàng, tiếp dẫn chúc<br>phúc, chiến hồn lâm thân, giúp ta giáo chúng, Ly Đồ khải trình!"<br>Những lời này tựa như một loại ngâm xướng, dùng âm điệu cổ xưa truyền<br>ra, vang vọng bát phương, đồng thời ở giữa thiên địa giống như bị lực lượng<br>nào đó tạo thành ảnh hưởng, lại xuất hiện từng trận gió lạnh.<br>Những trận gió lạnh này bỏ qua uy áp nơi đây, nhanh chóng hội tụ tới bốn<br>phía nữ tử mặc hồng y, chuẩn xác mà nói là hội tụ tới bốn phía cây liêm đao ác<br>quỷ trong tay ả.<br>Dưới từng trận gió lạnh, hai mắt của ác quỷ càng lúc càng trở nên đỏ tươi,<br>hai mắt nữ tử cũng tương tự như vậy.<br>Sau khi sắc đỏ trở nên cực hạn, cái đầu ác quỷ kia đột nhiên mở cái miệng<br>rộng, táp một cái về phía cánh tay của nữ tử.<br>Trong nháy mắt tiếp theo thân thể nữ tử mặc hồng y run lên, giống như được<br>lực lượng nào đó gia trì, chợt ngẩng đầu và trong mắt lộ ra một tia ánh sáng<br>lăng lệ ác liệt, tay phải giơ lên, đưa về phía Hứa Thanh đang chạy thật nhanh về<br>xa xa, gọi một tiếng.<br>Trong miệng lập tức truyền ra giọng nói khàn khàn.<br>"Trở về!"<br>Âm thanh tựa như là một bà lão đang mở miệng cùng một lúc với ả vậy, hai<br>giọng nói cùng chồng lên nhau, vô cùng tà môn.<br>Bí pháp này, phảng phất giống như nữ tử mặc hồng y đã gọi một chiến hồn<br>cổ xưa tiếp dẫn đến trong thân thể của mình, giúp bản thân được ngoại lực gia<br>trì, khiến ả bộc phát ra chiến lực mạnh hơn.<br>Một khắc khi giọng nói này truyền ra, thân thể Hứa Thanh lập tức dừng lại,<br>một cỗ lực lượng vô hình từ bốn phương ập tới, khiến cho thân thể của hắn như<br>bị trói buộc, hình thành lực hút, muốn kéo hắn về phía nữ tử mặc hồng y.<br>"Lão đệ cẩn thận, thứ ả ta đang triển khai chính là bí pháp của Ly Đồ Giáo,<br>tiếp dẫn chiến hồn nhập thể!" Đội trưởng ở phía xa nhìn thấy một màn này lập<br>tức hô to.<br>Hứa Thanh nhăn mày lại, hắn cảm nhận được cỗ lực lượng này giống như là<br>loại quỷ dị nào đó, vì vậy Quỷ Đế Sơn trong thức hải bỗng nhiên lóe sáng, chỉ<br>trong chốc lát, luồng lực lượng quỷ dị bên ngoài thân thể của hắn lập tức ầm ầm<br>tan vỡ.<br>Hứa Thanh nhoáng một cái, đang muốn tiếp tục rời đi, nhưng một chiêu này<br>của nữ tử mặc hồng y hiển nhiên cũng không phải thật sự là muốn kéo Hứa<br>Thanh trở về, tất nhiên ả biết được khả năng thành công của việc này không lớn.<br>Mục đích của ả chính là hạn chế hành động của Hứa Thanh một chút, tranh<br>thủ cho mình có thời gian đuổi theo.<br>Cho nên hầu như trong một cái nháy mắt khi ả vẫy tay, ả cũng đã dùng tốc<br>độ cao nhất lao ra, phi thẳng đến phía Hứa Thanh.<br>Ngay lúc Hứa Thanh vừa mới xua tan được lực lượng ràng buộc quỷ dị thì<br>nữ tử mặc hồng y đã tới gần, lập tức bộc phát toàn bộ chiến lực ba cung trong<br>cơ thể, hình thành một cỗ trùng kích kinh người truyền vào liêm đao trong tay<br>vung tới, một đao chém thẳng về phía Hứa Thanh.<br>Đao này dài hơn cả người, nhìn như chân thật nhưng thi thoảng lại hư ảo, lại<br>bởi vì tốc độ quá nhanh cho nên đã tạo thành một vệt hình trăng màu đen trên<br>không trung, hư không hình như cũng trở nên tan vỡ, hung hăng vạch thẳng một<br>đao tới cổ Hứa Thanh!<br>Tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần, trong mắt nữ tử mặc hồng y ở phía sau<br>cũng tràn ngập sát cơ, cũng rất là tự tin với thực lực của mình.<br>Ba cung, ả cũng đã từng giết qua rồi.<br>Cây liêm đao ác quỷ trong tay của ả chính là Thánh vật trong giáo, độc nhất<br>vô nhị, lai lịch phi phàm, dựa theo ghi chép trong giáo cùng với sự tin tưởng của<br>Thánh địa, cây đao này có thể coi thường hết thảy phòng hộ, coi như đối<br>phương có được lực lượng phòng hộ mạnh cũng không có tác dụng.<br>Trong lúc cây liêm đao gào thét chém tới, đội trưởng ở xa xa lại lần nữa hét<br>đến.<br>"Lão đệ cẩn thận, con quỷ nhỏ này rất tà môn, ta nhớ ra cây đao này rồi, nó<br>hình như là một trong Thánh vật của Ly Đồ Giáo, nghe nói nó cũng không phải<br>là đồ vật tồn tại chân thật, còn có thể bỏ qua lực lượng phòng hộ!"<br>Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, hắn cảm nhận được cây liêm đao màu đen<br>này rất bất phàm, cũng cảm nhận được bí pháp của nữ tử mặc hồng y này rất<br>kinh người, trong lúc thân thể lùi về phía sau chợt nhích lên, bộc phát tốc độ,<br>hiểm lại càng hiểm tránh đi một đao trước mặt.<br>Mặc dù tránh đi nhưng lại có một cỗ lực lượng trấn áp từ trên cây liêm đao<br>tản ra, khiến cho tu vi Hứa Thanh xuất hiện dấu hiệu bất ổn.<br>Hứa Thanh cũng lần đầu gặp phải loại tình huống này.