title:Chương745: U Tinh phát cuồng (1)
content:
Hứa Thanh bộc phát toàn bộ tốc độ của mình, mượn nhờ lực lượng bài xích<br>của nơi này để bản thân như được gia trì, một khắc khi giọng nói của nữ tử mặc<br>hồng y truyền ra, hắn đã lui ra hơn năm mươi trượng, đến bên người đội trưởng.<br>Giờ khắc này hắn nhìn qua vẻ mờ mịt trong mắt của nữ tử mặc hồng y, nội<br>tâm mơ hồ dâng lên một cỗ cảm giác bất an, cùng lúc đó đội trưởng liền nhanh<br>chóng ra tay, một phát bắt được cánh tay của Hứa Thanh.<br>"Trước đừng nhúc nhích!"<br>Hứa Thanh dừng chân lại, lời nói của đội trưởng khiến cho hắn như có điều<br>suy nghĩ, vì vậy lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử mặc hồng y đứng đằng<br>trước.<br>Nữ tử mặc hồng y đứng im tại chỗ và thần sắc mờ mịt, giờ phút này dòng<br>máu nhiễm trong bàn tay ả đang nhanh chóng phát huy, hình thành từng đám<br>sương mù màu máu mỏng manh, tràn ngập bốn phương.<br>Những đám sương mù này càng lúc càng đậm, không ngừng tản ra, đến cuối<br>cùng lại hội tụ lại thành từng dòng máu chảy, chảy xuôi quanh bốn phía nữ tử<br>mặc hồng y.<br>Mà số lượng những dòng máu chảy này càng lúc càng nhiều, trong chớp mắt<br>liền hình thành mấy trăm luồng, từng dòng máu tươi tựa như tạo thành huyết xà,<br>tràn ra chấn động kinh khủng, còn có hương vị ngọt ngào nồng đậm.<br>Rất là quái dị!<br>Vả lại còn đang gia tăng số lượng.<br>Theo vẻ mờ mịt trong mắt của nữ tử mặc hồng y càng sâu, từng dòng máu<br>chảy bốn phía bắt đầu xuất hiện phân nhánh, hình thành càng nhiều thêm nữa,<br>tốc độ lưu chuyển cũng càng lúc càng nhanh.<br>Trong khoảnh khắc, những dòng máu chảy liền từ mấy trăm lên đến hơn<br>một ngàn, sau đó từ bát phương giao thoa lẫn nhau, hình thành từng vòng một.<br>Một màn này, khiến người ta không khỏi kinh hãi.<br>Còn có từng đợt gió âm lãnh từ phía nữ tử mặc hồng y thổi tới, thổi tới trên<br>người Hứa Thanh khiến lỗ chân lông toàn thân hắn dựng đứng, đồng tử trong<br>mắt hắn co rút lại và đứng im tại chỗ không nhúc nhích.<br>Giết chóc và chiến đấu nhiều năm đã giúp Hứa Thanh dưỡng thành một loại<br>cảm giác bản năng đối với nguy hiểm, bây giờ bản năng này của hắn cũng giống<br>như lời nhắc nhở của đội trưởng, rõ ràng đang báo cho hắn biết, mình không thể<br>động.<br>Một khi động, sẽ gặp phải cửu tử nhất sinh.<br>Cảm giác này rất kỳ quái, lại càng không hề lý trí hay logic, bởi vì vô luận<br>như thế nào, nhìn qua thì nữ tử mặc hồng y kia cũng chỉ là Kim Đan ba cung,<br>nhưng hết lần này tới lần khác lại mang cho Hứa Thanh cảm giác nguy cơ mãnh<br>liệt.<br>Mà đội trưởng cũng không hề động đậy, thần sắc càng rất ngưng trọng nhìn<br>chằm chằm nữ tử mặc hồng y, bí mật truyền âm cho Hứa Thanh.<br>"Không nên cử động, ả đàn bà này quá tà môn, chẳng những có Thánh vật<br>và công pháp truyền thừa Hoàng cấp của Ly Đồ Giáo, lại còn có Huyết Ý Cảnh<br>khó tu luyện nhất của Thái Ti Tiên Môn."<br>"Từ xưa đến nay, trong Thái Ti Tiên Môn cũng chỉ có lác đác mấy người tu<br>hành thành công được Huyết Ý Cảnh, nghe nói dưới Huyết Ý Cảnh, đối phương<br>có được khả năng thuấn sát cùng cảnh, không biết thiệt giả, nhưng chúng ta vẫn<br>không cần nếm thử thì tốt hơn."<br>"Mà Huyết Ý Cảnh, còn có một chỗ thiếu hụt, cũng không biết có phải thật<br>hay không, đó chính là..... Đối phương rất mẫn cảm đối với những động thái<br>ở trong tầm mắt của mình!"<br>Đội trưởng truyền âm, Hứa Thanh cảm thụ rõ ràng sự ngưng trọng trong đó.<br>Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm nữ tử mặc hồng y kia, dần dần nheo lại.<br>Giờ phút này bốn phía không có bất cứ tiếng gì truyền ra, chỉ có tiếng nức<br>nở nghẹn ngào cùng tiếng ồn vang vọng đến từ khí tức U Tinh Linh Tôn tạo<br>thành âm thanh hư vô vỡ vụn.<br>Còn có những thanh âm ăn mòn truyền ra từ trên cỗ phân thân của U Tinh<br>Linh Tôn kia, âm thanh này tựa như rất nhiều bong bóng khí đang bị phá vỡ, từ<br>xa nhìn lại, sau khi giọt đạo huyết bị Hứa Thanh cầm đi, gương mặt của cỗ phân<br>thân này đang cấp tốc hư thối.<br>Thứ tan rã đầu tiên là cái mũi, tiếp theo là mắt cùng miệng, hết thảy những<br>chỗ này khiến cho phần mặt của phân thân U Tinh Linh Tôn biến thành vô cùng<br>xấu xí và quái dị.<br>Đồng thời, toàn bộ màu da của gương mặt cũng từ màu xám trắng bắt đầu<br>biến thành màu đen.<br>Hứa Thanh và đội trưởng không hề chú ý tới màn tan rã đang xảy ra này,<br>ánh mắt của bọn họ đều đặt ở trên người nữ tử mặc hồng y kia.<br>Giờ phút này trong mắt của nữ tử này vẫn mờ mịt như trước, tựa như không<br>hề tập trung, nhìn như là trông qua phía Hứa Thanh và đội trưởng, nhưng lại<br>làm cho người ta cảm giác trong mắt giống như không hề tồn tại thân ảnh Hứa<br>Thanh và đội trưởng.<br>"Là đám các ngươi sao?" Nử tử mặc hồng y nhẹ giọng mở miệng.<br>Ánh mắt như vậy, lời nói cũng lặp lại tương tự như cũ, khiến cho trong lòng<br>Hứa Thanh lại càng cảnh giác mãnh liệt hơn nữa, đồ đằng Kim Ô trên người<br>cũng bắt đầu thiêu đốt, Tử Kim Vô Cực Quan trên đỉnh đầu càng tràn ra ánh<br>sáng.<br>Thiên Cung trong cơ thể cũng đồng thời chấn động, tiểu hắc trùng tràn ngập<br>bốn phía, đã làm xong chuẩn bị giao chiến.<br>Đội trưởng cũng là như vậy, trên người tràn ra khí lạnh kinh người, gương<br>mặt trong con mắt cũng đã mở mắt ra, nếu như cẩn thận nhìn tới bên trong con<br>mắt của gương mặt kia, thì có thể thấy bên trong rõ ràng cũng có gương mặt<br>đang chớp động, chỉ là phảng phất có chút không ổn định.<br>Mà trong khi song phương đang giằng co, trong nháy mắt nữ tử mặc hồng y<br>chợt giơ chân phải lên.<br>Tốc độ chảy của những dòng huyết sắc ở bốn phía bỗng nhiên trở nên nhanh<br>hơn, hình thành âm thanh gào thét bén nhọn, dường như có thể phá vỡ hết thảy,<br>mắt thấy sẽ lao tới phía Hứa Thanh và đội trưởng.<br>Nhưng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một âm thanh cực kỳ<br>thê lương.<br>“Các ngươi đã làm cái gì!!"<br>Giọng nói này cực lớn, siêu việt cả thiên lôi, dường như giữa thiên địa bỗng<br>có vô số sấm sét nổ tung, hình thành trùng kích khiến cho Hứa Thanh và đội<br>trưởng chấn động toàn thân, mỗi người riêng mình phun máu tươi, thân thể<br>cũng đều rút lui ra.<br>Những dòng máu chảy bốn phía nữ tử mặc hồng y cũng lập tức chấn động,<br>nhanh chóng cuốn ngược lại sau đó lại trở về trên bàn tay của nữ tử mặc hồng y,<br>lại hóa thành máu tươi. Sau đó thần sắc của nữ tử mặc hồng y trở nên vặn vẹo,<br>vẻ mờ mịt trong mắt bỗng chốc tiêu tán, hóa thành vẻ lăng lệ ác liệt lúc trước,<br>không chần chờ chút nào bỗng nhiên lui về phía sau, từ cùng một phương<br>hướng nhanh chóng chạy đi xa.<br>Hứa Thanh và đội trưởng cũng không rảnh chú ý, cả hai dùng tốc độ cao<br>nhất bỏ chạy.<br>Khi đám bọn hắn song song rời khỏi, trên bầu trời có một cỗ phân thân của<br>U Tinh Linh Tôn với quần áo tàn phá cấp tốc bay đến, trong mắt mang theo<br>phẫn nộ và khóe miệng chảy máu tươi.