title:Chương746: U Tinh phát cuồng (2)
content:
Trước đó U Tinh Linh Tôn đang bận tiến hành cuộc chiến sinh tử ở trên<br>không trung, không chú ý tới tình hình trên mặt đất, vừa rồi hơi quét mắt nhìn<br>qua liền thấy có ba tên tiểu bối nhân tộc đang ở quanh phân thân của mình, mà<br>sắc mặt của phân thân có chút không đúng, giống như đang trở nên mơ hồ.<br>Phát hiện này lập tức khiến cho nội tâm của ả hơi hồi hộp, không tiếc bị<br>thương mà giãy giụa lao ra để nhìn cẩn thận, vừa nhìn rõ xuống bên dưới là thân<br>thể U Tinh Linh Tôn bỗng nhiên run rẩy, đôi mắt trợn to lộ ra vẻ không cách<br>nào tin.<br>Ả nhìn thấy sắc mặt phân thân của mình đã trở nên đen nhánh.<br>Thấy được ngũ quan đang tan rã.<br>Thấy được vẻ xấu xí khó có thể hình dung.<br>Đối với một nữ tử yêu sắc đẹp mà nói, một màn này đã tạo thành k*ch th*ch<br>cực lớn, có thể nói là kinh thiên động địa.<br>Thân thể U Tinh Linh Tôn run rẩy kịch liệt, hô hấp dồn dập và tâm thần dấy<br>lên phẫn nộ ngập trời, luồng phẫn nộ này có thể đốt cháy bầu trời, hủy diệt hết<br>thảy.<br>"Các ngươi!"<br>"Các ngươi!!"<br>"Tìm chết!!!" U Tinh Linh Tôn phát ra tiếng gào thê lương, lập tức phát điên<br>giơ hai tay lên, mắt thấy sẽ đập tới Hứa Thanh và đội trưởng, còn có nữ tử mặc<br>hồng y kia.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, hai trưởng lão Chấp Kiếm Giả từ trên bầu<br>trời đuổi theo.<br>Bọn họ cũng nhìn thấy gương mặt màu đen cùng với ngũ quan đang tan rã<br>của phân thân U Tinh trên mặt đất, đáy lòng cũng dâng lên cảm giác quái dị,<br>cũng nhìn thấy ba người Hứa Thanh đang bỏ chạy.<br>Mặc dù ba người đều che giấu tướng mạo, nhưng trong mắt đám bọn họ lại<br>rất rõ ràng.<br>Sau khi chú ý tới ba người đều là nhân tộc, bọn họ lập tức biết được ba<br>người này hẳn là những người hung ác dám cả gan làm loạn và có bối cảnh<br>không tâm thường trong Nghênh Hoàng Châu, mặt khác, nhất định cũng tồn tại<br>những mối liên quan mật thiết cùng Chấp Kiếm Đình.<br>Nếu không sẽ không thể nào biết được kế hoạch và thời gian Chấp Kiếm<br>Đình bọn họ tấn công nơi này, sau đó nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.<br>Nhưng mà cướp đoạt trên mặt của phân thân U Tinh Linh Tôn, việc này để<br>cho bọn họ cũng phải dở khóc dở cười.<br>Nhưng nếu đã là nhân tộc, bọn họ nhất định phải có nghĩa vụ đi che chở, vì<br>vậy lập tức ra tay, vận dụng thần thông mạnh mẽ để ngăn cản U Tinh Linh Tôn.<br>U Tinh Linh Tôn phát ra tiếng gào bén nhọn, nguy cơ ập đến nên ả chỉ có<br>thể tạm thời đè xuống phẫn nộ trong lòng, phải bỏ qua cơ hội xuất thủ với ba<br>người Hứa Thanh.<br>Lại bởi vì quần áo bản thân tàn phá, bảo y mất đi lực lượng phòng hộ, do<br>vậy liền giơ tay phải lên cách không một trảo, muốn lấy thêm bảo y của mình ra<br>để thay thế bảo y trên người để đối phó với địch.<br>Theo một trảo hạ xuống, bên phía động phủ lập tức vang lên tiếng nổ, từng<br>kiện từng kiện quần áo bay ra, phi thẳng đến vị trí của ả.<br>Nháy mắt khi tới gần, ánh mắt U Tinh Linh Tôn lần nữa trợn to, cả người<br>cũng sửng sốt một chút, ả xem những bộ quần áo rách rưới trước mặt, thần sắc<br>không thể nào tin nổi.<br>Bởi vì những bộ quần áo này bị phá hoại quá nghiêm trọng.<br>Tất cả trâm hoa và đồ tốt bên trên đều đã không còn.<br>Bộ dáng càng là biến đổi rất khác, có kiện giống như một cái rèm vải, có<br>kiện bên trên toàn lỗ thủng như là tổ ong.<br>Trên thực tế lúc này không chỉ U Tinh Linh Tôn sửng sốt, hai vị trưởng lão<br>Chấp Kiếm Giả xuất thủ ở một bên cũng đều ngơ ngác một chút khi nhìn thấy<br>một màn này.<br>Nhìn những bộ quần áo rách rưới kia, thần sắc hai người vô cùng cổ quái, ấn<br>tượng đối với ba người Hứa Thanh cũng cực kỳ khắc sâu, nhịn không được<br>truyền âm với nhau.<br>"Tiểu bối nhà ai? Ngoan độc như vậy!"<br>Về phần U Tinh Linh Tôn..... Ả nhìn qua những kiện bảo y bị tàn phá, sắc<br>mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, nội tâm rỉ máu, mỗi một kiện bảo y này đều là<br>vật mà ả vô cùng âu yếm, mà giờ khắc này lại biến thành bộ dạng thê thảm như<br>thế.<br>Đau nhức tê tâm liệt phế trong lòng đã vượt qua hết thảy, hóa thành một<br>tiếng kêu thê lương, bỗng nhiên truyền ra từ trong miệng ả.<br>"Ta muốn nghiền xương ba người các ngươi thành tro, khiến các ngươi hình<br>thần câu diệt!!"<br>Âm thanh vô cùng bén nhọn, triệt vang cửu tiêu, trong đó ẩn chứa oán hận<br>vô cùng mãnh liệt.<br>Trong khi cảm xúc trở nên phát điên, U Tinh Linh Tôn gần như đã mất đi lý<br>trí, mang theo sát ý động trời phi thẳng đến phía Hứa Thanh và đội trưởng.<br>Mà một cỗ phân thân khác trên bầu trời của ả cũng phát ra âm thanh tuyệt<br>thảm, liều lĩnh phóng về phía nữ tử mặc hồng y đang bỏ chạy.<br>Ả muốn giết ba tên tiểu tặc này, không tiếc đại giới!<br>Nhưng đối với ba trưởng lão Chấp Kiếm đang giao thủ với ả mà nói, trạng<br>thái và hành động lúc này của ả chính là một cái cơ hội cực kỳ hiếm có đối với<br>bọn họ.<br>U Tinh càng mất lý trí thì bọn họ càng thuận lợi ra tay trấn áp, cho nên trong<br>nháy mắt tiếp theo, ba người bọn họ bộc phát toàn bộ tu vi, toàn lực ngăn cản.<br>Dưới sự ngăn trở của bọn họ, căn bản U Tinh Linh Tôn không cách nào đạt<br>thành mong muốn, khó có thể chính tay chém giết thủ phạm, mà càng như thế<br>nội tâm của ả lại càng thêm điên cuồng, điều này khiến cho ba vị trưởng lão<br>Chấp Kiếm Giả càng trấn áp thẳng tay hơn.<br>Mà ba người đang bỏ chạy trên mặt đất tự nhiên cũng thấy được những màn<br>này.<br>Da đầu của đội trưởng và Hứa Thanh run lên, triển khai tốc độ nhanh hơn,<br>mà nữ tử mặc hồng y thì vô cùng tức giận, càng có vô vàn nghẹn khuất, dẫu sao<br>thì việc trộm cắp trong động phủ không phải là do ả làm.<br>Nhưng giờ phút này mở miệng nói rõ cũng đã vô dụng, nữ tử mặc hồng y<br>nghiến răng, cũng không quay đầu lại mà cấp tốc chạy trốn.<br>Ba người đều triển khai tốc độ bản thân đến cực hạn, cho nên Hứa Thanh và<br>đội trưởng rất nhanh đã đến chỗ Ngôn Ngôn.<br>Trong khi vẻ mặt và tim Ngôn Ngôn đập nhanh vì hoảng sợ, song phương<br>không có cả thời gian nói chuyện, Hứa Thanh một phát bắt được Ngôn Ngôn và<br>lấy ra Pháp Hạm bước lên, đội trưởng theo sát phía sau.<br>Nháy mắt tiếp theo Pháp Hạm lập tức hóa thành một đạo cầu vồng, dấy lên<br>âm thanh gào thét, oanh một tiếng bay thẳng đến phía chân trời, trực tiếp rời<br>khỏi khu vực trung tâm Tam Linh Trấn Đạo Sơn, càng lúc càng bay nhanh, bỏ<br>chạy rất hốt hoảng.<br>Phía sau tiếng gào thét của U Tinh Linh Tôn vẫn mãnh liệt như cũ, trong<br>tiếng thét mang theo sự bén nhọn, mang theo nỗi thống hận, mang theo cơn điên<br>cuồng, truyền khắp bát phương.<br>Đối với ả mà nói, hôm nay chính là hạo kiếp lớn nhất cả đời này của ả,<br>chẳng những bị Chấp Kiếm Đình trấn áp, phân thân của mình còn bị hủy dung<br>nhan, đạo huyết cũng đều bị lấy mất, mà những bảo y trân ái cả đời lại bị người<br>khác cắt xé thành từng mảnh.<br>Loại việc này, dù có tu vi cao thâm nhưng đối với người yêu cái đẹp như ả<br>mà nói, k*ch th*ch quả thật vô cùng lớn, cả đời này ả cũng chưa từng trải qua.<br>Thậm chí tương đối mà nói, ả còn không hận những tên Chấp Kiếm Đình<br>đang trấn áp quá lớn, ả hận nhất chính là ba tên tiểu tặc to gan phát rồ kia!