title:Chương747: Kiếp này, chúng ta cùng nhau đồng hành (1)
content:
"Đáng giá …rất đáng giá!"<br>Giờ phút này chiếc Pháp Hạm của Hứa Thanh đã rời khỏi khu vực trung tâm<br>của Tam Linh Trấn Đạo Sơn, bay nhanh về phía xa, đã kéo dài khoảnh cách cực<br>lớn cùng với trận giao chiến phía sau.<br>Trên boong thuyền, đội trưởng nằm chỏng vó xuống phía dưới, khôi phục<br>tướng mạo vốn có, thở hồng hộc nhưng ánh mắt lại mang theo vẻ mặt vừa lòng<br>thoả ý.<br>Thi thoảng còn bất chợt ợ mấy cái, một bộ dạng ăn quá no.<br>"Ha ha, vẫn là làm chuyện lớn cùng tiểu Thanh đáng tin cậy hơn, lần này ta<br>rõ ràng lông tóc cũng không tổn hao gì, quả là sự tình trước đó chưa từng có."<br>Đội trưởng càng nghĩ càng đắc ý, dứt khoát ngồi dậy, vỗ vỗ vào boong tàu<br>phát ra từng âm thanh phanh phanh phanh.<br>"Tiểu Thanh, ngươi không biết đó chứ, lúc trước khi ta làm chuyện lớn cùng<br>với Trương Tam, mỗi một lần ta đều thiếu mất tay hoặc cục mất chân!"<br>"Mà lúc ta tự làm cũng vẫn là như thế, nhiều lần đầu cũng xém chút không<br>còn, mà tiểu tử Trương Tam kia mỗi lần đều cầm lấy thứ tốt đi."<br>Đội trưởng cảm khái, vẻ mặt tràn đầy thổn thức.<br>Hứa Thanh khoanh chân ngồi trên boong thuyền, vẫn ấn giấu chân dung như<br>cũ, nghe đội trưởng nói vậy liền ngẩng đầu nhìn liếc mắt nhìn qua, hắn có chút<br>không tin những gì đội trưởng nói.<br>Phát hiện Hứa Thanh nhìn mình thì đội trưởng trừng mắt nhìn lại, trái tim<br>hơi lung lay nhưng vẻ mặt không hề để lộ chút nào, tiếp tục thở dài.<br>"Ngươi cũng biết con người của ta rồi đấy, trọng tình và giảng nghĩa khí,<br>Trương Tam là hảo huynh đệ của ta, nếu như y muốn, ta da mặt mỏng nên cũng<br>cảm thấy xấu hổ nếu không cho."<br>"Vì vậy mỗi lần ta đều cho y phần lớn hơn, ta chiếm phần nhỏ, phân chia có<br>phần thiếu, haiz, không giống như tiểu sư đệ ngươi, chúng ta là người một nhà,<br>luôn luôn phân chia mỗi người một nửa, từ khi vừa mới bắt đầu chính là như<br>vậy, như thế mới công bằng chứ."<br>Đội trưởng nói dối tới trình độ mặt không đỏ tim không nhảy, ánh mắt càng<br>hiện ra vẻ chân thành.<br>Hứa Thanh lập tức cảnh giác, mơ hồ đoán được ý nghĩ của đội trưởng.<br>"Tiểu sư đệ, vì sao ngươi nhìn ta như vậy? A a a, ta hiểu rồi, ý ngươi là kêu<br>ta làm gương để lấy mẫu đúng không, không có vấn đề, chúng ta là đồng môn<br>lại là hảo huynh đệ, phân chia mỗi người một nửa là một phương thức phân<br>phối rất thường thức."<br>"Ta thân là đại sư huynh, sẽ làm gương trước cho ngươi nhìn, ngươi thiếu nợ<br>ta ba trăm vạn linh thạch, ta liền giảm bớt cho ngươi một nửa được chưa."<br>Đội trưởng vỗ vỗ ngực, nhưng lúc này y nói hơi quá nhiều, miệng há hơi<br>lớn, thế nên tiên linh khí hấp thu từ phân thân U Tinh Linh Tôn bỗng tràn ra<br>một chút từ trong miệng.<br>Đội trưởng vội vàng ngậm miệng, y cũng không muốn thứ tốt mình thật vất<br>vả thu được cứ như vậy tiêu tán ra ngoài.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, hắn biết rõ đội trưởng đang có ý gì.<br>"Đội trưởng, ta chuẩn bị bế quan."<br>"Tiểu Thanh, ăn mảnh không phải là một thói quen tốt!" Đội trưởng thấy<br>Hứa Thanh giả bộ hồ đồ, có chút gấp gáp nhanh chóng mở miệng, nhưng vừa<br>nói tiên linh khí lại lần nữa tràn ra.<br>Hứa Thanh trừng mắt nhìn, chú ý tới sau khi đội trưởng tràn tiên linh khí ra<br>ngoài, Ảnh Tử mà người ngoài không nhìn thấy trên boong thuyền đang nhanh<br>chóng hấp thu, vì vậy mặt Hứa Thanh không cảm xúc xuất ra một quả táo, ném<br>cho đội trưởng.<br>Đội trưởng theo bản năng tiếp nhận, có chút xoắn xuýt ngẩng đầu nhìn qua<br>Hứa Thanh.<br>"Tiểu sư đệ, làm người tốt được chứ?"<br>"Đã biết." Hứa Thanh gật đầu rất nghiêm túc, sau đó nhắm mắt bắt đầu vận<br>hành tòa Thiên Cung thứ ba trong cơ thể, hắn chuẩn bị để khỏa độc đan của<br>mình vào bên trong.<br>Tuy quá trình này có chút mạo hiểm, nhưng lúc trước Hứa Thanh đã từng<br>quan sát độc đan, khỏa đan này một mặt chỉ là bán thành phẩm, một phương<br>diện khác thì bởi vì đã trải qua năm tháng quá lâu, linh tính đã khô héo rất<br>nhiều.<br>Nhất là sau khi tiếp xúc với bên ngoài, cảm giác khô héo lại càng thêm rõ<br>ràng, mà một khi khô héo hết thì cuối cùng sẽ hóa thành tử đan, giống như dòng<br>nước không nguồn, không thể sống lại và giá trị cũng sẽ giảm nhiều.<br>Cho nên nếu có thể mau chóng luyện hóa thì dĩ nhiên là tốt nhất, đồng thời<br>hắn cũng đang cân nhắc thu hoạch của lần này trong lòng.<br>Lần này hắn thu hoạch vô cùng lớn, trong túi trữ vật có thêm rất nhiều ngoại<br>vật, bên trong đủ các loại bảo bối, đồng thời còn có những chiếc gương và bình<br>bình lọ lọ, những thứ này có trợ giúp rất lớn đối với Ảnh Tử cùng lão tổ Kim<br>Cương Tông.<br>Đồ đạc quá nhiều, Hứa Thanh cũng không cách nào nhìn từng thứ một, cho<br>nên thứ hắn trọng điểm chú ý, chính là tiên linh lực tích lũy trong thức hải cùng<br>với tòa Quỷ Đế Sơn của mình.<br>Giờ phút này Quỷ Đế Sơn trong thức hải đã bị Hứa Thanh kiềm chế, không<br>tiếp tục thôn phệ tiên linh lực trong thức hải nữa, đường nét mơ hồ trên bộ mặt<br>đã có hai ba phần giống bộ dáng Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không biết nếu tiếp tục nữa sẽ như thế nào, hắn dự định về hỏi<br>sư tôn xem sao rồi lại tính.<br>Trừ bên ngoài những thứ này, chính là một giọt đạo huyết mà Hứa Thanh<br>tranh đoạt phút cuối cùng với nữ tử mặc hồng y.<br>Hứa Thanh cũng không biết tác dụng của giọt đạo huyết này, nhưng hắn có<br>thể cảm nhận được Quỷ Đế Sơn trong thức hải đang không ngừng tràn ra rung<br>động lắc lư, mặt khác bên trong đạo huyết này mặc dù tràn ra rất nhiều sinh cơ,<br>nhưng mà thứ nhiều nhất trong đó lại là đạo vận.<br>Thông qua quan sát và phân tích lúc trước của hắn, vật này hẳn là một trong<br>thủ đoạn khống chế phân thân của U Tinh Linh Tôn.<br>Trong khi Hứa Thanh đang trầm tư, đội trưởng đưa ánh mắt trông mong<br>nhìn sang, y rất là thèm khát giọt đạo huyết mà Hứa Thanh thu được lúc sau<br>cùng.<br>Nhưng dù sao cái này cũng là Hứa Thanh tự mình lấy được, y cũng không<br>tiện trực tiếp mở miệng yêu cầu, tất cả những thứ ám chỉ và làm nền lúc trước<br>…cũng chính vì giọt đạo huyết này.<br>Vì vậy biểu cảm của y dần dần trở nên đau khổ, còn có một tia đìu hiu,<br>ngẩng đầu lấy ra một bầu rượu, uống vào một ngụm lớn.<br>"Nhân sinh quả thật gian khổ."<br>"Lần này ta tổn thất hơn hai mươi pháp khí chống cự uy áp, hơn bốn mươi<br>kiện pháp khí ẩn nấp khí tức, quan trọng nhất là những tai hoạ ngầm bên trong<br>thân thể của ta cũng có chút dấu hiệu muốn bộc phát, tiểu sư đệ, nói không<br>chừng có một ngày, có khả năng ngươi sẽ không còn đại sư huynh."<br>Hứa Thanh mở mắt ra liếc nhìn đội trưởng, lấy ra một cái bình nhỏ, ném tới.<br>Chỗ đó chứa ba thành đạo huyết.<br>“Đủ chưa?" Hứa Thanh hỏi.