title:Chương748: Kiếp này, chúng ta cùng nhau đồng hành (2)
content:
Đội trưởng nhanh chóng tiếp nhận, toàn bộ khổ sở trên mặt tan biến, mặt<br>mày hớn hở cười ha ha.<br>"Đủ rồi đủ rồi, vẫn là tiểu sư đệ là người tốt nhất với ta, không nói nữa, về<br>sau ngươi có chuyện gì đại sư huynh nhất định sẽ đứng ở bên ngươi!" Nói xong<br>đội trưởng trực tiếp uống một hớp, thân thể lập tức run lên bần bật, sau một hồi<br>khá lâu mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong thần sắc lộ ra vẻ phấn khởi.<br>"Ta có thể mở thêm một đạo phong ấn rồi!"<br>"Tiểu Thanh, đại sư huynh cũng không hẹp hòi, cho ngươi cái này!" Đội<br>trưởng phấn khởi, lấy ra một cái hộp từ trong lòng ngực rồi ném cho Hứa<br>Thanh.<br>"Đây là thứ ta từng phát hiện bên trong một chỗ di tích, vừa rồi nhìn ả nữ<br>nhân mặc hồng y kia dựa vào vũ khí ức h**p ngươi, ta đã nghĩ tới việc đưa cái<br>này cho ngươi, trở về ngươi chế tạo theo sở thích là có thể sử dụng."<br>Hứa Thanh tiếp nhận mở ra nhìn qua, bên trong là phôi một thanh chủy<br>nhận màu đen, bên trên còn tràn ra hàn mang, cực kỳ sắc bén.<br>Ở trên còn có một chút hoa văn thiên nhiên, tạo thành hình dạng một con<br>mắt, lộ ra một cỗ cảm giác tà dị.<br>Hứa Thanh chỉ liếc mắt nhìn qua liền cảm thấy rất vui thích, hắn quả thật<br>thiếu khuyết một con dao găm tiện tay, mặc dù hắn có thể dùng hồn hỏa hóa<br>thành dao găm, nhưng khi cầm ở trong tay vẫn thiếu đi một chút cảm giác.<br>Hắn rất chân thành nhìn qua đội trưởng.<br>"Cảm ơn đại sư huynh."<br>"Ơn tạ cái gì, về sau chúng ta lại tiếp tục làm đại sự, ta cũng đang tiếp tục<br>lên kế hoạch.”<br>“Nhưng mà trước mắt, việc quan trọng nhất của chúng ta đó là mau chóng<br>biến thu hoạch lần này thành thực lực bản thân, sau đó đi tới Chấp Kiếm Đình,<br>tranh thủ trở thành Chấp Kiếm Giả!"<br>Ánh mắt đội trưởng sáng lên, trở thành Chấp Kiếm Giả đã là chấp niệm của<br>y.<br>"Tiểu sư đệ, ngươi phải tin tưởng ta, chỉ có trở thành Chấp Kiếm Giả, chúng<br>ta mới tính là có tương lai, có tư cách bước vào hạch tâm của nhân tộc! Nghênh<br>Hoàng Châu cuối cùng vẫn là quá nhỏ, mà thiên hạ này lại vô cùng rộng lớn, có<br>vô số tương lai tốt đẹp đang chờ chúng ta xông tới!"<br>"Ta muốn đi tới Hoàng Đô Đại Vực, ta muốn tu hành công pháp Hoàng cấp<br>của nhân tộc, ta càng muốn đi tới từng nơi trên đại lục Vọng Cổ, chạm vào bầu<br>trời phong vân, còn muốn đi tới nơi gọi là Thánh địa kia nhìn một cái!"<br>"Thứ ta muốn quá nhiều, cho nên ta mới càng điên cuồng hơn, tiểu sư đệ,<br>kiếp này, chúng ta cùng nhau đồng hành!"<br>Nghe lời bộc lộ của đội trưởng, trong mắt Hứa Thanh lộ ra quang mang sâu<br>sắc, hồi lâu sau hắn nhẹ gật đầu, một mực khắc sâu những lời này vào trong<br>lòng.<br>Kiếp này, chúng ta cùng nhau đồng hành.<br>Ngôn Ngôn đứng ở bên cạnh nhìn qua một màn này, trừng mắt một cái,<br>nhanh chóng mở miệng.<br>"Cũng có thể mang ta theo.”<br>Cùng lúc đó, trong khi ba người Hứa Thanh ngồi trên Pháp Hạm gào thét đi<br>về phía xa, trận chiến trong Tam Linh Trấn Đạo Sơn cũng đã đến trình độ gay<br>cấn, lần này Chấp Kiếm Đình đã chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, mang theo ý chí nhất<br>định phải thắng mà tới.<br>Dù rất nhanh Tam Linh Trấn Đạo Sơn liền vận dụng pháp bảo Cấm Kỵ,<br>nhưng theo một tòa cung điện to lớn xuất hiện, mọi thứ lập tức bị trấn áp.<br>Dù là bên phía Quỷ Đế Sơn, thất sát thân là bảy phách của Quỷ Đế biến<br>thành cũng đều cảm thụ được việc này, muốn xông qua trợ giúp nhưng cũng đều<br>bị Chấp Kiếm Đình chuẩn bị từ sớm, ngay một khắc thất sát lao ra, liền có một<br>nhóm chủ lực khác chặn đường ngăn cản.<br>Vì vậy kết quả của trận chiến này không cách nào bị thay đổi, cuối cùng lão<br>tam trong Tam Linh, U Tinh Linh Tôn đã bị Chấp Kiếm Đình trực tiếp trấn áp,<br>mục tiêu lần này của bọn họ vốn chính là ả lão Tam này.<br>Bởi vì ả là người yếu nhất, cũng thích hợp để bắt giữ trấn áp nhất.<br>Mà chỉ cần khống chế được một trong tam hồn, liền có thể khiến cho Quỷ<br>Đế không cách nào khôi phục, đây là thành quả chiến đấu và cục diện phù hợp<br>nhất lúc này, nếu như tiếp tục cuộc chiến kéo dài, cho dù Chấp Kiếm Đình<br>cường thế, cuối cùng cũng sẽ có chút đau đầu.<br>Dẫu sao thì pháp chỉ từ trên Quận truyền xuống là tạm thời lấy duy trì ổn<br>định làm chính, nếu bọn họ dây dưa việc này quá sâu, cuối cùng sẽ kinh động<br>đến trên Quận ra tay, dù sau đó có trấn áp được việc này thì bọn họ cũng sẽ lộ ra<br>cảm giác hành sự bất lực.<br>Vì vậy ngay khi bắt giữ được U Tinh Linh Tôn, Chấp Kiếm Đình lập tức lựa<br>chọn rời đi.<br>Mà lão Đại và lão Nhị trong Tam Linh cũng trầm mặc không ngăn cản, song<br>phương đều là những lão yêu quái sống nhiều năm như vậy, lúc đầu bọn họ có<br>lẽ còn nghi ngờ việc này, nhưng bây giờ đã sớm rõ ràng tình huống.<br>Dĩ nhiên lão Tam sẽ không chết, từ trình độ nào đó mà nói thì chẳng khác gì<br>biến thành con tin vậy, nói cách khác, tất cả là do Chấp Kiếm Đình cảm thấy<br>không yên tâm về bọn họ.<br>Chiến tranh cứ như vậy kết thúc, sau khi Chấp Kiếm Đình rời đi, lúc này<br>một phương hướng khác Tam Linh Trấn Đạo Sơn, trên một đỉnh núi cao cách<br>Trấn Đạo Sơn một chút phạm vi.<br>Dưới những rặng mây đỏ hoàng hôn trên bầu trời, trên đỉnh núi, một bộ áo<br>đỏ bay phất phới trong gió.<br>Thiếu nữ mặc hồng y vác theo một cây liêm đao ác quỷ cao hơn cả người<br>đứng ở nơi đó, nhìn về phía Tam Linh xa xa.<br>Trên cổ của ả có một đạo vết sẹo vừa khép lại không lâu.<br>Vết sẹo rất lớn, thoạt nhìn liền thấy mà giật mình, giống như sâu hơn một<br>chút liền có thể cắt tới mạch máu và cổ họng của ả.<br>Sau một lúc lâu, thiếu nữ mặc hồng y quay đầu nhìn qua phía ba người Hứa<br>Thanh đã từng rời đi, trong mắt hiện lên vẻ lăng lệ ác liệt mãnh liệt.<br>Sau một hồi lâu, khuôn mặt ở dưới chiếc mặt nạ màu trắng có chút khe hở bị<br>vỡ ra bỗng truyền ra tiếng cười khẽ.<br>"Ghi nhớ hai cái tên!"<br>Theo lời nói của thiếu nữ mặc hồng y truyền ra, đôi mắt ác quỷ trên cây<br>liêm đao chợt mở ra, truyền ra thần niệm.<br>"Họ gì tên gì?"<br>"Một người tên là phong cẩu (chó điên), một người tên là quỷ thủ (tay<br>quỷ)!" Thiếu nữ mặc hồng y nhàn nhạt mở miệng.<br>Ác quỷ lập tức gật đầu, ghi nhớ hai cái tên này xuống, ngày sau hễ đối<br>phương xuất hiện ở trong phạm vi cảm giác của nó, nó sẽ có thể phát hiện trước<br>tiên.<br>"Đúng rồi, nhắc lại những cái tên mà ngươi đã ghi nhớ nhưng chưa bị ta xử<br>lý một lần nữa, ta sợ ta quên mất."<br>"Ngôn cẩu (chó sủa), hóa thạch, a di (bà thím), lục chỉ (sáu ngón), lư đầu<br>(đầu con lừa)....." Liêm đao ác quỷ mở miệng, nói ra từng xưng hô một, số<br>lượng rất nhiều, sợ là phải tới trên trăm, mà thiếu nữ mặc hồng y vừa nghe vừa<br>đi về phía xa xa.<br>Chẳng biết từ lúc nào, trong tay của nàng xuất hiện một hòn đá nhỏ, được<br>nàng cầm đặt vào vết sẹo trên cổ của mình, nhẹ nhàng bóp.<br>Hòn đá nhỏ này rất là kỳ dị, theo nàng bóp nhẹ thì vết sẹo dần dần nhạt đi,<br>rõ ràng chậm rãi biến mất.<br>"Chỉ cần tiếp tục hoàn thành thêm mấy cái nhiệm vụ, vậy là ta có thể thu<br>được quyền hạn cao hơn nữa, có thể được cho phép rời khỏi Nghênh Hoàng<br>Châu, đến lúc đó, ta cũng có thể đi một chuyến tới doanh địa thập hoang giả."<br>Trong gió, một bộ hồng y hòa vào cùng với ánh nắng hoàng hôn chiếu rọi.<br>Càng đi càng xa.<br>Chỗ xa hơn, bên trên Pháp Hạm, Hứa Thanh lấy ra một tấm thẻ tre.<br>Hắn hơi suy nghĩ một chút, sau đó trong đầu hiện ra ánh mắt tràn ngập sát<br>cơ khi nữ tử mặc hồng y nhìn mình, vì vậy liền khắc một cái tên lên trên.<br>Hồng nữ (thiếu nữ).