title:Chương749: Bắt đầu thuế biến (1)
content:
Trên tấm thẻ trúc có rất nhiều cái tên đã bị xóa mất, nhưng trên cùng lại có<br>một cái tên rất rõ ràng.<br>Trên dòng chữ còn lộ ra màu sắc đỏ tía, tựa hồ lúc khắc xuống đã dùng cả<br>máu tươi, khiến bây giờ bên trên còn sót lại màu máu đã trở nên khô héo.<br>Ca ca.<br>Hứa Thanh nhìn qua cái tên này, thần sắc bình tĩnh, thoạt nhìn giống như<br>không có bất kỳ gợn sóng nào, nhưng bàn tay cầm que sắt lại hơi cử động nhỏ<br>tới mức không thể phát hiện.<br>Sau đó hắn thu hồi ánh mắt và cất thẻ tre, ngẩng đầu nhìn bầu trời hoàng<br>hôn màu đỏ, sau một lúc lâu liền nhìn về phía đội trưởng và Ngôn Ngôn, nhẹ<br>giọng mở miệng.<br>"Ta muốn đi bế quan một chút."<br>Ngôn Ngôn mơ hồ cảm nhận được cảm xúc của Hứa Thanh giống như có<br>chút sa sút, nghe vậy liền vội vàng gật đầu.<br>"Đi đi tiểu Thanh, có sư huynh ở đây, cứ yên tâm mở ra ba cung."<br>Đội trưởng ngồi ở chỗ kia, cười ha ha.<br>"Đại sư huynh, lần này ta bế quan có thể sẽ có một chút khí độc bay ra, các<br>ngươi không nên tới gần quá, nếu... xuất hiện biến cố, các ngươi trước tiên rời<br>khỏi là được, không cần để ý tới ta, ta có thể tự lo liệu được.<br>Hứa Thanh nhắc nhở một câu.<br>Đội trưởng nghe vậy vừa muốn nói khoác vài câu, nhưng sau khi suy nghĩ<br>một chút, vẫn nhanh chóng kéo dài khoảng cách ra thêm một chút.<br>Đội trưởng đã thấy qua độc của Hứa Thanh rất nhiều lần, cảm thấy độc của<br>tiểu tử này càng ngày càng tà môn hơn.<br>Ngôn Ngôn cũng trợn mắt thật to, lập tức lui ra phía sau, nàng nhớ tới<br>những thành viên Dạ Cưu trúng độc trong đại lao của Bộ Hung ti.<br>Mắt thấy hai người như vậy thì Hứa Thanh cũng yên tâm, tý nữa hắn muốn<br>đặt khỏa độc đan của mình vào trong Thiên Cung, mặc dù hắn đã lên kế hoạch<br>từ lâu, cũng phân tích qua mạo hiểm trong đó, nhưng dù sao vẫn có một chút<br>không rõ ràng.<br>Mặt khác, hắn cũng không biết lần này mình phải bế quan bao lâu, vì vậy<br>liền đưa quyền khống chế Pháp Hạm cho đội trưởng, quay người đi về phía<br>khoang thuyền.<br>Khi sắp bước vào trong khoang thuyền, Hứa Thanh giống như chợt nhớ tới<br>cái gì, quay lại nhìn về phía đội trưởng.<br>"Đại sư huynh, hình như ta chưa bao giờ nhìn thấy Pháp Chu của ngươi?"<br>Đội trưởng nghe vậy liền lộ ra thần sắc đắc ý, ngạo nghễ mở miệng.<br>"Nó được ta đặt ở một chỗ thần bí để uẩn dưỡng rồi, rất nhanh sẽ tốt thôi,<br>đợi uẩn dưỡng xong ta liền đi lấy, cam đoan cả lão đầu tử nhìn thấy cũng phải<br>chấn động."<br>Hứa Thanh đã quen với việc đội trưởng khoa trương, vì vậy nghe xong cũng<br>chỉ nhẹ gật đầu rồi đi vào trong khoang thuyền.<br>Sau khi bước vào hắn đóng cửa khoang thuyền lại, khoanh chân ngồi xuống,<br>hai tay bấm niệm pháp quyết mở ra trận pháp, hoàn toàn phong bế khoang<br>thuyền, khiến cho khí tức bên trong không cách nào tản ra ngoài.<br>Sau đó lấy ra một chút pháp khí bố trí ở khắp bốn phía.<br>Làm xong những thứ này Hứa Thanh thở sâu một hơi, mở ra túi trữ vật sửa<br>sang lại một phen, nhất là những cái bình bình lọ lọ thu được ở trong động phủ<br>của U Tinh Linh Tôn, lấy ra phân biệt kiểm tra, tìm kiếm những vật có ẩn chứa<br>sinh cơ.<br>Dù sao thì thứ hữu dụng duy nhất để đối kháng với khí tức độc cấm trong<br>độc đan chính là sinh cơ.<br>Sau khi sàng lọc tuyển chọn xong rồi, Hứa Thanh cũng kiểm tra một lần như<br>vậy đối với những vật phẩm khác, cho đến khi tất cả chuẩn bị sẵn sàng, hắn<br>nhắm mắt trầm mặc một lát, sau đó mới lấy ra hộp nguyện vọng.<br>Nhìn hộp nguyện vọng trước mắt, Hứa Thanh cũng không lập tức mở ra,<br>phất tay một cái, trong tay xuất hiện một khối ngọc giản cổ xưa.<br>Đây chính là khối ngọc giản nằm cùng với khỏa độc đan bên trong hộp<br>nguyện vọng.<br>Giờ phút này được Hứa Thanh cầm ở trong tay, về phần độc còn sót lại phía<br>trên, kháng tính trong cơ thể của Hứa Thanh đã có thể bỏ qua ở mức độ nhất<br>định, còn có lực lượng khôi phục của thủy tinh màu tím, cho nên mặc dù tay<br>phải của hắn có biến chút thành màu đen, nhưng không xuất hiện dấu hiệu hư<br>thối.<br>Theo thần niệm tràn vào, giọng nói tang thương giống như thiên lôi lần nữa<br>vang vọng trong đầu Hứa Thanh.<br>"Như thế nào đại đạo? 3000 đại đạo, đều có thể thành Thánh, trong đó có cả<br>độc đạo?"<br>"Thế nhân khinh thường âm hiểm, khinh thường độc tà, cho rằng đó chỉ là<br>tiểu đạo, khó có thể trở thành châu báu?"<br>"Ta cũng cho rằng như thế, phỉ nhổ phương pháp độc tà."<br>"Cho đến một ngày, ta chém giết một tên dị tộc đi ra từ Thần Vực, tên tu sĩ<br>này có chiến lực động trời, đạo mà gã sở tu cũng vô cùng âm tà, trước khi chết<br>đã hạ độc ta, khiến tu vi của ta mỗi ngày giảm một đại cảnh."<br>"Sau 10 ngày ta liền hóa thành một phàm nhân, sau khi trải qua 60 năm<br>phàm trần, nhận hết đau khổ hành hạ, hao phí vô số thiên tài địa bảo, cuối cùng<br>mới có thể sống tạm, lại luyện hóa chất độc kia từ trong thể nội ra ngoài, hóa<br>thành một khỏa đan."<br>"Từ đó ta bắt đầu nghiên cứu khỏa đan này, cho đến khi hạo kiếp phủ<br>xuống, thủy chung không có kết quả, lưu lại cho hậu nhân nửa thành đan."<br>"Đan này là độc, cũng là cấm! Nếu như tu sĩ đẳng cấp cao thu được, không<br>thể sử dụng cho bản thân, nếu không vạn kiếp bất phục, hẳn phải chết không thể<br>nghi ngờ, cần tìm một tu sĩ Kim Đan mở Thiên Cung, khiến cho khỏa độc đan<br>này thay thế Kim Đan bên trong Thiên Cung, trở thành một tu sĩ có độc đan<br>không giống bình thường."<br>Duy chỉ như thế mới có thể cải biến thần hồn, khiến bản thân có thể đi theo<br>con đường của khỏa cấm đan này!"<br>"Lấy sự thôi diễn của ta, con đường cấm đan này có thể lấy độc lay động<br>chúng sinh, lấy cấm diệt muôn đời, kinh khủng đáng sợ, là phương pháp khó<br>lường của Thần Vực, mà cuối cùng Thần Vực nhất định là đại địch của vạn<br>tộc!"<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra quyết đoán.<br>"Để khỏa độc đan bên trong hộp nguyện vọng vào bên trong Thiên<br>Cung...Nghe qua ngữ khí của vị tiền bối này, giống như đã thôi diễn qua, nhưng<br>ta không tin y chưa từng thử nghiệm qua."<br>"Nhưng hiển nhiên, cũng đã thất bại."<br>"Cho nên bất kể như thế nào, việc này sẽ vẫn tồn tại mạo hiểm rất lớn, cũng<br>không biết được cụ thể sẽ xuất hiện biến hóa gì."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, nhưng vẻ quyết đoán trong mắt không giảm<br>bớt chút nào.<br>"Nhưng mà ta đã không ngừng thích ứng với loại độc này, bản thân đã có<br>kháng tính nhất định, đồng thời cũng đã dung nhập tiểu hắc trùng vào trong đó,<br>khiến chúng nó có thể tạm thời lưu lại."<br>"Mặc dù ta vẫn còn chưa hoàn toàn có kháng tính với loại độc này, nhưng<br>cũng đã làm tới cực hạn rồi, khó có thể thu được nhiều kháng tính hơn nữa."<br>"Mà quan trọng nhất là khỏa độc đan này đã gần đến thời điểm hoàn toàn<br>mất đi linh tính, sắp rơi vào trạng thái tử đan, nó còn chỉ là một khỏa độc đan<br>nửa thành, là một vật chưa hoàn thiện."<br>"Nếu như cứ kéo dài, để trạng thái khô héo này tăng dần, cuối cùng nó sẽ<br>thật sự hoàn toàn héo rũ trở thành tử đan, vậy giá trị của nó cũng sẽ giảm nhiều,<br>chỉ có dung nhập rồi sau đó mới có thể khiến cho nó có khả năng khôi phục."<br>"Nếu không dung nhập, tiếp tục chờ đợi là không có ý nghĩa, tương lai như<br>thế nào không ai biết được cả, nhưng nếu như cứ đi từng bước, vậy không thể<br>thỏa mãn mục tiêu của ta được, muốn trở nên mạnh mẽ …chỉ có thể mạo hiểm."