title:Chương751: Kim quang trên cổ tay! (1)
content:
Ba ngày trôi qua.<br>Thiên Cung thứ ba và độc đan đang chậm chạp tiến hành dung hợp.<br>Một thành, hai thành, ba thành...<br>Lúc này thân thể Hứa Thanh đã hư thối trên phạm vi lớn, nhưng hắn vẫn<br>ngồi ở một chỗ như trước, toàn lực chống cự.<br>Trong ba ngày qua, ngoại trừ thủy tinh màu tím cùng với mệnh đăng và Quỷ<br>Đế Sơn, Hứa Thanh cũng đã thả ra toàn bộ tiểu hắc trùng của mình.<br>Dưới sự khống chế của Hứa Thanh, những con tiểu hắc trùng nhao nhao<br>chui vào trong cơ thể, hấp thụ độc tới từ khỏa độc đan ở trong máu thịt của hắn.<br>Loại phương pháp này, chính là luồng trợ lực thứ nhất Hứa Thanh chuẩn bị<br>để dung hợp khỏa độc đan.<br>Nhưng chất độc trong khỏa độc đan quá mức mãnh liệt, luồng trợ lực thứ<br>nhất mà Hứa Thanh chuẩn bị cũng không có tác dụng quá lớn, có thể dùng mắt<br>thường nhìn thấy thân thể của hắn đang không ngừng hư thối.<br>Hắn chỉ có thể dựa vào hết thảy trợ lực của mình, tranh thủ thêm thời gian<br>để cho việc dung hợp hoàn thành trước khi bước chân tử vong bước đến.<br>Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại trôi qua bốn ngày, lúc này tòa Thiên<br>Cung thứ ba và khỏa độc đan đã dung hợp chuyển hóa được tới bảy thành.<br>Nhưng trong bốn ngày này, Hứa Thanh cũng đã nhận lấy hành hạ và đau<br>khổ vô cùng thê thảm, cuối cùng …hắn thậm chí còn không có bao nhiêu khí<br>lực nữa rồi, nhưng cũng chỉ có thể lặng lẽ nhẫn nại.<br>Lúc này chung quanh chỗ ngồi của hắn tràn đầy máu tươi màu đen.<br>Đó là máu thịt hư thối của hắn biến thành.<br>Quần áo của hắn đã lõm vào bên trong, máu thịt trên người đều sắp hư thối<br>hết, hai tay lộ ra bên ngoài không còn nhiều máu thịt lắm, xương cốt màu đen lộ<br>ra nhìn mà giật mình.<br>Độc đến từ khỏa độc đan đang toàn diện phá hủy toàn bộ thân hình của hắn,<br>ngay cả thức hải của hắn cũng đã biến thành tổ ong, linh hồn cũng vô cùng ảm<br>đạm.<br>Mắt thấy tình trạng của hắn đã sắp đi về phía tử vong.<br>Trên thực tế Hứa Thanh có thể kiên trì đến tận bây giờ đã là một kỳ tích rồi,<br>đây cũng là nhờ Hứa Thanh đã tích lũy thâm hậu đổi lấy.<br>Mà việc dung nhập khỏa độc đan này, coi như là hạng người đại năng đã lưu<br>lại khỏa đan này cũng không có thành công.<br>Bởi vì nếu như người đó thật sự thành công, vậy y sẽ không lưu lại khỏa đan<br>chỉ còn nửa thành này, trở thành tiếc nuối để lại cho hậu thế.<br>Mà bản thân vị đại năng kia tất nhiên rất bất phàm, dưới sự che chở của<br>người này mà còn không thể thành công dung hợp, vậy cũng có thể nghĩ đến<br>khó khăn của việc này lớn đến bao nhiêu.<br>Cho nên hết thảy, đều là có thể thực hiện trên lý luận mà thôi.<br>Dù Hứa Thanh có hai ngọn mệnh đăng thủ hộ, dù hắn có Quỷ Đế Sơn trấn<br>áp, dù bản thân hắn đã tồn tại kháng tính, dù tiểu hắc trùng ra sức hiệp trợ,<br>nhưng hắn vẫn đang chạm đến tình trạng dầu hết đèn tắt.<br>Mặc dù thủy tinh màu tím vẫn còn đang vận hành cực hạn, không ngừng<br>tràn ra sinh cơ để trì hoãn tình trạng tử vong của Hứa Thanh, nhưng nó cũng có<br>chỗ cực hạn của mình.<br>Ảnh Tử đã không còn truyền ra tâm tình, mà lão tổ Kim Cương Tông cũng<br>rất cẩn thận.<br>Bọn họ cảm nhận được trên người Hứa Thanh tràn ra tử khí, trái tim cả hai<br>đều đều rất phức tạp.<br>Nhưng vô luận như thế nào, chấn nhiếp và sự thiết huyết từ trước đến giờ<br>của Hứa Thanh khiến cho bọn họ không hề có ý làm phản, coi như là thật sự có<br>ý nghĩ, cũng không dám trả giá để hành động.<br>Cho đến khi lại qua thêm một ngày, hai chân Hứa Thanh cũng chỉ còn lại<br>xương cốt màu đen, tóc cũng đều không còn.<br>Gương mặt vốn dĩ rất yêu dị cũng đã tựa như hài cốt, bên trên hư thối gần<br>hết.<br>Chỉ còn chút ít thịt hóa thành máu loãng màu đen, biến thành từng giọt sền<br>sệt rơi trên mặt đất.<br>Mắt của hắn cũng đang dần tan chảy, mang theo vẻ vô thần, sinh mệnh đang<br>nhanh chóng tiêu tán.<br>Vào thời khắc này thủy tinh màu tím cũng đã lộ ra vẻ bất lực, mắt thấy Hứa<br>Thanh sẽ phải thất bại, nhưng vào lúc này, trong con ngươi của Hứa Thanh đột<br>nhiên xuất hiện một tia thần thái.<br>Tia thần thái này vừa xuất hiện, khiến cho nội tâm của lão tổ Kim Cương<br>Tông và Ảnh Tử chấn động.<br>Hứa Thanh không rảnh để ý tới bọn họ, hắn lặng lẽ cúi đầu, động tác này lập<br>tức khiến cơ thể hắn truyền ra âm thanh ken két, hình như hắn chỉ cần hơi dùng<br>sức một cái, đầu lâu của hắn sẽ lập tức rơi từ trên cổ xuống.<br>Sau khi cúi đầu, Hứa Thanh cố gắng giơ lên tay phải chỉ còn sót lại có một<br>xíu máu thịt, cầm lấy một cái bình nhỏ đặt ở trước mặt từ sớm.<br>Sau đó bóp chặt một cái, đạo huyết của Quy Hư ở bên trong bay ra, bay<br>thẳng đến thân thể của hắn.<br>Đây là lượt trợ lực thứ hai mà Hứa Thanh chuẩn bị.<br>Trong chốc lát, đạo huyết này dung nhập vào trong cơ thể Hứa Thanh.<br>Sinh cơ đến từ đạo huyết lập tức tràn vào toàn thân Hứa Thanh, bồi dưỡng<br>máu thịt của hắn, đồng thời cũng khiến cho tia sáng của Quỷ Đế Sơn trong thức<br>hải của hắn trở nên sáng rõ hơn.<br>Nhưng nếu so sánh sinh cơ bên trong giọt đạo huyết này, thì đạo vận ẩn<br>chứa bên trong giọt đạo huyết mới chính là thứ mấu chốt của nó.<br>Cho nên mặc dù nó cũng có trợ giúp về mặt sinh cơ, nhưng cũng rất có hạn.<br>Nhưng nó lại có trợ giúp cực lớn đối với Quỷ Đế Sơn của Hứa Thanh.<br>Vào thời khắc này theo Quỷ Đế Sơn hấp thu đạo vận trong đạo huyết, Quỷ<br>Đế Sơn của Hứa Thanh càng lúc càng trở nên chân thật hơn nữa.<br>Bên trên tràn ra từng luồng đạo vận nồng đậm, gương mặt cũng càng lúc<br>càng tương tự cùng với Hứa Thanh hơn, làm cho người ta cảm giác hình như<br>hoàn toàn giống như là hắn, đây cũng được coi như là đã bước ra một bước thật<br>dài.<br>Loại biến hóa này càng giống như là một loại thuế biến về chất, nếu như<br>không có giọt đạo huyết kia, vậy Quỷ Đế Sơn muốn đạt tới loại biến chất này<br>thì hầu như là không thể nào