title:Chương752: Kim quang trên cổ tay! (2)
content:
Tác dụng của giọt đạo huyết kia giống như bổ cho linh hồn, trợ cho linh<br>căn!<br>Nếu như đổi thành thường ngày, Hứa Thanh nhất định sẽ muốn quan sát<br>nhiều hơn, nhưng lúc này hắn không có lòng này, dựa vào sinh cơ bên trong của<br>giọt đạo huyết, hắn lại cố gắng chịu đựng qua thêm một ngày.<br>Tòa Thiên Cung thứ ba trong cơ thể cũng đã đen tới tám phần.<br>Sau khi đen tới tám phần, thân hình Hứa Thanh lần nữa tăng nhanh tốc độ<br>hư thối, vì vậy hắn lại run rẩy, lấy ra một mảnh gỗ màu đen đặt ở trước mặt.<br>Đây là đợt trợ lực thứ ba mà hắn chuẩn bị.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, mảnh gỗ màu đen ở trước mặt hắn lập tức phát ra<br>tia sáng lập lòe, một cánh cửa lớn màu đen huyễn hóa hiện ra, trong khi cánh<br>cửa chậm rãi mở ra, bên trong liền tràn ra một đạo ánh sáng trắng có thể phong<br>ấn cấp độ sinh mệnh.<br>Đạo ánh sáng này vừa xuất hiện, liền lập tức hóa thành lực lượng phong ấn,<br>muốn ngưng kết trạng thái sinh mệnh của Hứa Thanh.<br>Khi hắn chuyển hóa ở trên Hải Thi tộc, đạo ánh sáng này đã có thể thành<br>công phong ấn trạng thái sinh mệnh của hắn, nhưng thời khắc này... Nó lại rõ<br>ràng không cách nào hoàn toàn phát huy hiệu quả, không thể hoàn toàn phong<br>ấn trạng thái sinh mệnh của hắn, chỉ có thể trì hoãn.<br>Vị cách của độc đến từ độc đan rất cao, hình như chỉ có sinh cơ mới có thể<br>đạt thành lực lượng đối kháng cân bằng với nó, trừ cái này ra, hết thảy trợ giúp<br>ngoại lực đều khó có khả năng thể hiện hoàn mỹ.<br>Mặc dù như thế, nhưng đúng là vẫn còn có một chút hiệu dụng.<br>Dưới sự trì hoãn này, thủy tinh màu tím đang chống cự với sự tồn tại của<br>độc trong cơ thể Hứa Thanh phảng phất như có được một chút trì hoãn, khiến<br>cho thời gian kiên trì của hắn càng lâu thêm một chút.<br>Lại trôi qua một ngày.<br>Giờ phút này tòa Thiên Cung thứ ba trong cơ thể của hắn đã đen đến chín<br>thành, tình trạng dung hợp và chuyển hóa cũng là như thế, chỉ là đến lúc này,<br>luồng phong ấn của cánh cửa màu đen cũng đã mất đi tác dụng.<br>"Chín thành..." Hứa Thanh thì thào trong lòng, ánh sáng trong mắt trở nên<br>ảm đạm, thế giới trước mắt biến thành mơ hồ, nhưng trong lòng của hắn không<br>hề hoảng loạn.<br>Cứ như hết thảy vẫn còn nằm ở trong bàn tay của hắn vậy.<br>Chỉ là tiêu hao đích xác đã vượt quá dự liệu của hắn.<br>Giờ phút này Hứa Thanh vùng vẫy, đưa mắt nhìn bình bình lọ lọ được đặt ở<br>trước mặt, những bình lọ này đều là hắn thu được từ trong động phủ của U Tinh<br>Linh Tôn.<br>Bên trong có đan dược, mặc dù tác dụng hỗn tạp, nhưng trước đó Hứa<br>Thanh đã kiểm tra phân biệt qua, bây giờ những lọ đặt ở trước mặt, đều là đan<br>dược hoặc nhiều hoặc ít ẩn chứa sinh cơ.<br>Những thứ này, chính là đợt trợ lực thứ tư mà hắn chuẩn bị để dung hợp độc<br>đan.<br>Giờ phút này hắn không hề chần chờ, bóp nát một lọ trước mặt, rất nhanh<br>từng khỏa đan dược đủ mọi màu sắc bay vào trong cơ thể của hắn, nhanh chóng<br>hòa tan tràn ra sinh cơ vào trong thân thể hắn, bồi dưỡng toàn thân của hắn.<br>Mặc dù loại hiệu quả bồi dưỡng này rất bình thường, nhưng được cái số<br>lượng nhiều nên vẫn có được chút hiệu dụng, dựa theo kế hoạch của Hứa<br>Thanh, như vậy hẳn là vẫn đầy đủ.<br>Nhưng vào lúc đó Hứa Thanh bỗng nhiên chú ý đến trên cổ tay phải, chỗ đó<br>không còn máu thịt, chỉ có xương cốt màu đen.<br>Nhìn qua xương cốt trên cổ tay, trong đôi mắt ảm đạm của Hứa Thanh bỗng<br>lộ ra một tia mê hoặc.<br>Chỗ đó, lại đang tràn ra một tia kim quang nhàn nhạt.<br>Tia kim quang này cực kỳ yếu ớt, nếu không cẩn thận nhìn, căn bản là<br>không thể nhận ra.<br>Thậm chí nếu như có máu thịt che đậy, vậy sẽ không cách nào nhìn thấy.<br>Bởi vì ngay cả thần thức cũng khó có thể tìm kiếm, trên cảm giác càng là<br>không thể nhận ra gì cả.<br>Nó xuất hiện cực kỳ đột nhiên, chỉ là thoáng qua một cái, sau đó bỗng nhiên<br>tan biến.<br>Mà sau khi tan biến, Hứa Thanh cũng không cảm thụ thấy bất kỳ thứ gì nữa.<br>Cũng không phát hiện ra bản thân có bất kỳ biến hóa gì.<br>Trong khi hắn đang nghi ngờ, những đan dược mà hắn dung nhập vào trong<br>cơ thể bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ tràn ra sinh cơ một chút, nhưng tốc độ tăng<br>lại nhỏ đến mức không thể cảm thụ.<br>Sinh cơ từ đan dược tràn ngập toàn thân Hứa Thanh, bồi dưỡng cho hắn,<br>đồng thời lực lượng độc mà khỏa độc đan trong tòa Thiên Cung thứ ba tỏa ra<br>cũng trở nên yếu ớt hơn một chút, nhưng cũng chỉ nhỏ đến mức không thể phát<br>hiện.<br>Không chỉ như thế, sự dung hợp của tòa Thiên Cung thứ ba cũng tăng thêm<br>một mức nhỏ khó có thể đánh giá.<br>Hết thảy, khiến cho quá trình dung hợp độc đan của Hứa Thanh trực tiếp từ<br>chín thành tăng lên... Mười thành!<br>Tòa Thiên Cung thứ ba của hắn đã hoàn toàn trở nên đen nhánh, khỏa độc<br>đan bên trong đã hoàn toàn bị dung hợp, ngay thời khắc này, một cỗ cảm giác<br>liên hệ tối tăm lập tức hiện ra trong trái tim Hứa Thanh.<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, toàn bộ độc trong cơ thể hắn đều nhanh chóng co<br>rút lại, đồng loạt trở về trong nội cung của tòa Thiên Cung thứ ba, một khắc liền<br>không còn tồn tại một chút nào, mà lực lượng khôi phục của thủy tinh màu tím<br>tràn ra cũng tăng lên rất nhỏ khó phát hiện, giúp cho thân thể của Hứa Thanh<br>khôi phục nhanh hơn một chút.<br>Loại khôi phục này rất mạnh mẽ, huyết nhục của hắn rất nhanh lại sinh<br>trưởng trở lại, thức hải cũng khép lại từng mảng lớn, linh hồn của hắn cũng bốc<br>lên ngọn lửa sinh mệnh sáng ngời.<br>Thân thể sau lớp áo của hắn chậm rãi có máu thịt, mặc dù vẫn khô gầy<br>không bằng lúc trước, nhưng cũng đã trở nên khá hơn.<br>Cũng chính vào thời điểm này, hắn cảm nhận được lực lượng khôi phục của<br>khối thủy tinh màu tím lại trở lại bình thường