title:Chương753: Kim quang trên cổ tay! (3)
content:
Mà hết thảy những thứ này, Hứa Thanh không hề cho rằng là sự tình tất<br>nhiên.<br>Hắn nghĩ tới tia kim quang hơi yếu chợt hiện rồi lại lập tức biến mất kia, chỉ<br>có thể nói, nếu như lúc trước Hứa Thanh không chú ý tới trên xương cổ tay lóe<br>lên một tia ánh sáng kim quang nhàn nhạt, vậy giờ phút này hắn sẽ không cảm<br>thấy có chỗ nào thần kỳ, sẽ tự nhiên mà bỏ qua những thứ nhỏ không thể cảm<br>thụ hay phát hiện này, bị sự phấn khởi khi thành công dung hợp độc đan chiếm<br>cứ tâm thần.<br>Nhưng lúc này nhìn lại, khi toàn bộ mọi thứ đều tăng lên một mức nhỏ tới<br>không thể điều tra hay cảm thụ, một cái còn có thể nói là do cơ duyên xảo hợp,<br>nhưng khi có quá nhiều cơ duyên xảo hợp trùng hợp như thế, vậy nhất định là<br>có vấn đề.<br>"Không đúng!"<br>Trái tim Hứa Thanh chấn động, chợt đứng lên, vừa muốn cúi đầu nhìn qua<br>cổ tay phải.<br>Nhưng vào lúc này, theo tòa Thiên Cung thứ ba dung hợp với độc đan, sinh<br>cơ của bản thân hắn cũng đã kết nối, khiến cho khỏa độc đan nguyên bản đã mất<br>đi linh tính lại đang xuất hiện dấu hiệu khôi phục, đúng như Hứa Thanh đã từng<br>đoán trước.<br>Dấu hiệu này, chính là một cỗ cảm giác đói khát mãnh liệt.<br>Thân thể Hứa Thanh run lên, bộ phận máu thịt vừa mới khôi phục bỗng<br>chốc lại nhanh chóng héo rũ.<br>Nhưng không hề hư thối như lúc trước, mà là không ngừng héo rũ, lộ ra cảm<br>giác đói khát mãnh liệt đến cực hạn.<br>Loại cảm giác này, khiến cho ánh mắt Hứa Thanh lập tức trở nên đỏ thẫm.<br>Giống như năm đó tu hành Kim Ô Luyện Vạn Linh.<br>Hô hấp của Hứa Thanh trở nên dồn dập, đôi mắt đỏ lên, chợt quay đầu nhìn<br>lão tổ Kim Cương Tông và Ảnh Tử.<br>Ảnh Tử và lão tổ Kim Cương Tông xém chút nữa liền thét lên, trong khi cả<br>hai đều đang lạnh run và hoảng sợ mãnh liệt, ánh mắt Hứa Thanh cũng càng lúc<br>càng trở nên đáng sợ.<br>Hình như hắn có chút không khống chế nổi bản thân, trong mồm cũng tiết ra<br>rất nhiều nước bọt.<br>Cùng lúc đó bên trong biển cấm vô biên, trong một khu vực cách Nghênh<br>Hoàng Châu rất là xa xôi, chỗ sâu nhất nơi đáy biển, tồn tại một tòa di tích cự<br>đại.<br>Chuẩn xác mà nói, đây là một tòa phế tích ở dưới đáy biển, bị che phủ trong<br>bóng tối vô tận.<br>Nếu như có một đôi mắt có thể nhìn xuyên thấu qua bóng tối, có thể nhìn<br>đến vô số kiến trúc cổ xưa ở nơi này, không biết chúng nó đã sụp xuống bao<br>nhiêu năm tháng, được mai táng ở nơi này bao nhiêu năm.<br>Toàn bộ phế tích là một mảnh khô héo, một mảnh tĩnh mịch, trong lúc mơ<br>hồ có thể nhìn thấy bên trong thành trì tồn tại một số pho tượng tàn phá.<br>Không ngoài dự tính, những pho tượng này đều là nữ tử mặc chiến giáp màu<br>đen, bất kỳ cỗ nào đều tuyệt mỹ phi phàm, khí thế động trời, mà trên người của<br>các nàng đều có long xà màu trắng quấn quanh.<br>Mà ở dưới mặt đất của tòa phế tích này, dưới một nơi càng sâu trong đáy<br>biển, chỗ đó có một cái địa quật cực lớn.<br>Bên trong địa quật này cũng không tràn ngập nước biển dị chất, chỉ có một<br>tòa truyền tống trận cùng với một tòa tế đàn vô cùng mênh mông.<br>Phía trên không trung của tế đàn có một cỗ hài cốt.<br>Nhìn từ xương chậu của cỗ hài cốt, có thể phát hiện người này khi còn sống<br>là một nữ tử.<br>Thân thể của nàng rất cao lớn, hai bên còn có xương long xà ở khắp bốn<br>phía, tư thế của nàng là ngồi trên đầu rồng và đầu rắn ở bên cạnh, tựa như cả hai<br>đều hộ pháp vì nàng, nguyện ý đồng sanh cộng tử với nàng.<br>Mà phía dưới cỗ hài cốt này, bên trong tế đàn có một người thiếu nữ tướng<br>mạo thuần mỹ, da thịt trắng như tuyết, mặc quần áo màu trắng đang khoanh<br>chân ngồi ở chỗ kia.<br>Lông mi của nàng rất dài, giờ phút này cặp lông mi của nàng bỗng hơi run<br>nhè nhẹ, cho đến khi sắc mặt đỏ lên một chút, một ngụm máu tươi từ trong<br>miệng nàng phun ra, nhuộm hồng cả mặt đất, cũng nhuộm hồng cả kiện áo trắng<br>của nàng.<br>Trong chớp mắt khi nàng phun máu tươi ra, từ đằng xa lập tức truyền đến<br>một tiếng gầm cực kỳ giận dữ.<br>"Nghiệp chướng, thật là nghiệp chướng, lần này đã là lần thứ mấy rồi? Đến<br>cùng ngươi muốn làm gì, ngươi còn muốn sống hay không, nha đầu ngươi, thế<br>mà lại dám lén lút giấu ta quấn sợi ti bổn mạng vào trên người tên họ Hứa khốn<br>khiếp kia, a a a!!"<br>Theo âm thanh gào thét vang vọng, lão đầu đường Bản Tuyền tóc tai bù xù<br>chạy như điên từ xa đến, mặc dù trong miệng mắng nàng nhưng trên mặt lại vô<br>cùng đau lòng, nhanh chóng lấy ra đan dược đút cho thiếu nữ thân hình lung lay<br>sắp đổ.<br>"Linh Nhi à, thiên phú của ngươi không phải để dùng như vậy, tên khốn<br>khiếp kia trời sanh là quỷ đoản mệnh, thích đi tìm cái chết, ngươi không thể mỗi<br>một lần đều gia trì vận khí cho hắn được!"<br>Thiếu nữ hơi run rẩy lông mi, mở mắt ra, trong mắt là một mảnh thuần khiết<br>không có chút tạp chất nào, biểu cảm có chút sợ hãi, nhỏ giọng mở miệng.<br>"Hứa Thanh ca ca mới không phải quỷ đoản mệnh."<br>Lão đầu đường Bản Tuyền xém chút nữa phun ra một ngụm máu, nhìn thiếu<br>nữ sợ hãi, lão hung hăng dậm chân một cái, than thở một tiếng.<br>"Nghiệp chướng quá, đáng ra ta không nên đi tới Thất Huyết Đồng bán quỷ<br>dị, cũng không nên lần đầu tiên nhìn thấy tên khốn khiếp kia mà không ra tay,<br>sớm biết như thế thì lúc vừa trông thấy hắn là ta g**t ch*t hắn ngay, ta cũng<br>không hiểu nổi, các ngươi cũng không thấy nhau mấy lần, cũng không phát sinh<br>chuyện gì thân mật, ngươi ưa thích hắn ở chỗ nào hả?!"<br>Thiếu nữ nghe nói lời này, trong mắt lộ ra vẻ mờ mịt.<br>"Có thể ưu thích …đơn giản là ưa thích, ta cũng không biết là thích vì cái gì,<br>chỉ là cảm thấy rất thân cận, nhìn thấy Hứa Thanh ca ca là ta vui vẻ và trái tim<br>cũng đập nhanh hơn, lại rất sợ hắn chán ghét ta, mà Hứa Thanh ca ca vui vẻ thì<br>ta cũng sẽ rất vui vẻ."<br>"Ngươi, vẫn là còn quá nhỏ, ngay cả mình thích cái gì cũng không biết, sao<br>có thể gọi là thích được chứ, chờ về sau ngươi trưởng thành hơn, ngươi sẽ biết<br>mình muốn cái gì, lúc đó có khả năng mới biết rõ cái gì gọi là ưa thích!" Lão<br>đầu đường Bản Tuyền thành khẩn nói.<br>Trong mắt thiếu nữ càng mờ mịt, sau một lúc lâu liền ngẩng đầu, nhìn qua<br>lão đầu đường Bản Tuyền, sợ hãi mở miệng.<br>"A đa (nghĩa phụ, phụ thân), ta không hiểu nhiều về ưa thích của người<br>trưởng thành các ngươi, chẳng lẽ các ngươi bởi vì mục đích nào đó mà đi ưa<br>thích người ta hả? Vậy rốt cuộc đó là ưa thích của mình, hay là ưa thích đối<br>phương?"<br>Lão đầu đường Bản Tuyền sững sờ, há to miệng muốn nói gì đó, nhưng khi<br>nhìn qua ánh mắt thuần khiết của thiếu nữ trước mắt, một lát không nói ra lời.