title:Chương754: Đói khát (1)
content:
Trong thiên địa ở bên ngoài phạm vi của Tam Linh Trấn Đạo Sơn, một chiếc<br>Pháp Hạm tàn phá đang gào thét đi về phía trước, chỉ là cách bay có chút xiêu<br>xiêu vẹo vẹo, dường như trong nháy mắt tiếp theo sẽ phải rơi xuống.<br>Bộ dáng của chiếc Pháp Hạm này rất là rách rưới, vô luận là tầng ngoài hay<br>là boong tàu, đều tràn ngập rất nhiều khe hở cùng với những dấu vết tu bổ đơn<br>giản, bộ dạng tùy thời có thể phân tách rã rời.<br>Làm cho người ta có một loại cảm giác hình như chủ của Pháp Hạm không<br>có tiền tu bổ, nhưng vẫn miễn cưỡng sử dụng nó để vận chuyển.<br>Càng thêm khoa trương đó là thỉnh thoảng còn sẽ có một chút linh kiện từ<br>bên trong Pháp Hạm rơi xuống dưới mặt đất.<br>Đây, chính là Pháp Hạm của Hứa Thanh.<br>Ngôn Ngôn nhìn Pháp Hạm bên ngoài bay tới bay lui, lại nhìn đội trưởng rất<br>là bận rộn, nhíu mày mở miệng.<br>"Hứa Thanh ca ca đưa quyền khống chế Pháp Hạm cho ngươi, là tín nhiệm<br>ngươi, nhưng cách làm này của ngươi sẽ khiến Hứa Thanh ca ca tức giận."<br>"Ngôn Ngôn, ta phải phê bình ngươi một chỗ, tại sao ngươi không biết lớn<br>nhỏ gì hết vậy, mở miệng liền ngươi ngươi ngươi, không có một chút lễ phép!"<br>Lúc này đội trưởng đang cầm một cái bàn cào trong tay, cào ra một cái khe<br>nứt bên tầng ngoài của Pháp Hạm, nghe Ngôn Ngôn nói vậy liền ngẩng đầu,<br>nhìn nàng có chút không vui.<br>Ánh mắt Ngôn Ngôn lập tức trở nên lạnh lẽo, lặng lẽ hiện ra lệ khí, cho dù<br>tu vi người trước mắt có thể tuỳ tiện trấn áp nàng, nhưng chỉ cần tu vi không<br>siêu việt nãi nãi nàng, Ngôn Ngôn sẽ không sợ.<br>Từ nhỏ đến lớn, người dám phê bình nàng như vậy …đều đã bị nàng lột da.<br>Ngoại trừ Hứa Thanh ca ca.<br>"Còn trừng mắt?" Vẻ mặt của đội trưởng càng không vui, trừng mắt nhìn<br>Ngôn Ngôn, tiếp tục phê bình nàng.<br>"Tiểu nha đầu, ta nói cho ngươi biết, làm người phải hiểu lễ độ biết chưa,<br>Hứa Thanh gọi ta là đại sư huynh, còn ngươi cũng giống như Hứa Thanh, đều<br>gọi ta là đại sư huynh đi, nữ tu bên cạnh Hứa Thanh chỉ có một mình ngươi là<br>có được cái vinh hạnh đặc biệt xưng hô thế này đấy, tới, nói câu đại sư huynh ta<br>sai rồi nghe xem nào."<br>"A?"<br>Ngôn Ngôn sững sờ trừng mắt nhìn, lúc khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên ửng<br>đỏ, tất cả lệ khí lập tức tan biến, nhu thuận mở miệng.<br>"Đại sư huynh, ta sai rồi."<br>"Này mới đúng nha." Đội trưởng mặt mày hớn hở, đáy lòng đắc ý, vung tay<br>phải lên ném một cái bàn cào bay qua.<br>"Ngươi đi cào một bên khác đi, tên tiểu tử Hứa Thanh này không có đầu óc<br>gì cả, để Pháp Hạm sạch sẽ nguyên lành như vậy làm gì vậy, không hề phù hợp<br>với truyền thống đệ thất phong chúng ta gì cả, ta đây là đang giúp hắn."<br>Đội trưởng nói xong, lại tiếp tục ngồi cào ở bên ngoài Pháp Hạm, thả mắt<br>nhìn đi, toàn bộ nơi bị y dùng bàn cào để cào qua, nơi nơi đều hiện ra từng đạo<br>khe hở, vả lại còn sinh động như thật.<br>"Pháp Hạm, thoạt nhìn phải rách rưới một chút như thế này, mới có hiệu<br>quả."<br>Ngôn Ngôn do dự, tiếp nhận bàn cào sau khi do dự cũng cào lên thân<br>thuyền.<br>"Nhưng mà đại sư huynh, vì sao thi thoảng ngươi còn ném một ít linh kiện<br>ra ngoài vậy, còn thi pháp triệu hồi ra cả hơi nước bay ra?" Ngôn Ngôn nhịn<br>không được mở miệng.<br>"Đây là ta đang câu cá, đoạn đường này chúng ta phi hành cũng đã tiêu hao<br>rất nhiều linh thạch, lần này chúng ta không xuất phát cùng tông môn, cho nên<br>tất cả linh thạch tiêu hao đều là do chúng ta tự mình bỏ ra, tự nhiên cần câu cá,<br>kiếm vài tên đui mù đi lên ăn cướp để hoàn vốn."<br>"Ngôn Ngôn, ta còn muốn tiếp tục phê bình ngươi, Hứa Thanh tiêu tiền như<br>nước nhưng ngươi không thể như vậy, phải tích lũy tiền biết không, đây là ta<br>đang tiết kiệm cho Hứa Thanh!" Đội trưởng nghiêm túc nói.<br>Ngôn Ngôn nghe đến đó nhanh chóng gật đầu, thần sắc lộ vẻ hiểu ra, nhớ kỹ<br>trong lòng.<br>"Ngoài ra, đoạn đường này chúng ta đi đến Thái Sơ Ly U Trụ ở cánh đồng<br>tuyết ở cực bắc, trên đường phải đi ngang qua cấm địa của Nghênh Hoàng<br>Châu, còn phải đi ngang qua nhánh sông chủ yếu của Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, dọc<br>đường nhất định có mạo hiểm, biến Pháp Hạm thành như thế này, nói không<br>chừng những cường giả kia sẽ không có quá nhiều hứng thú động thủ."<br>Đội trưởng tiếp tục chà lên Pháp Hạm, cho đến khi tạo ra một đạo khe hở<br>cuối cùng, y nhảy trên boong thuyền nhìn kiệt tác của mình với vẻ hài lòng.<br>"Không tệ không tệ, nhìn như vậy mới hợp mắt."<br>Ngôn Ngôn nhìn Pháp Hạm rách rưới, đáy lòng vẫn còn có chút do dự, vừa<br>muốn mở miệng, nhưng vào lúc này thần sắc đội trưởng bỗng nhiên biến đổi,<br>nhìn thẳng về phía cửa lớn khoang thuyền.<br>Trong chốc lát thần sắc của đội trưởng biến thành vô cùng ngưng trọng, thân<br>thể trực tiếp trở nên băng hàn vô cùng, trong mắt cũng lập tức xuất hiện gương<br>mặt, từng tầng từng tâng gương mặt hiện ra, trên người lập tức tản mát ra từng<br>luồng khí tức kinh khủng.<br>Hầu như ngay khi đội trưởng nhìn lại, cánh cửa lớn của khoang thuyền nháy<br>mắt vang lên tiếng nổ, trực tiếp tan nát hóa thành vô số mảnh vỡ b*n r* khắp<br>nơi, một tiếng gầm nhẹ giống như của dã thú, mang theo sự điên cuồng, lộ ra vẻ<br>đói khát, bỗng nhiên truyền ra từ bên trong.<br>Theo sau đó chính là một cánh tay khô gầy như khô lâu, một phát bắt được<br>khuông cửa, gắt gao cầm chặt rồi dần dần kéo thân thể ra ngoài, lộ ra một thân<br>hình giống như hài cốt.<br>Chính là Hứa Thanh, bây giờ y phục của hắn đã thành màu đen, phía trên<br>tràn ngập máu đen hư thối đã khô héo, tràn ra một mùi tanh hôi, đồng thời<br>khuôn mặt của hắn cũng lõm hết xuống, thoạt nhìn tựa như lệ quỷ.<br>Nhất là sự điên cuồng ở trong hai mắt, khiến cho tâm thần Ngôn Ngôn vừa<br>nhìn liền run lên, đội trưởng cũng biến sắc, bởi vì y rất quen thuộc cái ánh mắt<br>này.<br>Mỗi một lần y đói khát, cũng đều sẽ có ánh mắt như thế này.<br>"Đột phá Thiên Cung thứ ba thôi mà, cần liều mạng như vậy hả?!" Thân thể<br>đội trưởng nhoáng một cái, bay thẳng đến phía Hứa Thanh, một tay đỡ lấy cánh<br>tay Hứa Thanh, Ngôn Ngôn bên đó cũng đang muốn đi qua.<br>"Ngôn Ngôn, ngươi không nên tới gần, bây giờ tâm thần của hắn đang vùng<br>vẫy, rõ ràng đã ăn phải thứ không nên ăn, dẫn đến sinh cơ thiếu khuyết nghiêm<br>trọng, đói khát đến cực hạn."<br>Đội trưởng rất có kinh nghiệm nói, một tay đỡ lấy Hứa Thanh, một tay lấy<br>ra một khối thịt từ túi trữ vật, trực tiếp nhét vào trong miệng Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh một hơi nuốt vào và hai mắt nhắm lại, sau mấy hơi thở mới mở<br>ra, lúc này trong mắt vẫn là một màu đỏ thẫm như trước, nhưng lý trí đã trấn áp<br>phần nào cơn điên cuồng.<br>"Đại sư huynh, cám ơn, còn gì nữa không?" Giọng nói của Hứa Thanh khàn<br>khàn, nhìn đội trưởng bên người.<br>"Không còn, đó là đồ ăn vặt ta chuẩn bị cho mình... Bây giờ ngươi cần phải<br>giết chóc thôn phệ sinh cơ vạn vật, ngươi đã làm cái gì, tại sao lại thành ra như<br>thế này?" Đội trường có chút giật mình.