title:Chương755: Đói khát (2)
content:
"Nuốt một vật nhỏ." Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, trong cơ thể lần nữa<br>hiện lên cảm giác đói khát, khiến cho hô hấp của hắn không khỏi dồn dập lên,<br>mà hắn cũng cảm nhận được trạng thái của mình lúc này.<br>Sau khi tòa Thiên Cung thứ ba trong cơ thể hắn dung hợp với khỏa độc đan,<br>khỏa độc đan vốn đã mất đi quá nhiều linh tính, gần như đã là một khỏa độc đan<br>chết héo, đã có nơi cung cấp nuôi dưỡng, xuất hiện dấu hiệu khôi phục, mà lúc<br>này nó liền giống như một cái hắc động thật lớn, trong chốc lát liền thôn phệ hết<br>thảy sinh cơ của hắn.<br>Đây là quá trình tất nhiên để độc đan khôi phục lực lượng, mặc dù Hứa<br>Thanh cũng đã có đoán trước, cũng chuẩn bị rất đầy đủ, nhưng lúc hắn dung<br>hợp có chút tiêu hao ngoài ý muốn, độc đan lại khôi phục quá nhanh dẫn đến<br>chuẩn bị của hắn vẫn chưa đủ.<br>Nhưng đây cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, thậm chí có thể nói đây là<br>đại cơ duyên của bản thân Hứa Thanh.<br>Bởi vì một khi hắn cung cấp đầy đủ sinh cơ cho khỏa độc đan, vậy hắn liền<br>có thể khiến cho khỏa đan gần như chết héo này chân chính khôi phục.<br>Sau khi khôi phục, nó sẽ không phải là một khỏa độc đan không có đầu<br>nguồn nữa, mà sẽ cuồn cuộn không dứt, khiến cho chiến lực Hứa Thanh bay<br>lên.<br>Cung thứ ba này của hắn, chính là một cung không giống người bình thường<br>nhất từ xưa đến nay.<br>Uy lực của nó cực lớn, cũng tràn đầy thần bí và không rõ.<br>Nhưng hết thảy, cần có nồng đậm sinh cơ cung cấp.<br>Trừ bên ngoài những cái này, Hứa Thanh cũng cảm nhận rõ ràng được,<br>muốn để cho khỏa độc đan này chân chính khôi phục, sinh cơ chỉ là một<br>phương diện, hắn còn cần nồng đậm dị chất.<br>Phát hiện này khiến cho nội tâm của hắn rất là chấn động, bởi vì điều này<br>đại biểu.. Bản thân hắn, có thể hấp thu dị chất!<br>Mặc dù cuối cùng là do khỏa độc đan trong tòa Thiên Cung thứ ba hấp thu,<br>nhưng từ trình độ nào đó, cũng đồng nghĩa với hắn đang hấp thu dị chất.<br>Mà từ sau khi nửa khuôn mặt Thần Linh tới cái thế giới này, hấp thu dị chất,<br>chính quyền lợi đặc thù của những hạng người bị ảnh hưởng nghiêm trọng cùng<br>với những tộc quần mới được sinh ra trong cái thế giới tràn ngập dị chất này, tu<br>sĩ rất khó có thể chạm vào.<br>Bởi vì cái gọi là dị chất, trên thực tế chính là khí tức của Thần Linh, cũng có<br>người gọi nó là thần năng.<br>"Đại sư huynh, chúng ta cách cấm khu gần đây nhất bao xa?"<br>Hứa Thanh thở sâu truyền ra giọng nói khàn khàn, cũng nhìn thấy biểu cảm<br>của Ngôn Ngôn căng thẳng và quan tâm, khẽ gật đầu với nàng, ý bảo mình<br>không đáng lo.<br>Đối với người ân cần với mình, Hứa Thanh sẽ luôn luôn không quên.<br>"Đại khái còn cách Kiếm Cấm của Nghênh Hoàng Châu nửa tháng, nếu như<br>ngươi chịu đựng không nổi, chúng ta cũng có thể đi tìm tông môn ngoại tộc<br>hoặc là tiểu quốc ngoại tộc..." Đội trưởng có chút lo lắng, nhưng hàm nghĩa<br>trong lời nói lại lộ ra sự lạnh lùng đối với ngoại tộc.<br>Hình như ở trong lòng đội trưởng, chỉ cần Hứa Thanh không ngại, vậy<br>những ngoại tộc gì đó …cũng chỉ là đồ ăn.<br>"Nửa tháng, có lẽ có thể." Hứa Thanh lắc đầu, mặc dù ngoại tộc cũng có<br>sinh cơ, trong cơ thể cũng có dị chất, nhưng cuối cùng vẫn không bằng dị chất<br>trong cấm khu hay cấm địa.<br>Hắn có thể cảm nhận được số lượng mình cần là cực lớn, cho nên lựa chọn<br>tốt nhất chính là cấm địa.<br>"Vậy đi tới Kiếm Cấm, trong đông đảo cấm địa của Nghênh Hoàng Châu,<br>nó là cấm khu duy nhất gần đây, chỗ đó cũng tương tự với Hoàng Cấm và Thi<br>Cấm trên biển của Nam Hoàng Châu, vả lại căn cứ tình báo của liên minh,<br>Hoàng bên trong Kiếm Cấm đã ngủ say nhiều năm, gần đây chưa từng có dấu<br>hiệu thức tỉnh, khi chúng ta vào trong đó chỉ cần cẩn thận một chút, coi như<br>cũng an toàn."<br>Đội trưởng nói xong thì vận hành tu vi dung nhập vào Pháp Hạm, khiến cho<br>vào thời khắc này Pháp Hạm cũng tràn ra khí lạnh, tốc độ bỗng nhiên trở nên<br>nhanh hơn, hóa thành một đạo cầu vồng ở phía trân chời, tựa như một đạo bôn<br>lôi chợt hiện liền đã đi xa.<br>Gió từ bốn phía thổi tới, tản ra trên màn phòng hộ của Pháp Hạm, trong lúc<br>chảy xuôi qua hai bên liền hình thành âm thanh gào thét, truyền khắp bốn<br>phương.<br>Trong khi bay nhanh, Hứa Thanh khoanh chân ngồi trên boong thuyền, toàn<br>lực áp chế cảm giác đói khát trong cơ thể, đồng thời cũng thích ứng trạng thái<br>cơ thể sau khi độc đan dung nhập vào tòa Thiên Cung thứ ba.<br>Hắn có thể cảm thấy, mặc dù lúc này trạng thái của mình rất kém nhưng<br>chiến lực đã tăng lên rất nhiều, phối hợp với công pháp Hoàng cấp, lúc này hắn<br>có thể thể hiện ra lực lượng ít nhất là bốn cung.<br>Nên biết rằng, tuyệt đại đa số tu sĩ Kim Đan mở Thiên Cung, cực hạn cũng<br>chỉ là sáu tòa Thiên Cung.<br>“Sau đó, chờ độc đan khôi phục, ta phải suy tính xem nên hình thành tòa<br>Thiên Cung thứ tư thế nào."<br>Hứa Thanh dần dần có chút trấn áp không được cảm giác đói khát trong cơ<br>thể, hô hấp càng lúc càng dồn dập, đôi mắt hiện thêm rất nhiều tơ máu, lúc này<br>hắn chỉ có thể suy tư về tu vi, dùng cách này để phân tán lực chú ý.<br>Về phần Ảnh Tử và lão tổ Kim Cương Tông, cả hai đã sớm ẩn giấu từ lâu,<br>rất sợ bị Hứa Thanh chú ý tới.<br>Thật sự là giờ khắc này Hứa Thanh giống như là một con hung thú nhìn thấy<br>người liền cắn vậy, tạo ra một cám giác đáng sợ đến cực hạn với Ảnh Tử và lão<br>tổ Kim Cương Tông.<br>Về phần Ngôn Ngôn, mặc dù lúc đầu bởi vì khí tức và thân hình giống như<br>hài cốt của Hứa Thanh khiến cho nàng có chút kinh hãi, nhưng sau khi dần dần<br>thích ứng, nàng vẫn nhịn không được đi tới gần phía hắn.<br>Theo nàng tới gần, Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, hai mắt tràn đầy tơ máu nhìn<br>chằm chằm cổ Ngôn Ngôn, quẩy người một cái, miễn cưỡng thu hồi ánh mắt.<br>"Hứa Thanh ca ca, ngươi... Có muốn ăn một chút hay không, không sao, ta<br>không sợ đau."<br>Ngôn Ngôn nhìn qua Hứa Thanh, cắn nát ngón tay, run rẩy vươn về phía<br>Hứa Thanh, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong cùng mê ly.<br>Hứa Thanh nhìn Ngôn Ngôn, trầm mặc xuống, nhắm hai mắt lại.<br>Đáy lòng Ngôn Ngôn có chút tiếc nuối và khổ sở, lặng lẽ thu tay về, ngồi ở<br>bên cạnh.<br>Đội trưởng điều khiển Pháp Hạm, quay đầu đưa mắt nhìn, nhìn qua ánh mắt<br>mê ly của Ngôn Ngôn khi đưa ngón tay tới trước mặt Hứa Thanh, cũng nhìn<br>thấy Hứa Thanh không để ý quay đầu, lại nhìn biểu lộ tiếc nuối cùng khổ sở của<br>Ngôn Ngôn, đáy lòng của y không khỏi nổi lên một tia chua xót.<br>"Trước kia khi ta đói bụng, tại sao không có nữ tu đẹp mắt nào đưa ngón tay<br>cho ta ăn ậy, ta kém ở đâu chứ? Tiểu Thanh cũng thật không hiểu phong tình,<br>nếu là ta, nhất định ta sẽ hung hăng cắn một cái."<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, trong khi Hứa Thanh nhẫn nại, bọn họ cũng<br>cách Kiếm Cấm càng ngày càng gần.<br>Cho đến cuối cùng vào lúc thân thể Hứa Thanh run rẩy kịch liệt, khi hắn<br>cảm nhận được bản thân đã đến cực hạn, mắt thấy sẽ không cách nào khống<br>chế, trước mặt của bọn hắn bỗng xuất hiện một mảnh rừng rậm Kiếm Cấm màu<br>đen.<br>Mới chỉ tới gần, còn chưa hoàn toàn bước vào cũng đã cảm nhận được dị<br>chất nơi đây đã nồng đậm hơn khu vực khác rất nhiều, cảm thụ của Hứa Thanh<br>cực kỳ nhạy cảm, ngay khi tới đây thì đôi mắt của hắn bỗng nhiên mở ra, tràn ra<br>một tia ánh sáng đỏ.