title:Chương756: Chìa khóa thông tới Thần Linh! (1)
content:
Kiếm Cấm, là cấm địa mà phạm vi chỉ vẹn vẹn có trong Nghênh Hoàng<br>Châu.<br>Nơi đây nằm ở khu vực tới gần trung tâm Nghênh Hoàng Châu, hơi ngã về<br>phía tây, đồng thời cũng bao trùm một đoạn khúc sông chính của Uẩn Tiên Vạn<br>Cổ Hà.<br>Trước khi Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà chảy vào Kiếm Cấm, nước sông tràn đầy<br>tiên linh, mà sau khi chảy ra lại biến thành một mảnh đen nhánh.<br>Nơi đây quanh năm tràn ngập sương mù dày đặc, ánh mặt trời không cách<br>nào chiếu vào, cho nên từ trên không thể nhìn thấy gì cả, chỉ có thể nhìn thấy<br>nước sông chảy vào, sau đó chảy ra thì đã trở nên đen nhánh, nhưng lại không<br>nhìn thấy được kỹ càng tình huống của nước sông và cấm địa.<br>Sương mù, bao phủ toàn bộ.<br>Chỉ có thể mơ hồ nhìn ra là Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà chia Kiếm Cấm làm hai<br>cái khu vực, nhưng do sương mù bên trong lượn lờ, tựa như lại nối chúng nó lại<br>với nhau.<br>"Dựa theo ghi chép của liên minh, ba nghìn năm trước Kiếm Cấm từng bộc<br>phát hạo kiếp, vị Kiếm Hoàng kia thức tỉnh đi ra, việc này chấn động toàn bộ<br>Phong Hải Quận, cuối cùng bị thế lực vạn tộc trong Phong Hải Quận liên thủ,<br>mới miễn cưỡng trấn áp Kiếm Hoàng lại."<br>"Viêm Hoàng, Thi Hoàng, Kiếm Hoàng, ba vị này là chủ nhân riêng của<br>từng cấm địa, thực lực từng người đều sâu không lường được." Đội trưởng nhìn<br>qua khu rừng rậm đen nhánh ở xa xa, trong khi giọng nói của y vẫn đang truyền<br>ra, chớp mắt một cái, thân thể Hứa Thanh đã lao ra bên ngoài.<br>Tốc độ cực nhanh, cả người lập tức thành một đạo cầu vồng bay thẳng vào<br>trong Kiếm Cấm.<br>Trên Pháp Hạm, Ngôn Ngôn lo lắng nhìn về phía đội trưởng.<br>"Đại sư huynh..."<br>Đội trưởng nhìn qua thân ảnh Hứa Thanh, cười nhạt một tiếng.<br>"Không sao, có ta ở đây, cam đoan Hứa Thanh hết thảy bình an, nhưng mà<br>Ngôn Ngôn, dạo gần đây đầu của ta có chút căng thẳng, ngươi có..."<br>Ngôn Ngôn lập tức ném ra một túi trữ vật.<br>Ánh mắt đội trưởng sáng lên, ngay khi nhận lấy liền nhìn qua, sau đó lập tức<br>vui mừng vỗ ngực lớn tiếng mở miệng.<br>"Đệ muội yên tâm, cho dù vi huynh xông pha khói lửa cũng sẽ để cho phu<br>quân của ngươi an toàn!" Nói xong, đội trưởng trông mong nhìn Ngôn Ngôn.<br>Một câu đệ muội lập tức khiến cho Ngôn Ngôn đỏ mặt lên, tâm trạng vui vẻ<br>lại ném tới một túi trữ vật.<br>"Trời ạ, Ngôn Ngôn, từ nay về sau ngươi chính là đệ muội duy nhất mà ta<br>nhận thức!" Toàn thân đội trưởng chấn động, cầm lấy túi trữ vật, thân thể<br>nhoáng một cái đuổi thẳng theo phía sau Hứa Thanh.<br>Nghe lời nói của đội trưởng, đáy lòng của Ngôn Ngôn vô cùng vui vẻ,<br>khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ.<br>Nhưng nàng không biết, trong khi đội trưởng đang đuổi theo Hứa Thanh, y<br>vừa bay nhanh vừa vui sướng như mở cờ trong bụng, ánh mắt lại càng lúc càng<br>trở nên sáng hơn, bộ dạng giống như đã tìm được một con đường phát tài mới.<br>"Ta thật ngốc, ta cần gì phải hâm mộ tiểu Thanh, mỗi lần ra ngoài cùng hắn<br>ta sẽ gọi theo một nữ tu, tiếp đó cứ làm một lần như vừa nãy là được, vậy thì ta<br>nhất định sẽ không thiếu tiền rồi!"<br>"Còn có tiểu phú bà Đinh Tuyết kia nữa, trong túi của nàng nhất định có rất<br>nhiều tiền!"<br>Đội trưởng vô cùng phấn khởi, nhất là nghĩ đến nếu như có một ngày người<br>xuất hiện bên cạnh Hứa Thanh là Tử Huyền Thượng Tiên, nếu đối phương có<br>thể ngoan ngoãn gọi mình một tiếng sư huynh, vậy thật sự quá đã, quá kích<br>thích.<br>"Như vậy xem ra, khi trở về ta phải lấy danh nghĩa của tiểu Thanh để gửi<br>tặng cho những người kia mỗi người một phần lễ vật nhỏ, bảo vệ quan hệ của<br>các nàng cùng tiểu Thanh, tiểu Thanh à tiểu Thanh, ngươi có một người sư<br>huynh như ta, nhất định là do phúc khí tu luyện từ kiếp trước của ngươi đó<br>nha!"<br>Đội trưởng tự cảm động vì chính mình, tâm tình vô cùng sung sướng.<br>Trên thực tế, đây cũng không phải là lần đầu tiên y làm như vậy.<br>Năm đó khi y và Hứa Thanh gây chuyện trong Hải Thi tộc rồi trốn về Thất<br>Huyết Đồng, khi cả hai được an bài thành đệ tử hình tượng để nghênh đón các<br>vị khách ngoại tộc, sở dĩ Đinh Tuyết và Cố Mộc Thanh đồng thời xuất hiện ở<br>bên cạnh Hứa Thanh, chính là do y bí mật sắp xếp.<br>Trên thực tế lúc ấy tông môn đã chỉ định Cố Mộc Thanh, nhưng đội trưởng<br>lại bí mật thông tri cho Đinh Tuyết biết, bán cho Đinh Tuyết một cái danh<br>ngạch...<br>Lúc này trong lòng đội trưởng vô cùng đắc ý, khiến tốc độ cũng trở nên<br>nhanh hơn, đuổi theo Hứa Thanh đã trực tiếp lao đến bên trong Kiếm Cấm.<br>Trong rừng, Hứa Thanh bay với tốc độ rất nhanh, nháy mắt sau khi nhảy vào<br>thì dị chất từ bốn phía lập tức vọt tới, nhanh chóng tràn ngập khắp thân thể Hứa<br>Thanh, bị hắn hấp thu tràn vào bên trong tòa Thiên Cung thứ ba.<br>Chân hắn bước liên tục sau đó bỗng nhảy lên một cái, tay phải vung một<br>trảo tới bên cạnh, một con đại xà tràn ra chấn động không tầm thường đang treo<br>ở trên đại thụ lập tức bị Hứa Thanh một phát bắt được.<br>Hầu như ngay khi tay của hắn đụng vào con đại xà đó, nó với kích thước<br>chiều ngang của thân thể bằng một người liền phát ra tiếng kêu gào thê lương,<br>dùng mắt thường cũng có thể nhìn thấy thân thể của nó héo rũ nhanh chóng,<br>trong nháy mắt liền trở thành một bộ hài cốt, toàn bộ sinh cơ trong cơ thể đã tan<br>biến.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra một tia thần thái, không nói một lời tiếp tục đi<br>về phía trước, rất nhanh, một con hung thú màu đỏ như Kỳ Lân liền xuất hiện ở<br>trong mắt Hứa Thanh.<br>Khí tức của con hung thú này rất không tầm thường, toàn thân tràn ra sát<br>khí, trên người mọc đầy gương mặt, có cả người cả thú vật.<br>Phía trước còn có một bầy sói tám chân hung hăng, những con sói rất là quái<br>dị, tựu như hai con nhập lại với nhau vậy, bọn chúng có hai cái thân hình nhưng<br>lại chỉ có một cái đầu.<br>Mà cái đầu lại cực lớn, có thể so với toàn bộ thân hình, bộ dạng rất là cổ<br>quái, nhưng vẻ hung hăng trên người nó lại rất mãnh liệt, chỉ là trong khi bọn<br>chúng đang truy đuổi con hung thú giống như Kỳ Lân, bỗng nhiên lại thu liễm<br>hung ý, hốt hoảng bỏ chạy khắp nơi.<br>Hứa Thanh đến, trực tiếp liền xuất hiện ở giữa cuộc truy đuổi của song<br>phương, con hung thú giống như Kỳ Lân bỗng nhiên dừng bước chân lại, nó<br>vừa mới bộc phát sát khí thì Hứa Thanh đã đến phụ cận, tay phải giơ lên chợt<br>nhấn một cái.<br>Toàn thân con hung thú này chấn động, căn bản không có cách nào né tránh<br>và ngăn cản, trong chốc lát bàn tay Hứa Thanh liền đập vào trên đầu của nó,<br>phịch một tiếng thân thể con hung thú này trực tiếp héo rũ, sau mấy hơi thở liền<br>biến thành hài cốt.<br>Một màn này khiến cho đàn sói tám chân nhao nhao run rẩy, bỏ chạy nhanh<br>hơn, nhưng Hứa Thanh lại l**m l**m bờ môi, khom người nhảy lên, hóa thành<br>tàn ảnh trực tiếp đuổi theo, bắt đầu hấp thu.<br>Rất nhanh, một đường phía sau Hứa Thanh là từng bộ thi hài, còn thân ảnh<br>của hắn thì đã đi xa, biến mất ở bên trong khu rừng.<br>Hơn mười hơi thở sau, thân ảnh của đội trưởng liền xuất hiện ở nơi đây.<br>Đội trưởng nhìn qua thi hài đầy trên mặt đất, yên lòng.<br>"Như vậy nhìn ra, vấn đề không lớn."<br>Đội trưởng thì thào, đang muốn tiếp tục đi theo.<br>Nhưng vào lúc này thần sắc của đội trưởng bỗng nhiên khẽ động, cái mũi<br>hơi hít hít, hồ nghi quay đầu nhìn chỗ sâu trong cấm địa.<br>Chỗ đó và vị trí Hứa Thanh rời đi là hai phương hướng khác biệt.<br>Sau khi cẩn thận quan sát, ánh mắt của y lập tức sáng lên.<br>"Nơi đây thế mà còn có bảo vậy như vậy?" Đội trưởng l**m l**m bờ môi,<br>hai mắt sáng lên.<br>"Tiểu sư đệ đã không có gì đáng ngại, vậy ta liền đi xem món bảo bối này<br>trước."<br>Nghĩ tới đây đội trưởng lập tức cải biến phương, phóng đi về phía ngược lại<br>với phía của Hứa Thanh, tan biến ở trong rừng.