title:Chương757: Chìa khóa thông tới Thần Linh! (2)
content:
Cứ như vậy thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền trôi qua nửa tháng.<br>Trong nửa tháng này Hứa Thanh giết chóc cực kỳ điên cuồng, những nơi<br>hắn đi qua, phàm là hung thú gặp phải đều bị hắn lập tức hấp thu sinh cơ, bồi<br>dưỡng độc đan của bản thân, dù gặp phải quỷ dị cũng là như thế.<br>Chính hắn cũng không nhớ rõ là mình đã giết bao nhiêu hung thú, nhưng lấy<br>chiến lực bốn cung bây giờ của hắn, trên cơ bản là có thể quét ngang hết thảy<br>mọi thứ ở khu vực bên ngoài của cấm địa.<br>Cho nên rất nhanh Hứa Thanh đã thoáng tới gần chỗ sâu, mà theo hắn xâm<br>nhập, hung thú gặp phải cũng càng nhiều thêm nữa, không ngừng giết chóc và<br>không ngừng hấp thu.<br>Dần dần thần trí của hắn đã trở về trạng thái bình thường, ánh sáng trong<br>mắt không còn ảm đạm, thân thể cũng từ trạng thái hài cốt khôi phục rất nhiều.<br>Lại thêm hiệu dụng của thủy tinh màu tím, cho nên thoạt nhìn hôm nay hắn<br>đã không còn biến hóa gì quá lớn, nhiều nhất chính là gầy hơn một chút so với<br>lúc trước.<br>Tóc cũng đã mọc dài ra, áo bào cũng đã đổi mới, ở địa phương tràn đầy sinh<br>cơ và dị chất thế này, khỏa độc đan bên trong tòa Thiên Cung thứ ba trong thể<br>nội cũng chỉ kém một tia nữa thôi là hoàn toàn khôi phục.<br>Một tia này cũng rất dễ giải quyết, giờ phút này Hứa Thanh liền lập tức ra<br>tay với tốc độ cực nhanh, nháy mắt liền bay tới một đám sứa lớn ở trên bầu trời.<br>Trên thân những con sứa này tràn ra khí tức cực kỳ băng hàn, những nơi bọn<br>nó đi qua mặt đất trong rừng rậm trực tiếp đóng băng, bên trong phạm vi này<br>phần lớn hung thú đều khó tránh khỏi tử kiếp.<br>Số lượng những con sứa này không hề ít, tất cả lớn nhỏ tổng cộng hơn mười<br>con, thân thể chúng nó hơi mờ, còn có thể nhìn thấy những khối thi hài hư thối<br>đang bị tiêu hóa bên trong.<br>Năm đó Hứa Thanh cũng đã từng gặp qua những con sứa đồng dạng như thế<br>này ở trong cấm khu, chỗ đó cạnh doanh địa thập hoang giả.<br>Hình như loại sứa này là cấm vật thường thấy ở trong cấm địa, giờ phút này<br>sau khi nhìn thấy những con sứa đã từng gặp qua, cảm giác uy áp rất mãnh liệt<br>trước đây đã toàn bộ tan biến.<br>Nhìn qua những con sứa, Hứa Thanh cũng nghĩ đến thập hoang giả trong<br>doanh địa, vật này đã g**t ch*t vô số tu sĩ cấp thấp đồng loại, cũng đã bao hàm<br>cả lão Thạch đầu được Hứa Thanh chôn xuống.<br>Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tinh mang, thân thể bỗng nhiên lao ra với tốc<br>độ cực nhanh, trong chốc lát liền nhảy vào trong bầy sứa.<br>Theo từng trận nổ vang truyền ra, tất cả những con sứa đều trở nên khô héo<br>mất đi sinh cơ, từ không trung ầm ầm rơi xuống.<br>Cho đến một lát sau thân thể Hứa Thanh hạ xuống, đứng trên tán của một<br>gốc cây khổng lồ.<br>Trong mắt tràn ra thần thái, trong cơ thể tựa như có từng trận thiên lôi nổ<br>vang.<br>Trong một cái chớp mắt, khỏa độc đan đã được dung hợp và chuyển hóa<br>thành bảo vật bản mạng trong tòa Thiên Cung thứ ba, tựa như lại được thắp lên<br>ngọn lửa sinh mệnh, trực tiếp tràn ra chấn động hoạt tính nồng đậm.<br>Thậm chí còn khẽ chấn động từng nhịp.<br>Loại chấn động này, giống như là trái tim đập vậy.<br>Theo sau đó chính là một cỗ cảm giác liên hệ vô cùng chặt chẽ, loại cảm<br>giác này giống như …khỏa độc đan ở trong tòa Thiên Cung thứ ba vốn là một<br>bộ phận thân thể của Hứa Thanh vậy.<br>Sau khi Hứa Thanh cảm thụ, tâm thần lập tức trở nên phấn khởi.<br>Hắn lấy bọn tiểu hắc trùng ra rồi khẽ hấp một hơi, những con tiểu hắc trùng<br>lập tức chui toàn bộ vào trong cơ thể Hứa Thanh, vào đến trong nội cung của<br>tòa Thiên Cung thứ ba, vờn quanh bốn phía khỏa độc đan.<br>Ngay sau đó Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua bầu trời xa xăm trong rừng<br>rậm, giờ phút này trên bầu trời lại có một nhóm sứa mới gào thét bay đến, hiển<br>nhiên là bầy sứa mà hắn vừa giết lúc trước chỉ là một bộ phận của cả đàn sứa<br>lớn, mà hắn giết chóc cũng đã đưa tới sự chú ý của bầy sứa, giờ phút này cả đàn<br>sứa từ xa xa vọt tới, số lượng tới mấy trăm con.<br>Trong đó còn có một con có ba đầu, cao đến mấy trăm trượng rất là kinh<br>người, lộ ra vẻ cường hãn, chấn động trên người nó có thể so với tu sĩ Kim Đan<br>đã mở 2-3 tòa Thiên Cung.<br>"Quả nhiên là cấm địa, bây giờ ta vẫn còn chưa có chân chính đi vào vòng<br>trong, mà đã gặp phải một loại hung thú cường hãn như vậy."<br>"Cũng tốt, ta sẽ thử ngay ở chỗ này, xem xem đến cùng độc đan của ta có uy<br>lực như thế nào!"<br>Hứa Thanh thì thào và trong mắt lóe lên lệ mang, tòa Thiên Cung thứ ba<br>trong cơ thể ầm ầm chấn động, độc cấm bên trong lập tức bộc phát.<br>Vô tận độc từ bên trong độc đan tản ra, sau đó lại từ trong thân Hứa Thanh<br>thể bộc phát ra ngoài, vô sắc vô vị, khí thế như bài sơn đảo hải tràn về bát<br>phương, nổ vang mà đi.<br>Những nơi đi qua, bất kể là vùng đất hay là vô số cây cối thì tất cả đều lập<br>tức hư thối, hết thảy cây cối trong nháy mắt trở thành tro bụi, hết thảy hung thú<br>trên mặt đất đều không có bất luận năng lực vùng vẫy nào, ngay lập tức trúng<br>độc, sau từng tiếng kêu thê lương thảm thiết liền trở thành máu loãng.<br>Những con sứa vừa bay đến trên bầu trời cũng không tránh khỏi tử kiếp,<br>dùng mắt thường có thể nhìn thấy được, dưới từng đợt âm thanh tuyệt thảm,<br>từng đám sứa bị hư thối hòa tan, biến thành từng vũng nước đen tung bay trên<br>đại địa.<br>Không chỉ chúng nó như thế, đại địa cũng tương tự như vậy.<br>Mặt đất trực tiếp liền trở thành cấm thổ, vô số con sâu nhỏ đồng loạt trúng<br>độc, kể cả bọn chúng có trốn thật sâu trong lòng đất cũng không cách nào tránh<br>đi, nháy mắt bị diệt sạch.<br>Vào thời khắc này sương mù trên bầu trời cũng nhanh chóng tan rã, trực tiếp<br>lộ ra một cái động lớn khiến cho ánh trăng bên ngoài lần đầu tiên chiếu vào nơi<br>này.<br>Tia nắng bao phủ trên người Hứa Thanh, bao phủ trong phạm vi năm trăm<br>trượng!<br>Mà trong vòng năm trăm trượng này …không có một ngọn cỏ, hết thảy đều<br>không còn.<br>Thả mắt nhìn tới, mặt đất... bình địa, trống rỗng.<br>Chỉ có bùn đất đen nhánh, tràn ra tử khí khiến người ta nhìn thấy mà giật<br>mình sợ hãi.<br>Hứa Thanh đứng trên không trung nhìn qua hết thảy, Ảnh Tử chậm rãi xuất<br>hiện sau lưng của hắn, cái bóng hình thành một cây đại thụ đen nhánh, xoay<br>người phía sau hắn, triều bái.<br>Từ xa nhìn lại, trong năm trăm trượng cấm thổ này, cái bóng hình đại thụ<br>này dường như đã trở thành một chiếc áo choàng cho Hứa Thanh, phụ trợ cho<br>dáng người cao ngất của Hứa Thanh, dưới bóng cây gương mặt tuyệt mỹ của<br>hắn lại càng trở nên nổi bật hơn nữa, càng thêm yêu dị.<br>Que sắt màu đen cũng hiện ra ở trên không trung, đang vô cùng run rẩy, bên<br>trên huyễn hóa ra lão tổ Kim Cương Tông, lúc này lão cũng quỳ xuống đất triều<br>bái Hứa Thanh.<br>Lúc này trong lòng của lão đã dấy lên sóng lớn ngập trời, hết thảy tất cả, đều<br>hóa thành một tiếng thì thào trong nội tâm.<br>"Thần?"<br>Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì vào lúc này …trên mặt đất đang bất đầu chậm<br>rãi sinh sôi ra dị chất!<br>Những dị chất này không phải là dị chất ở trong cấm địa tạo ra, mà là sau<br>khi bị độc của Hứa Thanh bao trùm, tự hành tạo ra.<br>Càng thêm quỷ dị là những dị chất này, rõ ràng cho Hứa Thanh một loại<br>cảm giác đồng nguyên.<br>Thật giống như bởi vì hắn mà sinh.<br>Không hề giống với dị chất bản nguyên tràn ngập ở nơi này!<br>Thân thể Hứa Thanh chấn động, vô pháp tin tưởng, bởi vì hắn biết, đây là...<br>Năng lực của Thần Linh!