title:Chương758: Lão tổ lo lắng (1)
content:
Hứa Thanh đứng trên không trung, cúi đầu nhìn qua hết thảy, trong lòng dấy<br>lên gợn sóng cực lớn.<br>Cho đến thật lâu sâu hắn mới thở sâu một hơi, tay phải giơ lên đưa về phía<br>trước, dị chất sinh sôi ra ở nơi đây lập tức bay thẳng đến chỗ hắn, vờn quanh<br>bốn phía quanh bàn tay của hắn và hình thành một dòng khí lưu.<br>Nhìn từng đạo dị chất màu đen hình thành sương mù bên ngoài bàn tay, Hứa<br>Thanh vẫn cảm thấy có chút không thể nào tin như cũ.<br>Việc này đã vượt ra ngoài ý định của hắn, nhưng sau khi hắn cẩn thận suy<br>tư, lại cảm thấy hình như cũng là hợp tình hợp lý.<br>Bởi vì nguồn gốc của khỏa độc đan này, là do một vị đã từng là tu sĩ đại<br>năng, sau khi giao chiến cùng một vị cường giả thần bí tới từ Thần Vực, đối<br>phương trước khi tử vong đã phóng độc cấm vào trong người của vị đại năng<br>kia, sau khi trải qua mọi loại đau khổ, vị đại năng này mới luyện hóa được độc<br>cấm này ra ngoài.<br>Cho nên thực tế mà nói, đầu nguồn của khỏa độc đan này, chính là từ tu sĩ<br>Thần Vực.<br>Mà Thần Vực...<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.<br>Giờ phút này bầu trời tràn ngập mây đen, chỉ có không trung phạm vi năm<br>trăm trượng hắn đang đứng là xuất hiện khoảng trống, tạo thành một cái lỗ hổng<br>riêng biệt.<br>Nhìn theo lỗ hổng, Hứa Thanh nhìn qua trăng sáng phía ngoài, cũng nhìn<br>thấy một góc nửa khuôn mặt Thần Linh như ẩn như hiện dưới ánh trăng chiếu<br>rọi.<br>"Địa phương Thần Linh mở mắt ra nhìn một lần, sẽ biến thành cấm khu, hai<br>lần chính là cấm địa, ba lần là Thần Vực!"<br>Đại lục Vọng Cổ vô cùng mênh mông, nơi có thể khiến cho Thần Linh ba<br>lần mở mắt nhìn cùng một vị trí, dĩ nhiên là ít càng thêm ít.<br>"Thần Vực là nơi nắm giữ sức mạnh Thần Linh sao, còn có thử nghiệm thi<br>hài Thần Linh mà Chúc Chiếu đang tiến hành, cũng là đang tìm tòi lực lượng<br>của Thần Linh sao?."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, giờ phút này hắn đã nhận thức rõ ràng uy lực<br>lớn nhất của khỏa độc đan của mình, uy lực lớn nhất của nó có lẽ không phải là<br>độc, mà là một chiếc chìa khóa.<br>Chìa khóa mở ra cánh cửa đi tới Thần Linh.<br>"Năm đó vị đại năng kia …có lẽ cũng biết việc này?"<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hắn còn có một vài chỗ chưa hiểu lắm về chuyện<br>này, nhưng hắn thiếu rất nhiều manh mối quan trọng, cho nên không cách nào<br>phân tích thấu triệt.<br>Nhưng vô luận như thế nào, Hứa Thanh cũng sâu sắc hiểu ra một điều, đó là<br>giá trị của khỏa độc đan này vô cùng kinh người.<br>Mà hắn lại càng hiểu rõ, một loại vật phẩm có thể có được lực lượng nhất<br>định của Thần Linh, đến cùng có bao nhiêu lực hấp dẫn đối với người bên<br>ngoài, một khi để lộ việc này ra ngoài, vậy hắn sợ là không cách nào bảo trụ<br>được khỏa độc đan này.<br>Hứa Thanh không muốn thách thức nhân tính, cho nên hắn sẽ liệt khỏa độc<br>đan ẩn chứa lực lượng Thần Linh này vào cấp độ bí ẩn sâu nhất của bản thân,<br>cùng một cấp bậc với thủy tinh màu tím.<br>"Ta am hiểu độc đạo, thường giết người bằng độc cho nên sẽ không khiến<br>người bên ngoài hoài nghi, lấy cái này để làm lớp màn chắn che lấp cho độc của<br>độc đan có lẽ cũng được rồi."<br>Hứa Thanh trầm ngâm, sau đó liền cảm thụ chiến lực bản thân bây giờ một<br>chút, hiện giờ tòa Thiên Cung thứ ba trong thức hai của hắn đã trở nên từ hư<br>ngưng thật, tăng thêm công pháp Hoàng cấp thì hắn đã có đủ chiến lực bốn<br>cung.<br>Nếu dùng thêm độc, Hứa Thanh có nắm chắc chiến cùng năm cung, mà nếu<br>thể hiện ra độc đến mức tận cùng, sau đó đản sinh ra lực lượng Thần Linh...<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt đối không<br>thể dùng loại lực lượng này.<br>Nghĩ tới đây Hứa Thanh lấy ra rất nhiều hắc đan, nhanh chóng ném tới bên<br>trong phạm vi năm trăm trượng này.<br>Theo hắc đan nổ tung, dị chất bị bên ngoài năm trăm trượng nhanh chóng bị<br>lôi kéo đến, tràn ngập nơi đây rồi tách những dị chất bởi vì Hứa Thanh mà sinh<br>ra.<br>Mà mây đen trên bầu trời cũng chầm chậm cuộn mình khép lại, dường như<br>hết thảy những thứ vừa xong không hề tồn tại.<br>Mặt đất lại tràn ngập dị chất, chỉ có mặt đất trụi lủi là thứ chứng kiến lực<br>lượng độc đáng sợ vừa rồi.<br>Nhìn qua hết thảy, Hứa Thanh cảm thụ một phen, vẫn có chút không yên<br>lòng, lại ném ra thêm mấy khối hắc đan.<br>Cho đến khi dị chất ở nơi đây trở nên nồng đậm tột cùng, Hứa Thanh cũng<br>phát hiện ra những dị chất sinh ra bởi vì bản thân hắn đã triệt để tiêu tán, lúc<br>này hắn mới an tâm rồi quay người đi xa.<br>Trên đường trở về, Hứa Thanh nhiều lần nhìn qua Ảnh Tử dưới chân cùng<br>với que sắt màu đen.<br>Ánh mắt của hắn, khiến cho Ảnh Tử và lão tổ Kim Cương Tông run rẩy.<br>Ảnh Tử theo bản năng cảm giác có chút nguy hiểm, về phần lão tổ... Người<br>tinh tường giống như lão tổ Kim Cương Tông, làm sao có thể không biết được ý<br>nghĩa của ánh mắt này, vì vậy lần thứ bảy lúc Hứa Thanh nhìn tới phía lão, lão<br>tổ Kim Cương Tông lập tức huyễn hóa ra ngoài.<br>Phù phù một tiếng, trực tiếp quỳ trên mặt đất.<br>"Chủ tử, tiểu nhân khẩn cầu ngài giúp ta một chút."<br>Hứa Thanh không nói chuyện, lạnh mắt nhìn qua.<br>Lão tổ Kim Cương Tông hiện ra vẻ mặt trung hậu, trong mắt càng lộ ra vẻ<br>cuồng nhiệt, khi nhìn qua Hứa Thanh tựa như đang nhìn Thần Linh vậy, đây là<br>ánh mắt mà lão lén lút học được từ chỗ Dạ Cưu lúc trước.<br>"Chủ tử, tiểu nhân lo lắng về sau có một ngày bị người khác bắt mất, đối<br>phương mắt thấy ta chết cũng không bộc lộ nửa điểm bí mật của chủ tử, thế là<br>liền dùng phương pháp đặc thù đó là sưu hồn. Mặc dù điều này không phải<br>mong muốn của ta, nhưng cho dù lộ ra mảy may một chút bí mật của chủ nhân,<br>tiểu nhân tất nhiên cũng sẽ tự trách tột cùng, ta chết cũng không sao, nhưng<br>không có khả năng lộ ra bí mật của chủ nhân."<br>“Cho nên tiểu nhân khẩn cầu chủ tử lưu lại phong ấn không thể diệt trong<br>lòng ta, ác độc cỡ nào, nghiêm trọng bao nhiêu cũng không sao cả, như vậy về<br>sau nếu thật sự xuất hiện tình huống cực đoan như tiểu nhân vừa nói, chỉ cần có<br>người vừa sưu hồn là tâm thần ta liền tự bạo, khiến cho đối phương không thu<br>hoạch được gì."<br>"Nếu như vậy, cho dù ta chết cũng sẽ mỉm cười ở dưới cửu tuyền, bảo toàn<br>ý chí cả đời trung trinh hộ chủ của ta!"<br>Lão tổ Kim Cương Tông vỗ ngực, cuồng nhiệt mở miệng.<br>Đây thật ra chính là chỗ thông minh của lão, lão biết rõ tính cách của Hứa<br>Thanh, biết chắc lúc này có ra sức cam đoan gì đó cũng không hề có tác dụng,<br>thề thốt cũng vô dụng, ngay cả lão cũng đều không tin, không cần phải nói tới<br>Hứa ma đầu.<br>Cho nên lão trực tiếp nói rõ, đồng thời cũng đổi phương thức suy nghĩ, từ đó<br>biểu đạt sự trung thành của mình.<br>Đó là sự cơ trí và cẩn thận của lão, lão cảm thấy nếu mình nói như vậy, đại<br>khái có khả năng sẽ tiêu tán sự nghi kị của Hứa ma đầu.<br>Huống hồ cũng có xác suất nhất định, đó là Hứa ma đầu không thể phong ấn<br>như vậy, nếu không lúc trước hắn đã sớm dùng rồi.<br>Đồng thời đáy lòng của lão cũng hoặc nhiều hoặc ít có một chút tính toán<br>nhỏ nhặt, lão mơ hồ cảm thấy, từ tất cả những gì mà lão nhìn thấy hôm nay, có<br>lẽ sẽ trở thành một cơ hội thu được tự do trong tương lai cho chính mình.<br>Luồng ý nghĩ này rất nguy hiểm, sau khi hiện ra trong đầu thì thân thể của<br>lão tổ Kim Cương Tông cũng run run một chút.