title:Chương759: Lão tổ lo lắng (2)
content:
Hứa Thanh liếc mắt nhìn lão tổ Kim Cương Tông thật sâu, nhàn nhạt mở<br>miệng.<br>"Phong ấn thì không cần, ta tin tưởng ngươi, cùng lắm thì lúc ngươi bị bắt<br>giữ, ta trước tiễn ngươi một đoạn đường để thành toàn lòng trung thành của<br>ngươi là được. Mặt khác, với chiến lực bây giờ của ngươi, chỉ có thể so với<br>Trúc Cơ ba đoàn mệnh hỏa, tốc độ hơi chậm."<br>Toàn thân lão tổ Kim Cương Tông run lên, lập tức hoảng sợ.<br>Trong hoảng sợ, ý nghĩ nguy hiểm vừa mới hiện lên vừa rồi lập tức tan<br>thành mây khói, ánh mắt của Hứa Thanh khiến cho lão cảm thấy tựa như đối<br>phương nhìn thấu suy nghĩ của mình, đáy lòng căng thẳng muôn phần, càng<br>thêm hối hận.<br>Lão cảm thấy mình vẫn còn chưa cân nhắc chu toàn, không nên kêu Hứa ma<br>đầu này phong ấn.<br>Thân là khí linh, sao có thể chỉ nêu tình huống xảy ra vấn đề, mà lại không<br>đưa ra biện pháp giải quyết chân chính có thể thực hiện được chứ.<br>Khí linh như vậy, không phải khí linh tốt.<br>Đáng lẽ chính mình phải chủ động phong ấn bản thân, dùng cái này để biểu<br>lộ lòng trung thành, mới là đúng đắn.<br>"Đã chủ quan, đúng là đã chủ quan rồi, bây giờ Hứa ma đầu này đã cơ trí<br>hơn nhiều so với trước kia, về sau ta phải cân nhắc vô cùng chu toàn hơn nữa<br>mới được."<br>Nghĩ tới đây, lão tổ Kim Cương Tông vội vàng bổ cứu.<br>"Chủ tử, ta... Ta nghĩ rằng ta có thể đột phá!"<br>Hứa Thanh nhướn lông mi lên, hắn không nhìn ra lão tổ Kim Cương Tông<br>có dấu hiệu muốn đột phá, cùng lúc đó Ảnh Tử cũng nhanh chóng truyền ra<br>cảm xúc chấn động.<br>"Ta..... Cùng sinh..... Cộng tử..... Cũng đột phá!"<br>Hứa Thanh lại nhìn Ảnh Tử, nhẹ gật đầu rồi thân thể nhoáng một cái, cải<br>biến phương hướng không còn bay nhanh ra phía ngoài nữa, mà tìm kiếm địa<br>phương thích hợp để cho bọn họ đột phá.<br>Thời gian không lâu, Hứa Thanh đã tìm được một chỗ hạp cốc.<br>Trong ngoài hạp cốc đều là cây cối kỳ dị với hình dáng răng cưa, lá cây cực<br>lớn, có rủ xuống có uốn lượn, còn có chiếc lá đang ngọ nguậy, có thể nhìn thấy<br>bên trong có thi hài thú vật đang bị hòa tan.<br>Nhưng theo Hứa Thanh đi đến, trong thời gian ngắn toàn bộ cây cối trong<br>ngoài hạp cốc đều theo bản năng co rút cành lá lại, không dám tản ra chút nào.<br>Hứa Thanh nhăn mày lại, hắn không thích loại cảm giác này, quá mức phô<br>trương.<br>Vì vậy hắn hơi trầm ngâm một chút, gia tăng nội liễm đối với độc trong tòa<br>Thiên Cung thứ ba, cho đến khi nội liễm đến cực hạn, mới miễn cưỡng khiến<br>cho cây cối ngoài mười trượng thả lỏng xuống, nhưng bên trong mười trượng<br>thì vẫn còn như trước.<br>Đây là vị cách do độc đan dẫn đến, cũng bởi vì Hứa Thanh vừa mới dung<br>nhập, còn cần một ít thời gian thích ứng mới có thể điều khiển tốt hơn.<br>Thân thể Hứa Thanh nhoáng một cái bay thẳng đến hạp cốc, sau khi kiểm<br>tra một phen liền vung tay phải lên, que sắt màu đen lập tức bay thẳng đến vách<br>đá, không ngừng đào móc ở đó, rất nhanh liền tạo thành một cái hang động.<br>Cái động này vô cùng sâu, lan tràn đến sâu trong lòng đất.<br>Hứa Thanh dò xét một phen, sau khi xác định không có gì đáng ngại liền đi<br>vào trong động đá này.<br>Sau khi đi vào liền phất tay một cái, vô số đá vụn bay tới che lấp cửa động,<br>sau đó liền tiếp tục đi thẳng đến chỗ sâu nhất của hang động.<br>Sau khi đi đến Hứa Thanh lại bố trí một phen ở bốn phía, sau đó mới ngồi<br>xuống lấy ra một chiếc đèn dầu đốt lên.<br>Theo ánh lửa ẩn chứa linh khí chiếu vào trên mặt Hứa Thanh, hắn bình tĩnh<br>mở miệng.<br>"Các ngươi ai trước?"<br>"Ta... Trước..." Ảnh Tử không thể chờ đợi được truyền ra chấn động, sau đó<br>liền lan tràn ra từ bên cạnh Hứa Thanh, đến trên vách tường cách đó không xa<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lên.<br>Ảnh tử trên vách tường đã hóa thành bộ dạng một cây đại thụ, phía trên rập<br>rạp vô số con mắt, giờ phút này trên 100 con mắt đồng loạt mở ra, vẻ rất là bí<br>hiểm nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Chủ... Đan... Ăn..."<br>Hứa Thanh vung tay lên, những cái bình bình lọ lọ lấy được từ trong động<br>phủ của U Tinh Linh Tôn lập tức bị hắn cầm ra.<br>Sau khi Hứa Thanh kiểm tra sàng lọc, hắn đã tuyển chọn ra những đan dược<br>không ẩn chứa sinh cơ, nhưng bộ phận dược hiệu trong đó giống như có trọng<br>dụng đối với Ảnh Tử.<br>Chính là những lọ mà sau khi hắn tiến vào trong động phủ U Tinh Linh Tôn,<br>Ảnh Tử đã truyền ra chấn động khát vọng rất rõ ràng.<br>Lúc này ngay khi đống bình lọ vừa bay ra, ánh mắt Ảnh Tử lập tức trở nên<br>gấp gáp không thể chờ, tất cả con mắt đồng loạt nháy mắt, tất cả những cái bình<br>lọ lập tức nổ tung, đan dược bên trong cũng là như thế, tạo thành một mảnh<br>sương mù hỗn hợp nồng đậm, bay thẳng đến Ảnh Tử trên vách tường.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, theo những sương mù này bị Ảnh Tử hút vào,<br>thân hình Ảnh Tử cũng run rẩy dữ dội, đồng thời còn có rất nhiều dị chất từ bốn<br>phía thẩm thấu đến, dung nhập vào bên trong Ảnh Tử.<br>Dưới sự hấp thu của Ảnh Tử, dị chất cũng đến càng lúc càng nhiều.<br>Một điểm tốt là vì nơi này là cấm địa, dị chất vô cùng nồng đậm, cho nên<br>bốn phía Ảnh Tử rất nhanh liền tạo thành một cái vòng xoáy.<br>Vòng xoáy không ngừng chuyển động, thân hình Ảnh Tử cũng càng dần<br>càng mơ hồ, cho đến cuối cùng thân ảnh của nó hoàn toàn tan biến, dung nhập<br>vào bên trong vòng xoáy.<br>Mặc dù nó tan biến, nhưng lại có một cỗ chấn động kinh khủng từ bên trong<br>vòng xoáy này tràn ra.<br>Luồng chấn động này rất mạnh, nhanh chónh vượt qua cảnh giới Trúc Cơ,<br>đang tăng lên tới cấp độ Kim Đan.<br>Bên trong còn có tiếng tim đập thình thịch, thình thịch vang vọng, khiến<br>người ta theo bản năng sinh ra cảm giác bất an, đồng thời cũng có thể cảm nhận<br>ở bên trong vòng xoáy rõ ràng hình như có một loại hình thái sinh mệnh mới<br>đang chuẩn bị chuyển hóa.<br>Hứa Thanh ngóng nhìn, hắn nghĩ đến biểu hiện của Ảnh Tử sau khi tấn chức<br>lần đầu tiên, không biết lần này nó còn phản lại giống như lần trước không, vì<br>vậy hắn đã làm xong chuẩn bị, một khi tình huống như vậy xảy ra, sẽ hoàn toàn<br>trấn áp nó.<br>Về phần lão tổ Kim Cương Tông, giờ phút này tim của lão đập vô cùng<br>nhanh, nhìn qua hết thảy và đáy lòng vô cùng lo lắng, cũng dâng lên một cỗ<br>cảm giác nguy cơ mãnh liệt.<br>"Loại khí tức này..... Tiểu Ảnh ơi Tiểu Ảnh, ngươi có nhất định phải làm<br>như vậy hay không, ngươi làm như thế thì ta phải làm sao bây giờ?!"