title:Chương760: Bí thuật Dung Ảnh (1)
content:
Lão tổ Kim Cương Tông rất khẩn trương, đáy lòng tràn ngập lo lắng, đồng<br>thời lại phát hiện ánh mắt của Hứa Thanh với vẻ mong đợi nhìn Tiểu Ảnh bên<br>trong vòng xoáy.<br>Trong trí nhớ của lão tổ Kim Cương Tông, hình như Hứa Thanh chưa từng<br>dùng ánh mắt như vậy nhìn về phía lão.<br>Tất cả, khiến cho tâm thần lão tổ Kim Cương Tông vùng vẫy mãnh liệt.<br>Cuối cùng trong hai mắt của lão xuất hiện lôi quang, hình như đã tự bức<br>mình đến cực hạn, sau đó cả người của lão liền trở lên điên cuồng, cũng muốn<br>đi thử một cái.<br>Thế là lão mạnh mẽ nhìn về phía Hứa Thanh.<br>"Chủ tử, xin ngài đưa những tấm gương kia cho ta."<br>Tuy lời của lão tổ Kim Cương Tông là dùng thần niệm để truyền, nhưng<br>Hứa Thanh lại rõ ràng cảm giác được bên trong lại lộ ra vẻ kiên quyết cùng điên<br>cuồng.<br>Vì vậy hắn liền liếc mắt nhìn lão tổ Kim Cương Tông, phất tay, tất cả những<br>tấm gương lớn nhỏ mà hắn thu được từ chỗ U Tinh Linh Tôn lập tức bay ra toàn<br>bộ.<br>Lão tổ Kim Cương Tông không nói hai lời, điều khiển que sắt màu đen bay<br>thẳng đến những tấm gương kia, nháy mắt xuyên thấu rồi khẽ hấp một hơi,<br>trong khi tấm gương vỡ vụn, bên trong mơ hồ truyền ra một tiếng kêu thảm<br>thiết, hình như khí linh trong đó đã bị lão tổ Kim Cương Tông thôn phệ.<br>Hứa Thanh đã kiểm tra qua cái gọi là khí linh này, đây cũng không phải là<br>khí linh nguyên vẹn, chỉ có thể coi như là một chút ý thức mà thôi, cách thực sự<br>trở thành khí linh còn thiếu rất xa.<br>Sau đó là tấm gương thứ hai, thứ ba, thứ tư..... Trong chớp mắt, lão tổ<br>Kim Cương Tông liền cắn nuốt bảy thành những tấm gương ở đây, lúc này bốn<br>phía quanh bản thân lão cũng tràn ngập tia chớp, cả người tựa như sắp đồng hóa<br>cùng tia chớp, trong miệng càng truyền ra từng trận gào thét.<br>Một màn này cũng khiến cho Hứa Thanh có chút ngoài ý muốn, hắn cảm<br>thấy lão tổ Kim Cương Tông đích xác là đang liều mạng.<br>Trên thực tế thì tình trạng như bây giờ đã là cực hạn của lão tổ Kim Cương<br>Tông, lão rất khó thôn phệ thêm nhiều hơn nữa, mà lão cũng không có bất luận<br>chút nắm chắc nào về việc đột phá.<br>Nhưng sau khi phát hiện Hứa Thanh đang chú ý tới mình, lão tổ Kim Cương<br>Tông liền cảm thấy tất cả đều đáng giá.<br>Mà đúng lúc này, Ảnh Tử bên trong vòng xoáy bỗng nhiên tràn ra chấn<br>động mãnh liệt, trong đó mơ hồ có từng trận gào thét không giống tiếng người<br>truyền ra, âm thanh xuất hiện khiến linh hồn chấn động.<br>Hứa Thanh ngưng thần nhìn lại.<br>Lão tổ Kim Cương Tông im lặng, nhìn những tấm gương còn lại, hô hấp trở<br>nên dồn dập, con mắt đỏ lên và gào thét một tiếng vọt tới.<br>Nuốt không nổi, cũng phải cố mà nuốt.<br>Lão nghĩ tới việc nếu mình không cách nào tấn cấp, mà Ảnh Tử lại thành<br>công, như vậy thì lão nhất định sẽ không được coi trọng, mà khi lão không được<br>coi trọng, cũng đồng nghĩa với việc sẽ bị Ảnh Tử ức h**p và bị khinh thường,<br>sau đó sẽ vô lực phản kháng.<br>Sau vô lực phản kháng thì dễ dàng bị Ảnh Tử âm chết, không bị âm chết<br>cũng sẽ bị Hứa ma đầu đưa ra làm pháo hôi, không làm pháo hôi cũng sẽ bởi vì<br>thực lực quá yếu mà bị đối thủ làm tổn thương hoặc là bị cướp đi, sau đó sẽ bị<br>Hứa ma đầu nhất niệm g**t ch*t.<br>Không thành công, chính là chết, thành công, mới sống tiếp.<br>Sau khi trong đầu lão tổ Kim Cương Tông hiện ra những suy nghĩ này, lão<br>liền trở nên hoàn toàn điên cuồng.<br>Chớp mắt khi lão điên cuồng, Tiểu Ảnh bên đó cũng tương tự như vậy, chấn<br>động tràn ra từ bên trong vòng xoáy càng lúc càng thêm kinh khủng, tiếng gầm<br>cũng càng lúc càng mãnh liệt hơn, lúc này, bên trong vòng xoáy mơ hồ có một<br>đoàn bóng đen bay lên.<br>Đoàn bóng đen này là một hình vuông, đen nhánh một mảnh, hình dáng<br>dường như là một cây cột hình vuông màu đen.<br>Giờ phút này hình vuông màu đen chậm rãi xuất hiện bên trong vòng xoáy,<br>mà mỗi lần xuất hiện nhiều thêm một tấc, tiếng gào thét liền thê lương thêm một<br>phần, dị chất từ bát phương tràn vào lại càng nồng đậm thêm một chút, hình như<br>Ảnh Tử đang toàn lực vùng vẫy.<br>Quá trình này kéo dài trọn vẹn tới bốn canh giờ, sau khi vô tận dị chất tràn<br>vào, vòng xoáy bỗng truyền ra một tiếng nổ vang kinh thiên động địa, tiếp đó<br>vòng xoáy bỗng nhiên tiêu tán.<br>Theo vòng xoáy tiêu tán, một cái bóng thật lớn xuất hiện ở trên vách tường,<br>vô cùng rõ ràng!<br>Hứa Thanh thay đổi sắc mặt.<br>Đó là một cái bóng đen dài dựng thẳng, phía trên quấn quanh một mảnh vải<br>màu xám.<br>Trên vải dính lây một chút máu tươi màu đen, tràn ra vẻ quỷ dị và bí ẩn.<br>Mà cái bóng đen nhìn như là một mặt phẳng chiếu vào trên vách tường,<br>nhưng lại cho Hứa Thanh cảm giác như là một khối lập thể, giống như là một<br>cái quan tài màu đen!<br>Đây là lần đầu tiên hắn có cảm thụ như thế đối với Ảnh Tử, cho dù lúc trước<br>khi Ảnh Tử tấn cấp trở thành cái cây cũng đều không có loại biến hóa này,<br>nhưng lần này lại không giống vậy.<br>Nếu như ví von Ảnh Tử lúc trước là một bức họa, vậy Ảnh Tử bây giờ, tựa<br>hồ là vật vẽ từ trong tranh đi ra.<br>Hứa Thanh cảm thụ điều này rất rõ ràng.<br>Chẳng những như thế, phía trên quan tài màu đen còn có chấn động không<br>tầm thường tràn ra, giống như Kim Đan mở ra Thiên Cung vậy.<br>Mà điều càng làm cho ánh mắt Hứa Thanh lóe lên tinh mang, đó là lúc này<br>trên quan tài màu đen đột nhiên có con mắt mở ra.<br>Vô số con mắt, rập rạp rất nhiều, tất cả đều là đồng tử dựng thẳng.<br>Trong khoảng thời gian ngắn không cách nào đếm rõ bao nhiêu, tràn ngập<br>toàn bộ vị trí trên quan tài màu đen, thậm chí còn có thêm con mắt xuất hiện ở<br>trong ánh mắt chiếu ra.<br>Giờ phút này sau khi những con mắt này mở ra, bên trong tất cả con mắt đều<br>lộ ra vẻ lạnh lùng cực hạn, thế mà lại có vài phần tương tự cùng con mắt của<br>Thần Linh mà Hứa Thanh đã từng chứng kiến.<br>Hình như chúng sinh trong ánh mắt này, đều là tồn tại cấp thấp, từ cấp độ<br>sinh mệnh so sánh thì giống như là trời và vực vậy.<br>Nhất là cái loại thái độ cao cao tại thượng bao quát tất cả này, khiến cho<br>trong mắt Hứa Thanh lập tức tràn ra băng hàn còn lạnh hơn những ánh mắt lạnh<br>lùng đó.<br>"Lại muốn tìm chết?"<br>Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.<br>Lời nói vừa ra, chiếc quan tài màu đen liền run lên bần bật, dường như thứ<br>gì đó đã từng khắc sâu trong ký ức lại lần nữa hiện ra, khiến cho thái độ ngạo<br>nghễ vừa mới đột phá lập tức sụp xuống, trong nháy mắt tiếp theo, những con<br>mắt trên chiếc quan tài liền tràn ra vẻ nịnh nọt theo bản năng.<br>"Chủ... Ta... Nghe lời..."<br>"Sau khi tấn cấp vẫn không cách nào nói năng đầy đủ, giữ ngươi có tác dụng<br>gì!" Thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, nhưng trong mắt lại càng lúc càng băng<br>hàn, trên người còn tràn ra ánh sáng tím, độc đan trong tòa Thiên Cung thứ ba<br>cũng đồng thời hơi nhảy lên.<br>Trong thời gian ngắn, Ảnh Tử lập tức run rẩy mãnh liệt, tất cả con mắt đều<br>lộ ra vẻ hoảng sợ, vô cùng căng thẳng, lần nữa dập đầu, truyền ra chấn động nói<br>lắp.<br>"Ta... Mạnh... Hữu dụng..."<br>"Có tác dụng... gì?" Hứa Thanh hỏi một câu