title:Chương761: Bí thuật Dung Ảnh (2)
content:
Trong chốc lát, mảnh vải trên người Ảnh Tử tróc ra, bay về phía Hứa Thanh,<br>cuối cùng trôi lơ lửng ở trước mặt Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh nhìn thoáng qua.<br>"Cấm kỵ... Hút khô..."<br>Hứa Thanh nhíu mày, theo bản năng nhìn lão tổ Kim Cương Tông, nhưng<br>lúc này lão tổ đang cắn nuốt tất cả tấm gương, đang run rẩy hấp thu khí linh,<br>không cách nào phiên dịch.<br>Vì vậy Hứa Thanh liền nhàn nhạt mở miệng.<br>"Nghe không hiểu."<br>Ảnh Tử lập tức cảm thấy cấp bách, càng lúc càng run rẩy, cuối cùng dứt<br>khoát phân ra một chút bóng của mình, bắt đầu vẽ tranh, trong tấm hình vẽ ra<br>thân ảnh Hứa Thanh, hắn đưa cho một gốc cây dập đầu trước mặt mình một cái<br>vật phẩm.<br>Hứa Thanh nhìn qua cảnh tượng, nghĩ lại lúc trước mình đưa một khối mảnh<br>vỡ cấm kỵ cho Ảnh Tử, giờ phút này nhìn lại tấm vải này, có chút kinh ngạc.<br>“Sau khi ngươi hấp thu dị chất bên trong mảnh vỡ kia, bây giờ nó đã biến<br>thành cái dạng này?"<br>Ảnh Tử biến thành quan tài lập tức lắc lư, tựa như đang lắc đầu.<br>Hứa Thanh lần nữa nhíu mày, mà Ảnh Tử cũng kịp phản ứng, trong nháy<br>mắt lập tức truyền đi cảm xúc.<br>"Quên... Hận Kim Cương... Phải..."<br>Hứa Thanh nhìn qua tấm vải màu xám trước mặt, nhìn bên trên tấm vải có<br>rất nhiều khu vực đều nhiễm máu tươi màu đen, cho hắn cảm giác giống như<br>được xé xuống từ trên vải quấn xác chết vậy.<br>Nhưng bên trên hết lần này tới lần khác lại không có bất kỳ mùi tanh hôi<br>nào, ngược lại còn tràn ra từng trận khí tức tiên linh.<br>Điều này khiến cho Hứa Thanh cảm thấy có chút kỳ dị, sau khi cầm vào<br>trong tay, ánh mắt của hắn lập tức ngưng tụ, buông tay ra nhìn vào lòng bàn tay<br>của mình.<br>Chỗ đó có rất nhiều miệng vết thương rất nhỏ, dường như do tấm vải này<br>đâm xước, chỉ cần hơi cầm ở trong tay cũng sẽ bị nó đâm bị thương.<br>Về phần cách dùng cụ thể, Hứa Thanh còn cần phải nghiên cứu, vì vậy liền<br>tạm thu hồi, nhìn về phía Ảnh Tử.<br>"Chỉ vậy?"<br>Mắt thấy Hứa Thanh không hài lòng, Ảnh Tử căng thẳng, vội vàng truyền ra<br>chấn động.<br>“Dung hợp..... Biến... Cực hạn....."<br>Ảnh Tử nói xong, cái nắp quan tài bỗng nhiên mở ra, dưới từng trận âm<br>thanh cọt kẹt..t..tttt chói tai vang lên, nắp quan tài chậm rãi mở ra, lộ ra một<br>mảnh đen nhánh bên trong.<br>"Chủ... Tiến vào..." Ảnh Tử nịnh nọt.<br>Hứa Thanh nheo mắt lại, liếc mắt nhìn Ảnh Tử thật sâu.<br>Sau khi trầm ngâm một lúc, dù Ảnh Tử đã tấn cấp nhưng hắn cũng có nắm<br>chắc có thể trấn áp nó, cho nên nếu như nó có ý nghĩ nghịch phản, hắn cũng<br>không định lưu lại.<br>Thế là hắn liền đứng dậy, bước một bước trực tiếp đi vào bên trong quan tài,<br>theo hắn bước vào, nắp quan tài chậm rãi đập lại.<br>Kín kẽ không một kẽ hở, thân thể Ảnh Tử run rẩy và vô số con mắt đồng<br>loạt khép kín, trong chốc lát thân thể của nó tựa như đã thành chất lỏng, cứ thế<br>lõm vào, không ngừng co rút dần vào bên trong, bao phủ thân hình Hứa Thanh.<br>Thân hình của hắn bị Ảnh Tử bao phủ, đã biến thành một mảnh đen nhánh,<br>lúc này Hứa Thanh bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt lộ ra một tia chấn động<br>mãnh liệt.<br>Hắn cúi đầu xuống nhìn thân thể của mình, sau đó thân thể hơi nhoáng một<br>cái, lúc này tốc độ của hắn cực nhanh, siêu việt lúc trước rất nhiều, sau đó hắn<br>lại tung một quyền ầm ầm đánh vào vách tường.<br>Toàn bộ vách tường trong chốc lát trở thành tro bụi, lực lượng còn dư lại<br>vẫn còn tiếp tục ảnh hưởng, cho đến khi một cái động to đến ngàn trượng xuất<br>hiện ở trước mặt Hứa Thanh.<br>Tâm thần Hứa Thanh cuộn sóng, đây vẫn không phải là toàn bộ lực lượng<br>của hắn lúc này, đây chỉ là một quyền sau khi hắn đã kiềm chế sức mạnh của<br>mình.<br>Lúc trước hắn không cách nào làm được trình độ như này.<br>Hô hấp của Hứa Thanh có chút dồn dập, nội thị bản thân.<br>Giờ phút này hắn có thể cảm nhận được, bất luận là phương diện phòng hộ,<br>tốc độ hay là sức mạnh, tất cả mọi thứ đều đạt đến một trình độ vô cùng kinh<br>người.<br>Mà trong cơ thể lại là một mảnh đen nhánh, hắn không nhìn thấy Thiên<br>Cung của mình, không thấy tu vi của mình, không thấy pháp lực của mình, tựa<br>hồ trong một cái chớp mắt, hết thảy mọi thứ của hắn đều đã biến mất.<br>Mà thứ đổi lấy khi bọn chúng biến mất, đó là một thân thể với lực lượng<br>kinh người lúc này.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, tâm niệm vừa động thì lớp bóng đen nhánh bao phủ<br>bên ngoài thân thể lập tức co lại, cho đến khi lộ ra làn da nguyên bản của hắn,<br>tất cả bóng đen đều hội tụ vào mi tâm của hắn.<br>Sau đó liền tạo thành một con mắt dọc màu đen ở đó, ánh mắt trong đó …<br>đang tự hành di động.<br>“Đây là một loại bí pháp của Ảnh Tử sau khi tấn cấn, có thể dung hợp cùng<br>một chỗ với ta."<br>Hứa Thanh thì thào, giơ tay lên bấm niệm pháp quyết, nhưng không hề có<br>bất cứ pháp thuật nào được thi triển ra ngoài.<br>"Sau khi dung hợp, pháp thuật của ta liền tan biến, đã biến thành một tu sĩ<br>luyện thể đơn thuần, nhưng vẫn còn có thể sử dụng độc."<br>"Mà lực lượng thân thể lại vô cùng cường hãn, cho ta cảm giác chiến lực đã<br>vượt qua bốn cung, hẳn là đạt đến trình độ năm cung, lại còn thuần túy là lực<br>lượng thân thể năm cung, cực kỳ đáng sợ."<br>Gợn sóng trong lòng Hứa Thanh vẫn không ngừng lên xuống như trước, lần<br>này hắn có thể cảm nhận được, từ sau khi rời khỏi Tam Linh Trấn Đạo Sơn,<br>thực lực của hắn đã xuất hiện một lần thuế biến nghiêng trời lệch đất.<br>Đây là do hắn góp ít thành nhiều, là tất cả tích lũy của hắn, sau khi đạt tới<br>trình độ nhất định liền bộc phát.<br>Sau khi lần nữa cảm thụ trạng thái hiện tại của mình, theo tâm niệm Hứa<br>Thanh vừa động, con mắt màu đen trên mi tâm của hắn khuếch tán ra toàn thân,<br>sau đó lại tiếp tục tản ra ngoài, lại biến thành một cỗ quan tài màu đen.<br>Quan tài lại mở nắp ra, Hứa Thanh từ trong đi ra.<br>Phất tay một cái, ảm hồn hỏa màu đen lại xuất hiện, Thiên Cung trong cơ<br>thể cũng đều khôi phục như thường, tất cả khôi phục khiến cho Hứa Thanh càng<br>thêm xác định một điều, bí thuật sau khi Ảnh Tử tấn cấp thu được, chính là một<br>loại bí pháp dung hợp.<br>“Không tệ!" Hứa Thanh gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng.<br>Nhìn thấy Hứa Thanh thoả mãn, Ảnh Tử trở nên kích động.<br>"Chủ..... Ta..... Nghe lời....."<br>Ảnh Tử nhanh chóng bày tỏ thái độ, đây là tri thức mà nó học được từ lão tổ<br>Kim Cương Tông, giờ phút này nó rất là vui mừng, đồng thời cũng hoàn toàn<br>thả lỏng cõi lòng, vì vậy liền mang theo vẻ khiêu khích cùng khinh thường, nhìn<br>qua phía lão tổ Kim Cương Tông còn đang run rẩy dày vò.