title:Chương762: Thiên kiếp dẫn ngưu (1)
content:
Ảnh Tử tấn cấp làm Hứa Thanh rất hài lòng.<br>Bí pháp dung hợp của nó lại càng làm cho nội tâm của hắn rất kinh ngạc.<br>Trên cơ bản thì có thể coi cái bí pháp này thành một đòn sát thủ rồi, hiệu<br>quả cũng giống như bí pháp mà thiếu nữ mặc hồng y lúc trước hắn gặp triển<br>khai.<br>Chỉ là thiếu nữ triệu hoán chiến hồn nhập thể, mà Hứa Thanh là chuyển hóa<br>bản thân biến thành tu sĩ luyện thể thuần túy tới cực hạn.<br>"Bây giờ mệnh đăng và độc của ta đã không còn là bí mật gì nữa, cho nên<br>lúc này, bí mật thứ nhất của ta là sự tồn tại của Ảnh Tử, mà vũ khí của thiếu nữ<br>kia cũng đã cho ta một đầu mối."<br>"Tương lai, một khi Ảnh Tử bị lộ, ta sẽ dùng phương pháp này để che giấu,<br>như thế cũng sẽ không khiến người khác quá mức chú ý."<br>"Mà bí mật thứ hai đó là Hạ Cửu Tuyền cùng với bí thuật mới của Ảnh Tử,<br>Hạ Cửu Tuyền còn dễ, nhưng bí thuật của Ảnh Tử mà nói…Ta có nên nghĩ ra<br>một đoạn giống như khẩu quyết nhưng lại không phải khẩu quyết, vào lúc giao<br>chiến liền đọc lên, như thế liền có thể che giấu cái bí pháp này, cũng có thể phát<br>ra tác dụng xuất kỳ bất ý trong một thời khắc nào đó của tương lai."<br>"Bí mật thứ ba đó là, ta có thuật có thể sản sinh ra dị chất."<br>“Bí mật thứ tư, cũng là bí mật cuối cùng, vẫn là thủy tinh màu tím như cũ."<br>Hứa Thanh sắp xếp lại suy nghĩ, sau khi trong lòng càng lúc càng ổn định,<br>đảo mắt nhìn qua tạo hình quan tài của Ảnh Tử.<br>"Không biết lần tấn cấp tiếp theo, Ảnh Tử sẽ biến thành tạo hình gì?"<br>Từ Hứa Thanh xem ra, tạo hành lần này của Ảnh Tử nhất định còn có rất<br>nhiều chỗ kỳ dị, chẳng qua hiện giờ không phải là thời điểm hỏi nó, dẫu sao thì<br>Ảnh Tử miêu tả nhiều chuyện đều không hề rõ ràng.<br>Thời điểm này Hứa Thanh liền nghĩ tới lão tổ Kim Cương Tông, vì vậy liền<br>nhìn sang phía lão.<br>Tình trạng bây giờ của lão tổ Kim Cương Tông rất là thê thảm.<br>Thân thể lão run rẩy, toàn thân tràn ngập vô số tia chớp, trong lúc những tia<br>chớp không ngừng chạy, thỉnh thoảng lại có tia chớp chui vào trong cơ thể của<br>lão, ra ra vào vào, khiến cho lão tổ Kim Cương Tông có đôi khi không nhịn<br>được phải phát ra tiếng kêu thảm thiết.<br>Nhưng lão tổ vẫn muốn giữ tôn nghiêm.<br>Trong đau đớn kịch liệt, lão vẫn thấy được ánh mắt khiêu khích của Ảnh Tử,<br>thấy được ánh mắt chờ mong của Hứa Thanh, những thứ này khiến cho trong<br>mắt lão tổ lập tức lộ ra vẻ điên cuồng.<br>Bây giờ lão là lôi linh, nguyên bản thì lão còn phải cần uẩn dưỡng thêm một<br>khoảng thời gian nữa mới có thể từ linh hóa hồn, hội tụ ra thiên kiếp, sau đó thử<br>nghiệm thừa nhận thiên kiếp tẩy lễ.<br>Nhưng bây giờ lão đã bất chấp những thứ này, mượn nhờ việc thôn phệ khí<br>linh của những tấm gương kia để đổi lấy lực lượng tăng nhanh vượt bậc, điều<br>động toàn bộ lực lượng tia chớp, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét thê<br>lương, hai tay bấm niệm pháp quyết, chỉ một ngón tay tới phía trên.<br>"Kiếp tới!"<br>Trong nháy mắt tiếp theo, vô số tia chớp từ trên người lão tổ Kim Cương<br>Tông tuôn ra, hình thành quang mang chói mắt, trực tiếp nhảy vào bên trên bùn<br>đất.<br>Tia chớp theo bùn đất chui ra, hình thành vô số tia điện quang hình vòng<br>cung ở trong và ngoài hạp cốc, cuối cùng liền hội tụ thành một đạo tia chớp vừa<br>thô vừa to như một dòng trường hà, bắn thẳng lên bầu trời.<br>Bầu trời đầy mây đen nổ vang, sau đó liền bị này tia chớp như trường hà<br>đánh thủng, kịch liệt cuộn mình, một tiếng sấm rền kinh thiên động địa đột<br>nhiên nổ tung ở trong đám mây mù bên trên.<br>Theo âm thanh ầm ầm vang vọng, một tia chớp màu đỏ phóng qua trong<br>mây mù, rất nhanh liền ngưng tụ đến một chỗ, hình thành một đạo sấm sét màu<br>hồng sắc.<br>Giống như tích tụ đến mức cực hạn nào đó, tia chớp này bỗng nhiên hạ<br>xuống.<br>Thẳng đến đại địa, thẳng đến hạp cốc, thẳng đến động quật sâu trong lòng<br>đất.<br>Ầm ầm mà đến.<br>Cùng lúc đó, trong rừng bên trong Kiếm Cấm, một nơi cách chỗ Hứa Thanh<br>đột phá một chút phạm vi, đội trưởng đang bỏ chạy điên cuồng với tốc độ cực<br>kỳ kinh người, trên người tản ra khí tức băng hàn, khiến cho những nơi mà y đi<br>qua hết thảy mọi thứ đều bị đóng băng.<br>Sắc mặt của y ửng hồng, trong mắt mang theo tia sáng, trong miệng tràn đầy<br>tiếng cười, trong tay cầm một trái cây màu đỏ, vừa cười vừa đưa trái cây lên<br>miệng gặm một miếng lớn.<br>"Thứ tốt, thứ tốt, bên trong một nơi tràn ngập dị chất và tà ác lại sinh ra một<br>loại quả vô cùng thánh khiết, thứ này có thể theo nghịch cảnh mà sinh, nhất<br>định bất phàm, khiến ta vừa mới tới liền đã ngửi thấy từ xa ha ha ha... vãi<br>chưởng!"<br>Trong khi đội trưởng đang cười, phía sau y đột nhiên bay ra một tia ánh<br>sáng âm u, nháy mắt từ sau vọt đến như một lưỡi dao sắc bén quét ngang, cây<br>cối đụng chạm cùng nó đều lập tức vỡ vụn.<br>Nháy mắt khi đạo ánh sáng này sắp tới gần, mắt thấy sẽ chém vào trên<br>người đội trưởng, nhưng đội trưởng lại uốn éo thân hình quỷ dị, nhanh chóng<br>tránh đi, nhưng vẫn có một chút tóc bị tia sáng lướt qua trảm đứt.<br>Gần như là dán sát da đầu của đội trưởng mà qua.<br>Đội trưởng hít vào một hơi thật dài, ném trái cây vào trong miệng nuốt<br>xuống, không hề quay đầu lại mà tăng tốc bỏ chạy, lúc này y chợt nhìn thấy nơi<br>cực xa trên bầu trời bỗng có tia chớp, cũng đã nghe được tiếng sấm sét như ẩn<br>như hiện, ánh mắt lần nữa trở nên sáng ngời.<br>"Lại là bảo bối? Có nên đi hay không, phía sau có chút nguy hiểm, nhất là<br>tộc trưởng của bọn họ tựa hồ đã bị ta k*ch th*ch muốn thức tỉnh, quá keo kiệt."<br>Trong lúc đang nói, đội trưởng có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn hung<br>hăng nghiến răng, cải biến phương hướng, phóng về phía sấm sét.<br>Y cảm thấy nếu như mình cứ buông tha như vậy, sau này nhất định sẽ hối<br>hận.<br>Đã như thế thì cứ tới xem là được rồi, chỉ cần tốc độ của y nhanh, vậy thì<br>biết đâu có thể dùng một mũi tên trúng hai con nhạn.<br>Mặt khác, lúc trước y đã cảm thụ qua một chút, tên tộc trưởng của cái tộc<br>quần kia hiển nhiên có chút thương thế cổ xưa bên người, muốn thức tỉnh cũng<br>không phải dễ dàng như vậy.<br>Huống hồ nơi đó hình như còn có một chút cấm chế do vạn tộc bố trí, hình<br>như là vì phòng ngừa đối phương thoát khốn.<br>"Chẳng lẽ là một nhóm người đã từng đi theo Hoàng của cấm địa chạy ra<br>bên ngoài? Kết quả toàn bộ đều bị vạn tộc Phong Hải Quận trấn áp, mặc dù<br>chạy trở về một mực dưỡng thương nhưng vẫn bị vạn tộc đuổi theo, gia trì cấm<br>chế, khiến cho tòa cấm địa này giống như một nơi giam cầm?"<br>"Kiếm Cấm, địa phương tù giam?"<br>Đội trưởng như có điều suy nghĩ, y nghĩ tới một cái tên khác của cái cấm địa<br>này, giờ phút này y vừa chạy, lại vừa lấy ra một trái cây màu đỏ, cắn một miếng.<br>Phía sau y, đại địa chấn động, cây cối sụp xuống, một đám người khổng lồ<br>sáu tay hiện ra và nhanh chóng cất bước, mang theo tức giận đuổi theo.<br>Những người khổng lồ này, không sai biệt lắm đều có độ cao mười trượng,<br>làn da màu xanh, lỗ tai cực lớn, mà thứ làm cho người ta chú ý nhất chính là<br>vành tai của bọn họ.<br>Chỗ đó có rất nhiều chuông lục lạc truyền ra âm thanh thanh thúy.<br>Những chiếc lục lạc này tựa như sinh trưởng cùng bọn họ vậy, ánh sáng âm<br>u lúc trước cũng chính là do chiếc chuông lục lạc này b*n r*.