title:Chương763: Thiên kiếp dẫn ngưu (2)
content:
Những người này chính là tộc quần đặc thù được sinh ra trong cấm địa.<br>Giờ phút này trong mắt từng tên đều mang theo vẻ điên cuồng và sát khí,<br>không ngừng truy kích đội trưởng, trong này có tới mười tên có tu vi Kim Đan<br>cảnh.<br>Càng kinh người hơn chính là tộc địa phía sau đám bọn họ, cũng chính là<br>nơi đội trưởng chạy đến, giờ phút này ở đó đang mơ hồ có khí tức khôi phục<br>truyền ra, tựa như có một đại tu đang thức tỉnh.<br>Trong khi bên ngoài đang điên cuồng đuổi giết, bên trong hạp cốc nọ, Hứa<br>Thanh hết sức chăm chú ngóng nhìn lão tổ Kim Cương Tông.<br>Hắn nhìn đến vô số tia chớp màu đỏ mang theo dấu hiệu cực hạn bỗng nhiên<br>xuất hiện từ trong đất bùn, sau đó nổ vang bắn thẳng đến lão tổ Kim Cương<br>Tông.<br>Thân thể lão tổ run lên, phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, vô số tia<br>chớp màu đỏ bao phủ người lão, không ngừng phá hủy thân thể của lão, đồng<br>thời cũng k*ch th*ch linh thể của lão tổ Kim Cương Tông, khiến cho thân thể lão<br>nhanh chóng sinh sôi ra rất nhiều quang mang màu đỏ.<br>Thân thể của lão đang từ khí linh chuyển hóa thành khí hồn.<br>Tia sáng màu đỏ tràn ngập trên người lão tổ Kim Cương Tông, biến thân thể<br>lão thành tổ ong, khiến cho lão tổ Kim Cương Tông thoạt nhìn cực kỳ chật vật,<br>gần như hấp hối.<br>Nhưng hết lần này tới lần khác, những tia chớp màu đỏ này lại khiến cho tất<br>cả con mắt của Tiểu Ảnh đều co rút lại một chút, lộ ra vẻ ngưng trọng.<br>Nhưng nó phản ứng rất nhanh, cảm thấy mình như vậy không tốt, vì vậy lại<br>biểu thị ra vẻ miệt thị.<br>Hứa Thanh cũng nhìn ra tia chớp màu đỏ này bất phàm, trong mắt lộ ra tinh<br>mang, mà lúc này những tia chớp kia cũng mơ hồ tản đi, tiếng kêu thảm thiết<br>trong miệng lão tổ Kim Cương Tông hóa thành tiếng gầm nhẹ, vẻ điên cuồng<br>trong mắt lại càng mãnh liệt hơn.<br>Lão đã thành công chịu đựng qua luồng thiên kiếp thứ nhất, giờ phút này<br>đang nhanh chóng khoanh chân, không ngừng vận hành ánh sáng màu đỏ bên<br>trong thân thể, làm chuẩn bị cho lượt thiên kiếp tiếp theo.<br>Chỉ là lúc này thân thể của lão đã cực kỳ suy yếu, lung lay sắp đổ, muốn<br>sống qua đạo thiên kiếp thứ hai thì khó khăn cực lớn.<br>Trong lúc Hứa Thanh trầm ngâm, bầu trời lần nữa nổ vang, phảng phất như<br>có tiếng gào thét truyền ra, bên trong tầng mây lai có thêm càng nhiều tơ máu<br>hơn nữa tràn ngập, đạo thiên kiếp thứ hai …bỗng nhiên phủ xuống.<br>Vô số tia chớp màu đỏ tạo thành những tia sấm sét huyết sắc, đánh xuống<br>xuyên thấu đại địa, mắt thấy sẽ ầm ầm đánh vào trên người lão tổ Kim Cương<br>Tông.<br>Lão tổ Kim Cương Tông mở mắt ra, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, lúc này Hứa<br>Thanh liền hành động.<br>Hắn bước một bước ra, nháy mắt liền đi đến phía trên lão tổ Kim Cương<br>Tông, tay phải giơ lên, nhấn một cái về phía trên.<br>Hai chiếc ô của hắn Lập tức hiển lộ ra ngoài, biến ảo ra Thiên Cung để ngăn<br>cản tia chớp.<br>Tiếng nổ vang lên, thân thể Hứa Thanh chấn động.<br>Hắn cảm nhận được bên trong tia chớp màu đỏ này ẩn chứa lực lượng cực<br>hạn và một cảm giác diệt sạch mọi thứ, cũng cảm nhận được cái ô của hắn đang<br>không ngừng đối kháng cùng những tia chớp đó, không ngừng triệt tiêu lẫn<br>nhau.<br>Hắn cũng đã thử hấp thu, nhưng không hấp thu được, cũng không có<br>phương pháp dung nạp.<br>"Thiên kiếp này là hồng lôi, diệt chính là hồn, tuyệt chính là thân."<br>"Du Linh Tử tấn cấp có chút ý tứ."<br>Hứa Thanh thì thào, loại phương thức tấn cấp này của khí linh, Hứa Thanh<br>chỉ nhìn thấy ở trên người lão tổ Kim Cương Tông.<br>Giờ phút này, mắt thấy lão tổ Kim Cương Tông đằng đó khôi phục một chút,<br>Hứa Thanh trầm ngâm cúi đầu nhìn qua lão tổ Kim Cương Tông.<br>“Ngươi có còn muốn tiếp tục nữa không?"<br>"Chủ tử, ta..."<br>Lão tổ Kim Cương Tông vừa định nói mình không được, nhưng sau khi chú<br>ý thấy vô số ánh mắt của Tiểu Ảnh lộ ra vẻ khinh miệt và địch ý, lão lại hung<br>hăng nghiến răng, hét lớn một tiếng.<br>"Ta có thể!"<br>Hứa Thanh gật đầu, thân thể vừa lui, không ngăn cản nữa... Hắn đã ngăn cản<br>và triệt tiêu hơn phân nửa những tia chớp màu đỏ đánh xuống.<br>Vì vậy trong nháy mắt tiếp theo, những tia chớp kia lại giáng xuống, đánh<br>thẳng đến lão tổ Kim Cương Tông.<br>Lão tổ Kim Cương Tông gầm nhẹ, nghiến răng đối mặt.<br>Theo tia chớp đánh vào, thân thể của lão càng lúc càng run rẩy, bản thân lần<br>nữa ảm đạm, thân hình đang tiêu tán, nhưng dù là như vậy lão cũng không cách<br>nào thừa nhận.<br>Cảm giác tử vong lơ lửng ở trong lòng của lão.<br>Lão tổ Kim Cương Tông cười thảm một tiếng, lão cả đời này luôn làm việc<br>ổn thỏa và cẩn thận, trêu chọc địch nhân sẽ toàn lực xuất kích, không tiếc đại<br>giới tiêu diệt, nếu như không địch được thì thà rằng dời tông môn cũng muốn<br>tránh đi.<br>Coi như là lần nữa gặp phải, gặp ngay thời khắc sinh tử thì lão cũng sẽ<br>nghiến răng giải quyết chính mình trước, dù là quỳ xuống đất làm nô cũng đều<br>không chút do dự, tất cả đều vì sống sót.<br>Nhưng bây giờ, lão cảm thấy tuyệt vọng.<br>Trong sự tuyệt vọng, trong khi những tia chớp tràn ngập và bản thân đang<br>tiêu tán, lão tổ Kim Cương Tông phát ra một tiếng cười thảm điên cuồng.<br>Lão không cam lòng, cũng có hối hận mãnh liệt.<br>Hối hận không nên đi thử đột phá.<br>Lão hối hận tại sao lúc mình còn trẻ đã không liều mạng nhiều hơn.<br>Trước kia vì sống sót, lão không dám cửu tử nhất sinh tranh đoạt tài nguyên,<br>thế nên không cách nào nhanh chóng mở ra mệnh hỏa.<br>Lão chỉ có thể thông qua những quyển sách cổ kia, tưởng tượng mình trở<br>thành nhân vật chính ở trong đó, ảo tưởng mình trở thành đối phương, đi lên từ<br>một người phàm bình thường, cho đến khi đạt tới đỉnh phong.<br>"Du Linh Tử ta, cũng là người có tư chất!"<br>Lão tổ Kim Cương Tông ngẩng đầu nhìn Hứa Thanh, vô cùng thê thảm mở<br>miệng.<br>"Hứa ma đầu, Du Linh Tử ta cũng là hạng người có cơ duyên!"<br>"Hứa lão ma, Du Linh Tử ta, cũng không phải trời sinh làm nô!"<br>"Ta làm sao lại... Trở thành như vậy chứ."<br>Giờ phút này nhớ lại, lão bỗng nhiên cảm thấy không cam lòng, cảm xúc<br>chấn động kịch liệt, bị tuyệt vọng, điên cuồng và hối hận tràn ngập tâm thần,<br>nhất là lão còn cảm thấy nếu như mình chết rồi, vậy thì rất nhiều chuyện không<br>thể nói ra, cũng đều không cần phải để ý tới nữa rồi.<br>Bởi vì tử vong đã đến rất gần, khiến cho sự tuyệt vọng của lão đã biến thành<br>cực hạn.<br>Cơn điên cuồng cũng tương tự như vậy, hối hận lại càng là như thế.<br>Hứa Thanh nhìn lão tổ Kim Cương Tông mà thở dài trong lòng, đang muốn<br>ra tay thử nghiệm hóa giải thiên khiếp cho lão.<br>Nhưng vào lúc này, trong khi cảm xúc của lão tổ Kim Cương Tông tiến vào<br>trạng thái cực đoan trước khi tử vong, những tia chớp màu đỏ trong cơ thể lão<br>bỗng lập tức dừng lại toàn bộ.<br>Sau khi hơi dừng lại, từ trình độ nào đó mà nói, chúng nó tựa như xuất hiện<br>sự đồng cảm cùng với lão tổ Kim Cương Tông, hình như phù hợp với... điều<br>kiện thu nạp.<br>Vì vậy trong thời gian ngắn, những tia chớp này liền trực tiếp hội tụ vào<br>trong cơ thể lão tổ Kim Cương Tông, sau khi dạo chơi một vòng, lại khiến cho<br>toàn bộ những nơi tiêu tán trong thân hình của lão tổ Kim Cương Tông cũng<br>đều hiển lộ trở lại.<br>Nhưng lại là màu đỏ!<br>Giờ phút này thân thể của lão tổ Kim Cương Tông có bảy thành là màu đỏ<br>như máu, ba thành còn lại là bình thường như cũ, điều này cũng đại biểu lão đã<br>hoàn thành tấn cấp bảy thành.<br>Ba thành là linh, bảy thành là hồn.<br>Thiên kiếp, tiêu tán.<br>Tấn cấp thất bại, nhưng cũng thành công.<br>Lão tổ Kim Cương Tông sững sờ, cúi đầu nhìn thân hình của mình, trong<br>mắt lộ ra mờ mịt.<br>Sau đó liền hóa thành mừng như điên, nhưng trong nháy mắt tiếp theo lão<br>lại nghĩ tới những lời mình vừa mới gào thét, sắc mặt nháy mắt lại trắng bệch,<br>tâm thần vô cùng khẩn trương, thân thể run rẩy ngẩng đầu lo lắng không yên<br>nhìn Hứa Thanh, biểu cảm còn khó coi hơn cả khóc.<br>"Hồi nãy... Chủ tử, vừa rồi thật ra đều là do công pháp yêu cầu, là một<br>bước mấu chốt trong đột phá, nhất định phải nói như vậy mới có thể..."<br>"Trên thực tế tiểu nhân cảm thấy, trong khoảng thời gian đi theo chủ tử,<br>chính là quãng thời gian vui sướng nhất đời này của tiểu nhân."<br>"Chủ tử... Ngài nhất thiết đừng coi những lời vừa nãy là thật."<br>Ảnh Tử ở bên cạnh lộ ra nụ cười âm u, thân thể nó lung lay giống như lắc<br>đầu, lắc tới lắc lui.