title:Chương764: Ngươi cũng tới? (1)
content:
Thấy Ảnh Tử đứng đó lắc đầu, lão tổ Kim Cương Tông càng thấy căng<br>thẳng hơn nữa, thân thể trở nên run rẩy, tuyệt vọng nhìn Hứa Thanh, lão cảm<br>thấy lần này mình xong đời rồi.<br>"Chủ tử....."<br>"Thân thể của ngươi không sao chứ?" Hứa Thanh nhìn qua lão tổ Kim<br>Cương Tông, nhẹ giọng mở miệng, trong giọng nói còn mang theo vẻ ân cần.<br>Đối với lão tổ Kim Cương Tông mà nói, câu này của Hứa Thanh giống như<br>là một cơn gió xuân vậy, con mắt của lão trợn to, hô hấp dồn dập, kinh ngạc<br>nhìn Hứa Thanh, lão thật không ngờ, vậy mà Hứa ma đầu lại không hỏi lại<br>những câu đã đi quá giới hạn mà lão vừa nói, ngược lại đang quan tâm lão.<br>Điều này khiến cho cảm xúc của lão chấn động kịch liệt, nhất là lão còn vừa<br>trải qua một màn sinh tử, tâm tình vốn đang lên lên xuống xuống, vừa bi thương<br>lại nhận được đại hỉ, khiến cho trái tim của lão tổ Kim Cương Tông bỗng sinh<br>ra một loại cảm thụ không cách nào hình dung.<br>Lão cho rằng loại cảm thụ này, là bởi vì Hứa Thanh mà sinh.<br>Điều này cũng khiến cho lão nhớ tới những lời bên trong sách cổ mà mình<br>đã xem cả đời, bên trong cũng có thiết lập một chút tình tiết giống như thế này,<br>ngày x năm y tháng z, một vị Thần Linh vĩ đại A B C nào đó, rốt cuộc sắp gặp<br>được người trung bộc* sắp sửa làm bạn cả đời với mình.<br>(*trung bộc: nô bộc trung thành)<br>Dưới sự chứng kiến của bánh xe lịch sử, giây phút đó chính là một khắc vận<br>mệnh bản thân người trung bộc thay đổi.<br>Trước mắt, Hứa Thanh dường như là nói lời trong sách cổ, kiếp trước liền là<br>chủ nhân của mình, đời này mình cũng trải qua trăm cay nghìn đắng mới lại gặp<br>được, đây chính là mệnh trung chú định.<br>"Chính là như vậy!" Lão tổ Kim Cương Tông kích động.<br>Lúc trước lão chưa hề được trải qua loại cảm thụ này, thế nên lúc này nội<br>tâm của lão tràn đầy cảm động, vì vậy lập tức vội vàng mở miệng.<br>"Chủ tử yên tâm, tiểu nhân không sao, giờ phút này tiểu nhân vô cùng kích<br>động, bởi vì dưới sự chứng kiến của năm tháng, ta lại có thể tiếp tục phụ trợ<br>ngài chinh chiến rồi, chủ tử, ở kiếp này, ta sẽ mở đường vì ngài!"<br>Hứa Thanh kinh ngạc nhìn lão tổ Kim Cương Tông, hắn cảm giác biểu hiện<br>của đối phương có chút kỳ quái, nhưng nghĩ đến những gì trải qua trong đoạn<br>đường này, liền nhẹ gật đầu.<br>Tiểu Ảnh ở một bên sửng sốt một chút, liếc mắt nhìn lão tổ Kim Cương<br>Tông thật sâu, ghi tạc đoạn lời nói vừa rồi vào trong lòng, dự định về sau mình<br>cũng sẽ nói như vậy.<br>"Lần này ngươi tấn cấp, có lẽ còn chưa tính là thành công toàn bộ đúng<br>không?" Hứa Thanh nhìn lão tổ Kim Cương Tông.<br>"Chủ tử, tuy đúng là không hoàn toàn thành công, nhưng ta có thể cảm nhận<br>được mình và trước kia không giống nhau." Nói xong, lão tổ Kim Cương Tông<br>giơ tay phải lên, thân thể hơi run một cái, lòng bàn tay lập tức xuất hiện một đạo<br>tia chớp hồng sắc.<br>Chỉ là tia chớp này còn rất yếu ớt, nhưng bản chất của nó lại giống như đúc<br>với lực lượng thiên kiếp mà Hứa Thanh chống đỡ lúc trước.<br>"Mặc dù hơi ít... Nhưng ta đã là nửa khí hồn, dung nhập vào bên trong que<br>sắt, có thể khiến cho lực lượng của que sắt đại trướng!" Lão tổ Kim Cương<br>Tông nhìn tia chớp yếu ớt trong lòng bàn tay, có chút chột dạ, lập tức mở<br>miệng, nói xong liền nhoáng một cái trở về bên trong que sắt màu đen bên cạnh,<br>muốn biểu hiện một chút cho Hứa Thanh xem.<br>Nhưng nháy mắt khi thân thể của lão dung nhập vào que sắt, que sắt màu<br>đen đột nhiên chấn động.<br>Bên trên truyền ra từng trận âm thanh ken két, từng đạo phù văn màu đỏ<br>hiện ra ở bên trên, không ngừng tràn ngập khắp que sắt, giống như đang cải tạo<br>que sắt vậy, que sắt cũng dần dần tản mát ra khí tức kinh khủng.<br>Còn có từng đạo điện quang hình vòng cung màu đỏ qua lại trên que sắt<br>màu đen, khiến cho màu sắc của que sắt cũng từ màu đen xuất hiện chút màu<br>tím.<br>Mắt thấy que sắt theo mình nhiều năm như vậy trở nên không tầm thường,<br>Hứa Thanh vừa muốn lấy ra cẩn thận xem xét, nhưng vào lúc này, lão tổ Kim<br>Cương Tông bỗng phát ra tiếng kêu thảm thiết, trên que sắt đột nhiên xuất hiện<br>từng đạo khe hở.<br>m thanh rặc rặc vang lên, trên que sắt thình lình xuất hiện ba đạo khe hở,<br>mỗi một khe hở đều rất sâu, giống như chỉ thiếu chút nữa, sẽ khiến que sắt vỡ<br>vụn.<br>Một màn này khiến cho Hứa Thanh biến sắc, lập tức đưa tay chộp tới que<br>sắt, đảo thần niệm qua, sắc mặt có chút khó coi, lúc này lão tổ Kim Cương Tông<br>cũng huyễn hóa ra ngoài, cẩn thận mở miệng.<br>"Chủ tử, cái trọng bảo mà ta gửi thân này, cuối cùng vẫn có cấp độ quá thấp.<br>...."<br>"Phía dưới Kim Đan còn được, nhưng theo ta chuyển hóa thành bảy thành<br>khí hồn, ta đã vượt qua cực hạn nó có thể thừa nhận, nhất là tia chớp màu đỏ,<br>lực lượng thiên kiếp …càng không phải thứ mà que sắt có thể gánh vác nổi."<br>Hứa Thanh cầm lấy que sắt, trầm mặc hồi lâu.<br>Vật này đã đi theo hắn từ lúc còn nhỏ, vô luận là trong xóm nghèo hay là về<br>sau, vô luận là doanh địa thập hoang giả hay là lúc hắn mới vào Thất Huyết<br>Đồng, que sắt đều là khí cụ giết người sắc bén của hắn.<br>Vô số ngày đêm, hắn đều cầm lấy que sắt trong tay mà ngủ.<br>"Tạm thời cứ như thế, đợi sau khi trở lại tông môn, ta sẽ nghĩ biện pháp chế<br>tạo lại nó, xem xem có thể tăng lên cấp độ cho nó hay không." Hứa Thanh bình<br>tĩnh mở miệng, thu hồi que sắt màu đen, sau đó lấy ra một mảnh vỡ pháp bảo<br>tấm gương từng thu được trong một cái tiểu quốc, dùng nó để cho lão tổ Kim<br>Cương Tông tạm thời dung thân.<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh hất tay áo lên, Ảnh Tử và lão tổ Kim<br>Cương Tông lập tức lại ẩn nấp.<br>"Nên rời đi rồi." Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, lần này Ảnh Tử và<br>lão tổ Kim Cương Tông đều đã tấn cấp, cũng đã giúp chiến lực của hắn tăng lên<br>một chút.<br>Về phần biến hóa cụ thể, hắn chuẩn bị trở về trên Pháp Hạm lại tiếp tục cân<br>nhắc.<br>Dẫu sao thì nơi này cũng là cấm địa, phải luôn đặt lòng cảnh giác, với cả lúc<br>trước thiên kiếp đã đưa tới chấn động rất lớn, rất có thể đưa tới một chút tồn tại<br>không biết, cho nên Hứa Thanh dự định lập tức rời khỏi.<br>Nghĩ tới đây thì thân thể của hắn lập tức nhoáng một cái, theo thông đạo bay<br>thẳng đến cửa ra, tay phải giơ lên nhấn một cái, cửa thông đạo nổ tung, nhưng<br>vào lúc này Hứa Thanh bỗng biến sắc, nhìn chăm chú về phía xa xa.<br>Nơi ánh mắt của hắn nhìn tới, là một nơi xa trong rừng, chỗ đó có một đám<br>người khổng lồ quái dị cao hơn mười trượng đang gào thét truy kích như điên,<br>từng người khổng lồ đều tràn ra chấn động không tầm thường, trong đó có tới<br>hơn mười người có thể so với Kim Đan.<br>Nhất là có hai ba người còn khiến cho Hứa Thanh có một loại cảm giác<br>dường như gặp phải Kim Đan mở ra năm sáu tòa Thiên Cung, ánh mắt của hắn<br>vừa nhìn tới liền co rụt lại.<br>Mà càng làm cho Hứa Thanh phải hít sâu một hơi, đó là ở chỗ xa hơn còn có<br>âm thanh gào thét vang vọng bầu trời, âm thanh này vô cùng chấn nhiếp tâm<br>thần, giống như có thể áp chế hết thảy, kinh khủng vô cùng.