title:Chương765: Ngươi cũng tới? (2)
content:
Thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, đại địa chấn động.<br>Hình như một tồn tại nào đó đang vùng vẫy, muốn thoát ly nơi ở, lao ra bên<br>ngoài.<br>Mà thứ mà những người khổng lồ kia truy kích... Chính là đội trưởng.<br>Hứa Thanh chỉ liếc mắt nhìn, liền biết nhất định là đội trưởng đã lại làm nên<br>trò gì khiến người người oán trách rồi, vì vậy chỉ đành thở dài, quay người chạy<br>như điên.<br>Rất xa, đội trưởng cũng nhìn thấy Hứa Thanh, lập tức vui mừng.<br>"Ngươi cũng tới đây à? Nơi đây xuất hiện bảo bối gì vậy, lấy ra cho ta nhìn<br>xem." Đội trưởng hô to một tiếng.<br>"Yên tâm, cái tên đại gia hỏa kia sẽ không dễ dàng như vậy liền vùng vẫy ra<br>ngoài được đâu, tuy rằng đã thức tỉnh, nhưng nơi nó ngủ say có chút phức tạp,<br>là trên một vũng bùn, chỉ có nữa cái đầu lộ ra bên ngoài, ta còn nhìn thấy một<br>chút cấm chế do vạn tộc lưu lại ở đó."<br>Trong khi đội trưởng đang nói, xa xa bỗng nhiên vang lên một tiếng nổ vang<br>ngập trời, đại địa cũng vang lên tiếng ken két, từng khe hở xuất hiện, một luồng<br>khí tức cuồng bạo tuôn ra.<br>Cuồng phong gào thét, hình như cấm chế đã vỡ nát một bộ phận, vì vậy sự<br>vùng vẫy phía xa lại càng mãnh liệt hơn.<br>Mà theo cuồng phong hình thành, bát phương nơi đây lập tức xuất hiện một<br>luồng lực cản, khiến cho tốc độ chạy của Hứa Thanh và đội trưởng không tự<br>chủ được chậm lại, nhưng hết lần này tới lần khác, tốc độ của những người<br>khổng lồ đang truy kích kia lại trở nên nhanh hơn.<br>Tiêu trừ so sánh hai bên, khoảng cách của song phương nhanh chóng bị kéo<br>gần lại, mắt thấy đội trưởng sẽ bị đối phương đuổi kịp.<br>"Mẹ kiếp, tên kia sẽ không phải thật sự muốn thoát khốn ra ngoài đó chứ."<br>Đội trưởng biến sắc, điên cuồng tăng tốc chạy theo về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh không hề quay đầu lại, nhưng lại đưa tay phải về phía sau, cách<br>không một trảo, cho đội trưởng mượn lực.<br>Trong nháy mắt tiếp theo, tốc độ đội trưởng lập tức được gia trì nhanh hơn,<br>chợt lao ra bay đến sau lưng Hứa Thanh.<br>Nhưng lực cản ở nơi này rất mạnh, từng trận cuồng phong đập thẳng vào<br>mặt, Hứa Thanh thậm chí có thể nghe thấy được hơi thở của người khổng lồ đến<br>từ phía sau, một màn này khiến cho Hứa Thanh rất là đau đầu, không khỏi mở<br>miệng.<br>"Đội trưởng, ngươi lại làm trò gì đấy?"<br>"Cũng không có gì, lúc nãy ta đuổi theo xem ngươi có chuyện gì không, sau<br>đó ta liền ngửi thấy được mùi đồ tốt, liền đi qua xem một cái."<br>"Kết quả ngươi đoán xem, ta nhìn thấy thứ gì? Ta nhìn thấy một đám ngốc<br>đang cúng bái một cái trái cây, loại hành vi ngu muội này, tự nhiên ta phải tiến<br>lên giáo hóa cho bọn họ một chút, thế nên ta liền cầm cái trái cây này đi."<br>"Sau đó thì sao?" Hứa Thanh nhìn về phía đội trưởng.<br>“Hết rồi." Đội trưởng lộ ra vẻ mặt ủy khuất, giống như cảm thấy không thể<br>hiểu, rõ ràng mình chỉ cầm lấy trái cây, thế mà đối phương lại tức giận đến như<br>thế.<br>Hứa Thanh không tin, nhìn về phía miệng đội trưởng<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn, vừa chạy, vừa thấp giọng mở miệng.<br>"Thật sự không có gì, nhưng trước khi ta đi... Ta nhìn thấy trên cái đầu thò<br>ra bên ngoài của lão tổ tộc bọn họ, trên đó cắm một thanh mộc kiếm nhìn rất<br>đẹp, vì vậy ta liền đi qua gặm một cái."<br>"Rất khó ăn!" Đội trưởng ho khan một tiếng.<br>Hứa Thanh trầm mặc.<br>"Ai nha, hai phần, hai phần, ta chỉ gặm hai phần!" Đội trưởng chột dạ nhanh<br>chóng nói ra, sau đó toàn lực chạy như điên, không biết do y chạy quá nhanh,<br>hay là ăn quá nhiều mà bỗng nhịn không được nấc một cái.<br>Hứa Thanh thở dài, hắn cảm thấy đội trưởng có lẽ đã ăn rất nhiều, giờ phút<br>này cũng không cần hỏi nữa, tu vi trong cơ thể bộc phát, dùng tốc độ cao nhất<br>chạy về phía trước, nhưng rất nhanh người khổng lồ sau lưng liền đuổi theo.<br>Trong mắt đội trưởng lóe lên hàn mang, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết,<br>hung hăng vung chỉ về phía sau, trên người đội trưởng lập tức bộc phát ra một<br>mảnh ánh sáng màu lam, một biển ánh sáng được hình thành, chợt bao phủ về<br>phía sau, những nơi ánh sáng đi qua, hết thảy đều biến thành băng phong.<br>Độc cung bên trong cơ thể Hứa Thanh cũng lập tức lay động, tràn ra độc ý,<br>nhanh chóng tràn ngập về phía sau, những nơi đi qua vạn vật trở nên hư thối.<br>Trong chốc lát, phía sau bọn họ liền truyền ra từng trận âm thanh thê lương,<br>một bộ phận người khổng lồ bị đóng băng, toàn bộ người khổng lồ đều trúng<br>độc, trong khoảng thời gian ngắn, phía sau truyền ra từng tiếng gào thét vang<br>vọng, đợt truy kích cũng không khỏi chậm lại.<br>Nhưng vào lúc này, từ đằng xa bỗng truyền ra một tiếng gầm giận dữ, chấn<br>động vùng vẫy cũng trở nên mãnh liệt hơn nữa, lúc này, nơi đó bỗng có một<br>đám sương mù bốc lên, giống như là hơi thở, ầm ầm cuộn mình bay về phía<br>Hứa Thanh và đội trưởng.<br>Đám sương mù chỉ trong nháy mắt liền ập đến, hung hăng ập xuống dưới,<br>Tử Thiên Vô Cực Quan của Hứa Thanh phát ra tia sáng lập lòe, nhưng hắn vẫn<br>điên cuồng phun ra máu tươi như cũ, thân thể truyền ra âm thanh xương cốt vỡ<br>vụn.<br>Đội trưởng cũng đồng dạng phun ra máu tươi, thân thể đã thành tổ ong, thần<br>sắc hai người trở nên hoảng sợ, riêng phần mình triển khai tốc độ cực hạn, điên<br>cuồng chạy trốn, cũng may vị trí của bọn họ không phải là hạch tâm của Kiếm<br>Cấm, chỗ này cũng chỉ coi như là tới gần vòng bên trong mà thôi, cho nên sau<br>khi cả hai bộc phát toàn bộ tốc độ của mình, ba canh giờ sau, rốt cuộc cả hai đã<br>chạy ra khỏi Kiếm Cấm.<br>Đoạn đường này bọn họ không dám dừng lại nghỉ chút nào, tất cả tu vi đều<br>đặt ở trên tốc độ, mà một cái chớp mắt khi bọn họ lao ra, chỗ sâu trong Kiếm<br>Cấm lập tức vang lên một tiếng gào thét ngập trời, còn có thể nhìn thấy một<br>thân ảnh khổng lồ sừng sững trực tiếp đứng lên từ bên trong.<br>Thân ảnh này rất cao, dù cách rất xa nhưng vẫn có thể nhìn thấy cảnh tượng<br>khi nó đứng lên, đầu của nó tựa như muốn đụng chạm với bầu trời, thân thể lớn<br>tới kinh người, đồng thời cũng có cảm giác áp bách kinh khủng bao phủ bát<br>phương.<br>Mơ hồ, hình như cái mũi của gã... Có chút héo rũ sụp xuống, tựa như<br>không còn mũi vậy.<br>Giờ phút này sau khi gào thét, người khổng lồ này bỗng giơ chân lên bước,<br>mắt thấy sẽ đuổi theo hướng đội trưởng và Hứa Thanh.<br>Sắc mặt hai người đại biến.<br>Nhưng vào lúc này, bên trong Kiếm Cấm đột nhiên nổi lên từng sợi tơ ẩn<br>chứa đạo vận, những sợi tơ này lập tức hình thành phong ấn, bao phủ ở trên<br>thân người khổng lồ kia, khiến cho nó không cách nào vùng vẫy, chỉ có thể<br>không ngừng gào thét.<br>Dù cách rất xa, nhưng những tiếng gầm gừ này vẫn khiến cho Hứa Thanh và<br>đội trưởng không ngừng phun ra máu tươi, thân thể xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn,<br>hai người hoảng sợ, lập tức chạy ra khỏi Kiếm Cấm, một đường chạy như bay<br>trở về Pháp Hạm.<br>Về đến Pháp Hạm, Hứa Thanh thở hổn hển, nhìn qua cái mũi của người<br>khổng lồ, lại quay đầu liếc mắt nhìn đội trưởng thật sâu.<br>Đội trưởng ho khan một tiếng, nói sang chuyện khác.<br>"Sợ thật, tên này thế mà lại thật sự vùng vẫy thoát ra được, năm đó tên này<br>nhất định là một đại tướng dưới trướng của Kiếm Hoàng, thực lực thật là cường<br>hãn."<br>Trên Pháp Hạm, Ngôn Ngôn nhìn một màn này, trợn mắt há hốc mồm, trong<br>đầu trống rỗng.<br>Dường như nàng không thể giải thích, cũng không thể hiểu được, vì sao hai<br>vị này vừa đi tới Kiếm Cấm một chuyến mà đã dẫn tới động tĩnh lớn đến như<br>vậy