title:Chương766: Nhân sinh khó khăn (1)
content:
Ngay khi bước lên Pháp Hạm, Hứa Thanh và đội trưởng lập tức hiệp lực<br>cùng điều khiển Pháp Hạm nhanh chóng bay về phía xa.<br>Hai người đều hãi hùng khiếp vía, thỉnh thoảng lại nhìn về cấm địa đằng<br>sau.<br>Bọn họ vẫn có thể nhìn thấy người khổng lồ bên trong cấm địa phía sau vẫn<br>đang vùng vẫy kịch liệt, khiến thiên địa biến sắc và mây đen cuộn mình, còn có<br>từng đạo sấm sét nổ vang, mà bất kể người khổng lồ này gào thét vùng vẫy như<br>thế nào, tấm lưới lớn tràn ra từ cấm địa đều cứng rắn hạn chế nó.<br>Nhìn qua một màn này, trong lòng Hứa Thanh còn vẫn sợ hãi.<br>Mà đội trưởng ở một bên thì cũng thở ra một hơi, cảm khái.<br>"Quả nhiên đúng như ta suy đoán, Kiếm Cấm chính là một địa phương giam<br>cầm, trước kia cấm địa này còn đã từng có tên là Linh Âm, về sau bị vạn tộc<br>Phong Hải Quận toàn lực trấn áp, Linh Âm đã thành nơi giam cầm."<br>Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nguyên bản lúc đầu hắn cũng có chút kỳ<br>quái trong lòng, bởi vì lúc trước Thất gia đã từng nói cái cấm địa này tên là<br>Linh Âm, nhưng trong miệng đội trưởng lại biến thành Kiếm Cấm.<br>Giờ phút này theo Pháp Hạm xé gió bay nhanh, Ngôn Ngôn nhìn qua bộ<br>dáng chật vật của Hứa Thanh và đội trưởng, chần chờ một chút mới hỏi.<br>"Hứa Thanh ca ca, không phải ngươi đi vào trong để khôi phục sinh cơ<br>sao?"<br>"Còn có đại sư huynh, không phải ngươi đi vào để bảo hộ Hứa Thanh ca ca<br>sao?"<br>"Tại sao... lại tạo ra động tĩnh lớn như vậy?" Lúc này tim của Ngôn Ngôn<br>vẫn còn đang đập rất nhanh, ngay khi nàng nhìn thấy người khổng lồ xuất hiện<br>ở xa xa, tâm thần của nàng và thậm chí là cả thân thể, đều bị cảm giác áp bách<br>kinh khủng của người khổng lồ mang đến làm cho chấn động.<br>Hứa Thanh nghe vậy, mặt không cảm xúc nhìn về phía đội trưởng, ánh mắt<br>cũng rơi vào trên mũi đội trưởng.<br>Đội trưởng trừng mắt nhìn lại, không có bất kỳ cảm giác lúng túng nào, phất<br>tay ném một trái cây bị gặm một nửa tới phía Hứa Thanh.<br>"Tiểu sư đệ, đây là đồ tốt sư huynh lưu lại cho ngươi, ta phải cưỡng ép nhịn<br>xuống xúc động không ăn tươi toàn bộ, haiz, con người của ta chính là như vậy<br>đấy, gặp được thứ tốt là trước tiên liền nhớ đến tiểu sư đệ ngươi."<br>Hứa Thanh một tay tiếp nhận, vừa cầm ở trong tay thì thần sắc lập tức biến<br>hóa, cúi đầu nhìn xuống.<br>Hắn có thể cảm nhận được, bên trong trái cây bị ăn hơn phân nửa này ẩn<br>chứa một cỗ khí tức rất là kỳ lạ.<br>Cỗ khí tức này không gây ảnh hưởng lớn đối với thân thể, nhưng sau khi<br>ngửi một hơi là Hứa Thanh liền cảm thấy tinh thần của mình chấn động, hắn lập<br>tức liền hiểu, vật này có tác dụng đối không nhỏ đối với việc bồi dưỡng thần<br>hồn.<br>"Ta cũng không biết cái đồ chơi này là gì, chưa từng thấy qua, ta chỉ nhìn<br>thấy một đám người khổng lồ ngốc nghếch đang cúng bái nó, vì vậy liền đoạt<br>lấy, sau đó ăn một miếng thì phát hiện loại quả này có trợ giúp rất lớn đối với<br>thần hồn." Nghĩ đến việc k*ch th*ch và thu hoạch của mình lần này, đội trưởng<br>mặt mày hớn hở nói.<br>Hứa Thanh cũng không ghét bỏ cái quả bị đội trưởng gặm hơn nửa này, trực<br>tiếp đưa vào trong miệng nuốt xuống, đối với người từ nhỏ lớn lên ở khu bình<br>dân như hắn mà nói, một nửa thức ăn mà chó ăn hắn cũng đã từng tranh giành<br>qua, lại càng không cần phải nói tới đồ bị Nhị Ngưu ăn qua.<br>Giờ phút này sau khi Hứa Thanh nuốt xuống, rất nhanh một cảm giác mát<br>lạnh chảy xuôi toàn thân hắn, cuối cùng dung nhập vào thức hải, khiến cho thức<br>hải của hắn rung động lắc lư, trong đó mơ hồ như được gia cố thêm rất nhiều,<br>cũng lớn ra một chút.<br>Đây hết thảy, đều là biểu hiện thần hồn trở nên mạnh hơn, vì vậy Hứa Thanh<br>l**m l**m bờ môi, nhìn về phía đội trưởng, đang muốn hỏi một chút về việc của<br>người khổng lồ trong cấm địa.<br>"Đội trưởng..."<br>"Không còn!" Không đợi Hứa Thanh nói xong, đội trưởng lập tức cảnh giác,<br>nhưng ngay khi y nói xong liền phát hiện hình như mình đã phản ứng hơi thái<br>qua, vì vậy trừng mắt nhìn, ho khan một tiếng.<br>"Tiểu Thanh à, tiếp theo chúng ta sẽ đi tới Chấp Kiếm Đình, ta nói cho<br>ngươi biết, Chấp Kiếm Đình là một nơi rất tốt."<br>Hứa Thanh hồ nghi, cẩn thận đánh giá đội trưởng.<br>Biểu hiện vừa xong của đối phương khiến Hứa Thanh cảm thấy rất có vấn<br>đề, vì vậy hắn nheo mắt lại, nhẹ giọng mở miệng.<br>“Đại sư huynh, thật ra nếu không cho ngươi ba thành đạo huyết, lần này ta<br>tấn cấp có thể sẽ an toàn hơn, nhưng ngươi là đại sư huynh của ta...”<br>Đội trưởng nghe vậy liền thở dài một tiếng, vung tay lên, lại một trái cây<br>bay về phía Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh giơ tay lên tiếp được, sau đó lại nhẹ giọng mở miệng.<br>"Nhân sinh thật là khó khăn."<br>"Đại sư huynh, thế sự vô thường, nói không chừng có một ngày, có lẽ ngươi<br>sẽ không còn người tiểu sư đệ như ta nữa rồi, nếu như ta không thể đồng hành<br>cùng ngươi kiếp này, vậy ta hy vọng khi ngươi đứng ở trên đỉnh phong của bầu<br>trời, ngươi hãy giúp ta liếc mắt nhìn cái thế giới này."<br>Đội trưởng phiền muộn, lầm bầm mấy câu và thầm nghĩ tiểu Thanh này thế<br>mà học nhanh như vậy, vì thế lần nữa thở dài, từ trong túi trữ vật xuất ra một cái<br>chạc cây, ném cho Hứa Thanh.<br>Trên cái chạc cây kia có tới tám chín trái cây.<br>Mắt thấy một màn này, Hứa Thanh hít vào một hơi, hắn vốn tưởng rằng đội<br>trưởng tối đa cũng chỉ lấy được sáu bảy trái, nhưng không nghĩ tới tên này rõ<br>ràng tiện tay liền vứt cho hắn cả một cái chạc cây.<br>"Đại sư huynh, không phải là ngươi đã bứng cả cây ăn quả của tộc người ta<br>đi rồi đấy chứ?"<br>Đội trưởng ho khan một tiếng, nhanh chóng lắc đầu biểu thị mình không hề<br>làm như vậy.<br>Ngôn Ngôn ở bên trừng mắt nhìn, bỗng nhiên mở miệng.<br>"Nhân sinh khó khăn..... cho nên các vị đạo hữu vui lòng đừng sao chép<br>bản dịch này ở VIP-BNS nhé!"<br>"Ngừng ngừng ngừng!" Đội trưởng vẻ mặt bất đắc dĩ, lại lấy ra ba trái cây<br>đưa cho Ngôn Ngôn.<br>Ngôn Ngôn mặt mày hớn hở, bay nhanh đến bên người Hứa Thanh, đưa trái<br>cây cho Hứa Thanh.<br>"Hứa Thanh ca ca, cho ngươi."<br>Một màn này khiến cho đội trưởng sửng sốt một chút, càng cảm thấy phiền<br>muộn.<br>Nhưng Hứa Thanh không lấy trái cây của Ngôn Ngôn.<br>Về phần đội trưởng đến cùng còn có bao nhiêu, Hứa Thanh cũng không<br>quan tâm, sau khi hắn ăn bảy tám trái cây này, hắn đã cảm thụ được thức hải<br>xuất hiện biến hóa cực lớn, càng lúc càng cứng cỏi hơn trước, đồng thời linh<br>hồn cũng lớn mạnh gấp đôi so với trước kia.<br>Mà lúc này trong lòng của hắn cũng xuất hiện một loại cảm giác no đủ.<br>Hứa Thanh hiểu rõ, cảm giác này có nghĩa là hắn đã chạm đến cực hạn của<br>giai đoạn linh hồn hiện tại, vì vậy dọc đường tiếp theo, Hứa Thanh khoanh chân<br>ngồi xuống bắt đầu củng cố lại tu vi bản thân sau khi đột phá.