title:Chương767: Nhân sinh khó khăn (2)
content:
Thời gian cứ như vậy trôi qua, rất nhanh liền trôi qua nửa tháng, phía dưới<br>Pháp Hạm truyền đến âm thanh nước sông chảy xiết, thả mắt nhìn qua, chính là<br>chủ sông Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà mênh mông và nơi giao nhau với Thái Ti Độ<br>Ách Sơn.<br>Nước sông ở nơi này rất mãnh liệt, từng đợt sóng dựng lên tựa như biển<br>khơi, đi ngang qua hạp cốc lớn Thái Ti Độ Ách Sơn, chia sơn mạch này làm hai<br>đoạn, trong đó càng có rất nhiều chỗ thác nước, thoạt nhìn tựa như họa quyển.<br>Ngôn Ngôn lần đầu tiên trông thấy bức họa quyển mênh mông thế này, nên<br>lập tức bị nó thu hút.<br>Mà lúc trước khi Hứa Thanh và đội trưởng chấp hành nhiệm vụ tuần sông<br>đã từng tới nơi đây, cho nên vừa đưa mắt nhìn qua liền thu hồi ánh mắt, lấy ra<br>mảnh vải quấn xác chết tràn đầy khí tức tiên linh kia.<br>Đây là một mảnh vỡ của pháp bảo Cấm Kỵ, có thể tưởng tượng món pháp<br>bảo Cấm Kỵ này khi nguyên vẹn hẳn là một tấm vải quấn xác chết nghiêm<br>chỉnh.<br>Trên mảnh vải nhiễm máu tươi màu đen, khiến nó tràn đầy cảm giác bí ẩn,<br>nhưng khí tức tiên linh lại vô cùng nồng đậm, sau khi Hứa Thanh xem xét, bàn<br>tay của hắn lại lần nữa có cảm giác bị đâm xước.<br>Trong mắt Hứa Thanh lộ ra kỳ mang, mảnh vỡ pháp bảo Cấm Kỵ có đủ loại<br>hiệu dụng, có lẽ là bởi vì tàn phá cho nên rất khó thông qua thần niệm để dò xét<br>điều tra tác dụng của nó, cần phải dùng bản thân nếm thử mới có thể tìm ra.<br>Giống như khối gỗ màu đen và cái gương nhỏ kia, hiệu dụng cả hai rõ ràng,<br>cho nên rất dễ dàng đã bị phát giác ra được, nhưng năng lực của mảnh vải này<br>có vẻ khá phức tạp.<br>Sau khi Hứa Thanh nghiên cứu, bỗng nhiên mở ra sự che chở của Tử Thiên<br>Vô Cực Quan, lần nữa chạm vào mảnh vải, hắn phát hiện vật ấy vẫn vô hình<br>đâm xước vào bàn tay của mình, không hề quan tâm tới sự che chở của Tử<br>Thiên Vô Cực Quan.<br>“Bỏ qua che chở?" Tâm thần Hứa Thanh khẽ động, hắn nghĩ tới cây liêm<br>đao ác quỷ của thiếu nữ kia.<br>Một lát sau, Hứa Thanh lấy ra cái phôi dao găm mà đội trưởng cho hắn, đây<br>là một cái phôi dao găm màu đen, từ trên tràn ra quang mang sắc bén, bên trên<br>còn có hoa văn hình thành một con mắt quỷ dị.<br>Hứa Thanh vốn dự định sau khi trở lại tông môn rồi sẽ tìm kiếm vật liệu<br>thích hợp để tạo thành một con dao găm thuận tay, nhưng bây giờ sau khi hắn<br>nhìn mảnh vải kia một chút, hắn liền có ý nghĩ mới.<br>Sau khi suy tư, Hứa Thanh cảm thấy mình có thể thử nghiệm.<br>Vì vậy hắn quấn mảnh vải quanh con dao găm này, cuốn lấy từng vòng, cuối<br>cùng tạo thành một chỗ nắm vũ khí đơn giản.<br>Làm xong những thứ này, Hứa Thanh liền cầm vào trong tay, cảm giác đau<br>đớn mãnh liệt truyền tới, nhưng Hứa Thanh khôi phục rất nhanh, lại am hiểu<br>chịu đựng đau đớn, cho nên thần sắc của hắn vẫn như bình thường.<br>Tay phải của hắn cầm con dao găm thật chặt, giống như kìm sắt.<br>Tiếp theo hắn giơ tay trái lên, nhẹ nhàng đụng vào cạnh nhọn của con dao<br>găm, sau khi chạm vào một cái, cái loại cảm giác bị đâm kia lại lần nữa hiện ra,<br>hình như năng lực của mảnh vải kia đã truyền vào trên con dao găm này.<br>"Quả nhiên!" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.<br>"Ngôn Ngôn, mở ra che chở của ngươi."<br>Ngôn Ngôn vẫn một mực chú ý tới Hứa Thanh, thế nên sau khi nghe Hứa<br>Thanh nói, nàng hầu như không hề chần chờ chút nào, lập tức liền mở ra ngọc<br>giản che chở mà nãi nãi nàng cho, một tầng phòng hộ lập tức hình thành, Hứa<br>Thanh hành động.<br>Chủy thủ trong tay Hứa Thanh trong nháy mắt đâm tới gần, một khắc chạm<br>vào màn phòng hộ của Ngôn Ngôn, con dao găm không hề quan tâm tới màn<br>phòng hộ kia, trực tiếp xuyên thấu, cắt về phía cổ của Ngôn Ngôn.<br>Ngôn Ngôn không chút né tránh, nàng rất tín nhiệm Hứa Thanh.<br>Trong nháy mắt tiếp theo Hứa Thanh thu hồi tay phải, trong lòng thoả mãn,<br>mà đội trưởng ở một bên cũng đã nhìn thấy hết thảy, kinh ngạc mở miệng.<br>"Mảnh vải này không tầm thường nha."<br>Hứa Thanh gật đầu, tiếp tục nghiên cứu, cho đến khi hoàn toàn xác định hai<br>thứ vật phẩm này sau khi tổ hợp cùng nhau sẽ phát ra uy lực rất lớn, liền cúi đầu<br>nhìn cái bóng của mình.<br>Hứa Thanh cảm thấy tương lai nhất định sẽ có một ngày mà Ảnh Tử bị lộ ra,<br>nếu như thế, vậy hắn sẽ phải bắt đầu chuẩn bị trước một chút mới tốt.<br>Vì vậy dưới thần niệm của Hứa Thanh, Ảnh Tử không để lộ ra tung tích,<br>phân tán ra một đám bóng, hội tụ trên con mắt của con dao găm này.<br>Theo nó dung nhập, con mắt của dao găm chợt nhìn như bình thường,<br>nhưng nếu như cẩn thận nhìn, lại thấy nó tựa như đang sống vậy.<br>Ngươi nhìn chằm chằm nó, sẽ cảm giác nó cũng đang nhìn về phía ngươi.<br>"Tiếp theo chính là nghĩ ra một đoạn khẩu quyết, dùng để làm nền khi Ảnh<br>Tử dùng bí thuật dung hợp với ta."<br>Việc nghĩ khẩu quyết này, Hứa Thanh cảm thấy mình không am hiểu cho<br>lắm, vì vậy liền truyền ra thần niệm cho lão tổ Kim Cương Tông.<br>Rất nhanh, lão tổ Kim Cương Tông, người đã đọc thuộc lòng gần như hết<br>thảy những quyển tiên hiệp ở Bạch Ngọc Sách, cho nên kiến thức về đặt tên hay<br>sáng chế khẩu quyết rất uyên bác, lão nhanh chóng nghĩ ra một đoạn khẩu<br>quyết.<br>"Ảnh tù chi cấm, quỷ tử sắc lệnh."<br>"Tiên pháp chiết linh, thiên địa ngô mệnh."<br>Hứa Thanh thì thào trong lòng, hắn cảm giác bốn câu này có điểm quái dị,<br>nhưng nhất thời nửa khắc không nghĩ ra câu nào tốt hơn, vì vậy cũng không lập<br>tức đi dùng, khiến cho lão tổ Kim Cương Tông cảm thấy có chút tiếc nuối.<br>Bởi vì trong bốn câu nói này ẩn chứa một chút tâm cơ của lão.<br>"Tiểu Ảnh à Tiểu Ảnh, ngươi mà cũng dám đấu với ta, hừ hừ, lão tổ ta đọc<br>tiểu thuyết và sách cổ nhiều năm như vậy là vô ích sao, một hồi liền để cho<br>ngươi xem một chút thủ đoạn của lão tổ nhà ngươi."<br>Cùng lúc đó Pháp Hạm cũng đã rời khỏi khu vực chủ sông Uẩn Tiên Vạn<br>Cổ Hà, dùng tốc độ cao nhất đi bay về phương Bắc, dần dần màu sắc của đại địa<br>bỗng có chỗ cải biến, không còn là màu đen …mà xuất hiện tuyết trắng.<br>Nhiệt độ cũng chợt hạ xuống rất nhiều, thậm chí mấy ngày sau bọn họ còn<br>gặp một trận gió tuyết.<br>Bông tuyết giống như lông ngỗng bay xuống, trải dài khắp mặt đất, đồng<br>thời cũng có một chút chồng chất ở trên Pháp Hạm trên bầu trời, tựa như khiến<br>Pháp Hạm phủ thêm một lớp quần áo màu trắng.<br>Mà thiên địa phía trước chính là một mảnh mơ hồ, tất cả tầm nhìn đều bị gió<br>tuyết che phủ, trận gió tuyết này xuất hiện rất đột nhiên, càng lúc càng lớn, cho<br>đến khi tạo thành một trận bão tuyết.<br>Tiếng gió thổi vang vọng bát phương, theo những bông tuyết bay tới bay lui,<br>băng hàn lãnh ý tràn ngập nhân gian.<br>Đối với tuyết, Hứa Thanh cũng không xa lạ gì.<br>Vào mùa đông mấy năm trước, mỗi trận gió tuyết chính là một trận khảo<br>nghiệm sinh mệnh với hắn, nhưng trận tuyết lớn như lúc này thì hắn cũng ít<br>thấy.<br>"Rốt cuộc chúng ta đã đi tới băng nguyên phương Bắc, dựa theo tốc độ này,<br>nhiều nhất 2 tháng là chúng ta có thể đi tới điểm cuối cùng của Nghênh Hoàng<br>Châu, cũng chính là nơi đặt Thái Sơ Ly U Trụ."<br>"Chỗ đó, cũng là tổng bộ của Chấp Kiếm Đình trong Nghênh Hoàng Châu."<br>Trong mắt đội trưởng hiện ra vẻ chờ mong, giọng nói vang vọng theo tiếng gió<br>tuyết thét gào bốn phía.