title:Chương768: Mệnh đăng của Thái Ti Tiên Môn (1)
content:
"Đã sắp tới ngày tuyển chọn Chấp Kiếm Giả đợt này rồi, ta đã dò hỏi rất rõ<br>ràng, chỉ cần là nhân tộc, hai mươi lăm tuổi trở xuống, cũng không hạn chế tu<br>vi, tất cả đều có thể tới đó tham dự."<br>"Mà sau khi tới được phạm vi của Thái Sơ Ly U Trụ, chúng ta cũng không<br>cần che giấu thân phận nữa, Chấp Kiếm Đình có quy định, trong phạm vi của<br>Thái Sơ Ly U Trụ thì cấm người không thuộc nhân tộc bước vào, mặt khác, giữa<br>những người ở nơi này có thể so tài với nhau, nhưng không thể giết người."<br>Hứa Thanh gật đầu.<br>"Về phần quá trình khảo hạch, ta cũng đã tra tìm rất nhiều hồ sơ trong liên<br>minh, cũng coi như là đã tìm tòi thấu triệt, những năm qua khảo hạch đều chia<br>làm hai giai đoạn."<br>"Giai đoạn thứ nhất là lấy được danh ngạch tham dự thí luyện Chấp Kiếm<br>Giả, cái danh ngạch này cần phải đi cạnh tranh mới nhận được, thông thường<br>chỉ cấp ra một thành số lượng của tổng nhân số tham gia, cho nên cạnh tranh rất<br>kịch liệt."<br>"Giai đoạn thứ hai mới thật sự là thí luyện Chấp Kiếm Giả, mà mỗi một lần<br>thu nhận Chấp Kiếm Giả, số lượng đều không hơn mười người, thời điểm ít<br>thậm chí chỉ có ba tới năm người."<br>"Cho nên từng vị Chấp Kiếm Giả đều rất không đơn giản."<br>"Ít như vậy?" Hứa Thanh có chút kinh ngạc, hôm ấy trong Tam Linh Trấn<br>Đạo Sơn, hắn thấy được rất nhiều Chấp Kiếm Giả, vốn tưởng rằng mỗi một lần<br>có rất nhiều người thông qua thí luyện khảo hạch mới đúng.<br>Giống như đoán được suy nghĩ của Hứa Thanh, đội trưởng lập tức giải<br>thích.<br>“Thật ra hơn phân nửa Chấp Kiếm Giả bên trong đều đến từ các châu bên<br>ngoài, chỉ có một bộ phận là tu sĩ bản thổ, đây cũng là quy định của Chấp Kiếm<br>Giả."<br>"Nếu như chúng ta khảo hạch thành công, sau khi trở thành Chấp Kiếm Giả,<br>cũng sẽ có khả năng bị điều đi ra ngoài châu để làm việc, nhưng so sánh như<br>vậy cũng hơi xa vời, bởi vì từng vị Chấp Kiếm Giả mới đều muốn trong thời<br>gian quy định, đi đến Chấp Kiếm Cung ở Phong Hải Quận, chỉ có ở đó mới thu<br>được bí pháp và truyền thừa của Chấp Kiếm Giả."<br>"Cuối cùng sẽ căn cứ tình huống bản thân của Chấp Kiếm Giả, cạnh tranh<br>nơi nhậm chức, vả lại thân là Chấp Kiếm Giả, sẽ có quyền lợi ngồi luân độ<br>(phà) của nhân tộc."<br>"Bảy quận của nhân tộc bị ngăn cách bởi rất nhiều đại vực, người bình<br>thường có đi cả đời cũng không cách nào đi đến, trừ phi là những đại năng đại<br>tu kia, còn không, những người khác cũng chỉ có thể mượn nhờ những luân độ<br>siêu cấp có thể vượt qua khoảng cách giữa vực này với vực khác."<br>"Mà rất ít đệ tử tông môn có tư cách này."<br>Hứa Thanh lắng nghe rất nghiêm túc, hắn cảm thấy trở thành Chấp Kiếm<br>Giả có trợ giúp rất lớn đối với việc đi lại trong tương lai của mình.<br>Ngôn Ngôn ở một bên cũng cảm thấy như thế, nàng cũng muốn trở thành<br>Chấp Kiếm Giả, bởi vì chỉ như vậy mới có thể một mực ở bên cạnh Hứa Thanh<br>ca ca.<br>Cứ vậy một tháng trôi qua.<br>Dưới sự giới thiệu của đội trưởng, Pháp Hạm của bọn họ không ngừng gào<br>thét bay vọt ở trên không, không ngừng bay về phương Bắc, khoảng cách với<br>Thái Sơ Ly U Trụ cũng càng ngày càng gần.<br>Mà trong một tháng này, rốt cuộc Hứa Thanh cũng tìm hiểu rõ ràng được<br>năng lực của Ảnh Tử và lão tổ Kim Cương Tông sau khi tấn cấp.<br>Năng lực của lão tổ Kim Cương Tông đã được tăng lên trên toàn bộ phạm<br>vi, tổng hợp xem ra thì lão đã đạt đến trình độ Kim Đan mở ra một tòa Thiên<br>Cung.<br>Đây cũng là bởi vì tấn chức còn không hoàn toàn hoàn thành, Hứa Thanh<br>cảm thấy sau khi đối phương chậm rãi hoàn toàn chuyển hóa thành khí hồn, vậy<br>sẽ lại có càng biểu hiện mạnh hơn nữa.<br>Đồng thời thì khả năng nắm giữ sấm sét của lão tổ Kim Cương Tông cũng<br>không hề giống như trước kia, tốc độ sấm sét phóng ra và tốc độ bản thân đều<br>tăng nhanh vượt bậc, cũng cho hắn nhiều thêm một đòn sát thủ.<br>Đó chính là hồng lôi từ thiên kiếp.<br>Tia sấm sét này ẩn chứa một tia diệt tuyệt rất là kinh người, một khi tuôn ra<br>có đủ lực lượng đánh chết vượt cung, vả lại nhìn trình độ bá đạo của nó, loại<br>đánh chết này chính là một kích toi mạng, miểu sát tức thì.<br>Về phần Ảnh Tử, sau khi có lão tổ Kim Cương Tông phiên dịch, Hứa Thanh<br>cũng đã thuận lợi hiểu rõ toàn bộ.<br>Ngoại trừ bí pháp có thể chuyển hóa Hứa Thanh thành một tu sĩ luyện thể,<br>năng lực vốn có của Ảnh Tử vẫn còn tồn tại như trước, vẫn có thể thôn phệ cái<br>bóng của kẻ khác sau đó điều khiển đối phương, nhưng tốc độ cắn nuốt đã trở<br>nên nhanh hơn.<br>Trừ bên ngoài cái này ra, những con mắt của Ảnh Tử cũng có được năng lực<br>mới.<br>Đó là năng lực toái diệt.<br>Trên thực tế thì Ảnh Tử cũng đã từng có năng lực như thế, nhưng trước đó<br>biểu hiện quá yếu cho nên Hứa Thanh không có đặt ở trong lòng, bây giờ sau<br>khi nó tấn cấp, bởi vì uy lực của năng lực toái diệt này đã trở nên mạnh hơn,<br>cho nên mới biểu hiện ra rõ ràng hơn.<br>Ảnh Tử có thể thông qua vô số con mắt kia, trong nháy mắt hình thành một<br>cỗ lực lượng toái diệt, sau khi Hứa Thanh cảm thụ nó toàn lực bộc phát cũng<br>cảm thấy có chút ngưng trọng.