title:Chương769: Mệnh đăng của Thái Ti Tiên Môn (2)
content:
Tất cả khiến cho Hứa Thanh nhận thức rất rõ ràng, chiến lực bây giờ của<br>hắn so với lúc trước đã là chênh lệch như thiên với địa vậy, mà thủ đoạn đấu<br>pháp cũng nhiều hơn trước kia rất nhiều.<br>Dạng này có thể giúp cho hắn tạo ra nhiều chiến thuật hơn nữa, để đối mặt<br>với những tình huống phức tạp cùng với những địch nhân xảo trá quỷ dị.<br>"Trong tình huống không sử dụng độc và bí pháp Ảnh Tử, ta có thể chém<br>giết tu sĩ Kim Đan phía dưới năm cung!"<br>"Khi dùng bí pháp Ảnh Tử, ta có thể trấn áp Kim Đan phía dưới sáu cung."<br>"Nếu như lại dùng thêm độc, coi như là sáu cung... Ta cũng có thể đánh<br>một trận, mặc dù chênh lệch một cung trong cảnh giới Kim Đan là cực lớn, khi<br>giao chiến ta nhất định sẽ bị thương nặng, nhưng nếu đối phương trúng phải độc<br>của ta, nhất định sẽ chết!"<br>"Còn như triển khai toàn bộ những thứ ẩn giấu..." Hứa Thanh trầm ngâm,<br>hắn không muốn có một ngày phải thử nghiệm điều này, bởi vì điều này đại<br>biểu địch nhân hắn gặp phải nhất định là vô cùng cường hãn.<br>Trong khi Hứa Thanh đang cân nhắc chiến lực của bản thân, một tháng gió<br>tuyết kéo dài cuối cùng cũng đã kết thúc, thiên địa xa xa trở nên rõ ràng, tia<br>sáng chiếu rọi bầu trời, đại địa là một mảnh sáng óng ánh.<br>Nơi đây đã không chỉ là tuyết, còn có từng tòa tuyết sơn và băng nguyên.<br>Từng tòa tuyết sơn cao thấp lên xuống chiếu vào trong mắt Hứa Thanh, lờ<br>mờ có thể thấy được trên núi thi thoảng có một chút sắc đen tô điểm, đó là dãy<br>núi nham thạch tản mát nhô lên.<br>Gió càng thêm băng hàn, thổi tới trên cánh tay vươn ra ngoài của Hứa<br>Thanh, tựa như muốn đóng băng máu thịt của hắn lại.<br>Nơi đây đã không có bất cứ tiểu quốc phàm tục nào sinh sống, khí hậu nơi<br>này quá ác liệt, ngoại trừ tu sĩ có thể chống cự, nếu phàm tục ở chỗ này sẽ lập<br>tức bị chết cóng.<br>"Thoải mái." Trước Pháp Hạm truyền đến tiếng hô to của đội trưởng.<br>Hứa Thanh nhìn lại.<br>Đội trưởng đứng ở đầu thuyền, đưa thân thể ra bên ngoài lớp phòng hộ của<br>Pháp Hạm, mặt kệ gió lạnh thổi tới trước mặt, hai tay vươn ra trong gió, khuôn<br>mặt thoải mái giống như băng hàn nơi đây không hề có chút ảnh hưởng gì với y,<br>chỉ như làn gió nhẹ mát mẻ.<br>Dẫu sao thì trước giờ toàn bộ pháp thuật của đội trưởng đều tràn ra sự băng<br>hàn, mà ở nơi này năng lực của y nhất định sẽ nhận được tăng lên thật lớn.<br>"Tiểu Thanh, ta đã muốn tới nơi này từ sớm rồi, nơi đây thoải mái hơn nhiều<br>so với tông môn."<br>Đội trưởng lớn tiếng cười nói, trong khi đang vô cùng thích ý, hai mắt bỗng<br>nhiên ngưng tụ lại, quay đầu nhìn phía chân trời một phương hướng khác.<br>Cùng lúc đó Hứa Thanh cũng có phát hiện, quay đầu nhìn về phía đó.<br>Ngôn Ngôn hoàn toàn không có phát hiện, nhưng cũng nhìn qua theo bản<br>năng, chỉ là trong mắt của nàng thì phía chân trời xa xa không hề có cái gì cả,<br>nhưng trong ánh mắt của Hứa Thanh và đội trưởng, ở chỗ xa hơn nữa có vài<br>chục chiếc phi chu cực lớn đang gào thét bay đến.<br>Bộ dạng của những chiếc phi chu này giống như từng chiếc lá liễu, đầu<br>thuyền và đuôi thuyền dài nhỏ đồng thời đều uốn lượn hướng lên, thoạt nhìn rất<br>là kỳ lạ, mà toàn thân phi chu đều là do thủy tinh chế tạo, do linh thạch hình<br>thành, dưới ánh mặt trời từng chiếc phi chu chiếu ra những đạo ánh sáng lấp lóe<br>sáng, vô cùng rực rỡ.<br>Trong đó còn có một chiếc thuyền bay ở giữa đám phi chu, tựa như những<br>chiếc phi chu kia đều là vì hộ vệ chiếc thuyền này.<br>Chiếc thuyền này có một màu xanh thẳm, không giống bình thường, ở trên<br>còn có dải lụa thật dài, như một lá cờ trong gió, rất là dễ làm người khác chú ý,<br>phía trên thêu lên hai chữ Thái Ti.<br>Hứa Thanh và đội trưởng đã từng nhìn thấy những con thuyền giống như<br>vậy ở trên Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, chính là thuyền của Thái Ti Tiên Môn.<br>Giờ phút này, trên hơn mười chiếc thuyền lớn nhỏ này còn có một số thân<br>ảnh mặc bạch y đang đứng, bên trong có nam có nữ, trên người từng người đều<br>hiện ra vẻ xuất trần, nhất là dưới con thuyền của bọn họ còn bốc lên từng đám<br>mây mù, khiến cho bọn họ giống như là những vị tiên nhân vậy.<br>Mà ở trên chiếc phi chu màu lam kia …cũng có một người đang đứng.<br>Người này là một vị thanh niên, trên thân mặc một bộ trường bào màu lam<br>khác biệt cùng mọi người bên cạnh, khiến thân hình thon dài giống ánh một cây<br>thanh tùng.<br>Màu da trắng nõn như ngọc, mày kiếm như núi, cả ngươi tràn ngập khí thế.<br>Gã chắp tay sau lưng, đứng trên đầu thuyền với thần sắc lạnh nhạt, dường<br>như thân phận tôn quý cùng với tư chất tuyệt thế đã khiến cho gã bước tới đỉnh<br>phong của nhân sinh.<br>Thế nên trên thế gian này, sự tình có thể khiến cho gã thay đổi sắc mặt tự<br>nhiên cũng không nhiều lắm, giờ phút này cả đoàn phi chu yên lặng bay nhanh<br>qua Pháp Hạm của Hứa Thanh, tốc độ từ đầu đến cuối đều như một, không hề<br>chậm hay dừng lại chút nào.<br>Bởi vì bọn họ đại biểu cho Thái Ti Tiên Môn, ngoại trừ thế lực chính thống<br>của nhân tộc là Chấp Kiếm Đình, Thái Ti Tiên Môn chính là đệ nhất tông trong<br>Nghênh Hoàng Châu.<br>Cho nên khi Thái Ti Tiên Môn xuất hành, tự nhiên vạn tông sẽ phải tự động<br>tránh đi.<br>Giờ phút này trong khi bay qua, phi chu của bọn họ lập tức dấy lên từng trận<br>sóng khí khuếch tán bốn phương, trùng kích trên Pháp Hạm của Hứa Thanh,<br>khiến cho Pháp Hạm của hắn lung la lung lay, cần phải rút lui né tránh.<br>Ánh mắt của Hứa Thanh và đội trưởng đều lập tức nheo lại.<br>Mà đám người trên phi chu của Thái Ti Tiên Môn không có bất kỳ một ai<br>quay lại nhìn bọn họ một cái, vẻ lãnh đạm vô cùng, theo tiếng gió rít vang vọng<br>càng bay càng xa.<br>Mục tiêu hiển nhiên cũng là Thái Sơ Ly U Trụ.<br>"Uy phong thật lớn!" Đội trưởng nhướn lông mi lên, nhìn phi chu của Thái<br>Ti Tiên Môn bay về phía xa.<br>"Trở về ta liền đi xem tình báo, nhìn xem Thái Ti Tiên Môn có vật gì tốt."<br>Đội trưởng hiển nhiên đã có chút bất mãn đối với những người bá đạo và ra<br>vẻ này.<br>"Người kia rất mạnh." Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, người hắn nói chính<br>là thanh niên mặc đạo bào màu lam, vừa rồi hắn liếc mắt nhìn qua, liền mơ hồ<br>cảm nhận được trên người đối phương có chấn động của mệnh đăng.<br>Ngoại trừ Thánh Quân Tử, đây là người thứ hai dường như có mệnh đăng<br>mà hắn nhìn thấy trong nhiều năm qua.<br>"Trương Ti Vận, Đạo Tử của Thái Ti Tiên Môn, lúc trước người này chính<br>là nhân vật vững vàng đè ép Thánh Quân Tử một đầu trong Nghênh Hoàng<br>Châu, tính cả Nghênh Hoàng Châu này, gã chính là thiên kiêu đệ nhất bên trong<br>hàng ngũ nhất đại đệ tử.<br>“Khi gã Trúc Cơ là đã bỏ Thánh Quân Tử xa xa phía sau, sau khi Kim Đan<br>liền càng khiến cho Thánh Quân Tử không thể nào theo kịp."<br>"Nghe nói gã không chỉ có một chiếc mệnh đăng, còn có công pháp Hoàng<br>cấp, thậm chí đao pháp Thái Thương cũng đã bị gã nắm giữ tới chín đao, tu<br>thành một loại công pháp Hoàng cấp."<br>“Căn cứ tình báo của liên minh, mặc dù tên Trương Ti Vận này có bốn tòa<br>Thiên Cung, nhưng chiến lực hẳn là đến trình độ lục cung, thậm chí cao hơn<br>cũng không chừng."<br>"Tiểu Thanh, ngươi nhìn trúng mệnh đăng của gã rồi hả? Nếu không chúng<br>ta tìm một cơ hội làm thịt gã?"<br>Hứa Thanh lắc đầu, đội trưởng trừng mắt nhìn, cười hắc hắc.<br>"Bất quá gã cũng không giống Thánh Quân Tử, nếu như gã vẫn lạc, Thái Ti<br>Tiên Môn nhất định sẽ vô cùng tức giận, đoán chừng lão đầu tử cũng sẽ không<br>gánh vác được."