title:Chương770: Thái Sơ Ly U Thành (1)
content:
Trong lời nói của đội trưởng kèm theo sự nhắc nhở.<br>Nếu không phải là người hiểu rõ đội trưởng, vừa nghe y nói như thế sẽ cho<br>rằng y đang lo lắng cho Hứa Thanh, sợ Hứa Thanh nhịn không được muốn cướp<br>đoạt mệnh đăng của đối phương, từ đó sẽ dính vào phiền toái cực lớn.<br>Nhưng khi những lời này rơi vào trong tai Hứa Thanh, hắn rất rõ ràng hàm<br>nghĩa trong lời nói của đội trưởng.<br>Đội trưởng đây là đang nói cho hắn biết, động thủ không có vấn đề, nhưng<br>mà nhất định không thể lưu lại người sống, còn phải tạo ra một bố cục kín đáo,<br>mặt khác cũng đừng quên gọi y tham gia cùng.<br>Nhưng Hứa Thanh không hề có ý nghĩ cướp đoạt, không phải vì bối cảnh<br>của đối phương cao bao nhiêu, mà là giữa hai bên không hề có va chạm, cũng<br>không hề có bất kỳ nhân quả nào mà nhất định phải dồn nhau vào chỗ chết cả.<br>Vì vậy Hứa Thanh lắc đầu.<br>"Ta đánh không lại gã."<br>Đội trưởng nhướn mi lên, cười nhạt.<br>"Ẩn tàng với ta hả? Tiểu Thanh, bây giờ chiến lực của ngươi có lẽ cũng có<br>thể so với năm cung rồi đúng không?"<br>Hứa Thanh không nói chuyện, nhìn về thiên địa xa xa, nơi ánh mắt hắn nhìn<br>tới chính là điểm cuối của phương Bắc, là nơi đặt Thái Sơ Ly U Trụ, cũng là<br>phương hướng rời khỏi Nghênh Hoàng Châu.<br>"Đại sư huynh, ngươi biết Triêu Hà Sơn ở nơi nào không?" Hứa Thanh nhẹ<br>giọng hỏi.<br>"Triêu Hà Sơn? Để ta nghĩ xem...." Đội trưởng khẽ giật mình, suy tư một<br>phen.<br>"Hình như ta đã từng thấy qua nó trên bản đồ của Phong Hải Quận, Triêu Hà<br>Sơn cũng không cách Phong Hải Quận rất xa, trong truyền thuyết, chỗ đó từng<br>là một cái tẩm cung của Thái Dương viễn cổ."<br>Hứa Thanh gật đầu, không lên tiếng nữa.<br>Thời gian lần nữa trôi qua, quãng đường tiếp theo rất thuận lợi, thi thoảng<br>bọn họ cũng gặp phải một chút phi chu tạo hình khác nhau, nhưng mục tiêu tất<br>cả đều nhất trí, bên trên dựng thẳng các loại đồ đằng hoặc lá cờ đại biểu tông<br>môn.<br>Tu sĩ bên trong đều có tuổi tác không lớn, vả lại tu vi cũng đều không hề<br>tầm thường.<br>Chấp Kiếm Đình mở ra thí luyện chiêu mộ người mới, đối với thế lực nhân<br>tộc khắp Nghênh Hoàng Châu mà nói, đây chính là một đại sự, cho nên dạo gần<br>đây, tất cả hạng người thiên kiêu từ khắp các tông môn lớn nhỏ đều sẽ chạy tới<br>nơi đây để tham dự thí luyện.<br>Dẫu sao thì khi trở thành Chấp Kiếm Giả, vô luận là trong tông môn vẫn là<br>ngoài tông môn, địa vị đều sẽ trở nên khác biệt, còn có một cái tương lai và cơ<br>duyên tốt hơn.<br>Vì vậy rất nhanh, một tháng nữa lại trôi qua.<br>Hứa Thanh đứng trên boong thuyền, rốt cuộc cũng đã nhìn thấy được cây<br>cột lớn kinh thiên động địa từ rất xa.<br>Đó chính là Thái Sơ Ly U Trụ, một cây trụ với kích thước ngàn trượng, toàn<br>thân màu đen, bên trên điêu khắc vô số phù văn và đồ đằng, phát ra từ trận uy<br>áp mênh mông khó có thể hình dung.<br>Nếu cẩn thận nhìn sẽ thấy, từng đạo phù văn kia đều ẩn chứa đạo vận, giống<br>như do thiên địa tự hình thành ở trên đó vậy.<br>Đồ đằng cũng là như vậy, khắc vô số dị thú và thân ảnh, mỗi một đạo đều lộ<br>ra uy áp kinh khủng.<br>Tất cả những thứ này, đủ để khiến cho bất luận người nào nhìn thấy, đều<br>không tự chủ mà sinh ra cảm giác bản thân nhỏ bé, muốn đi tới cúng bái.<br>Thả mắt nhìn đi, cây trụ chống trời này giống như đâm thẳng vào trời cao,<br>không thể nhìn thấy điểm cuối cùng, chỉ có thể nhìn thấy trong mây mù mơ hồ<br>có một tòa cung điện sừng sững đứng trên bầu trời.<br>Một tòa cung điện trấn áp Thái Sơ Ly U Trụ, trấn áp hết thảy.<br>Nhưng lực lượng trấn áp đó, vẫn không cách nào ngăn cản Thái Sơ Ly U<br>Trụ tràn ra chiến ý ngập trời, giống như nó đã từng là một kiện hung binh động<br>trời, có quá nhiều sinh linh vạn tộc chết ở dưới thân của nó, khiến cho bên trong<br>nó ẩn chứa oán khí vô cùng kinh khủng.<br>Chỉ là những thứ oán khí này đã bị chấn nhiếp dưới chiến ý, không cách nào<br>tràn ra chút nào, chỉ có thể hóa thành từng trận k** r*n im lặng, vang vọng<br>trong tâm thần toàn bộ những người ngóng nhìn cây trụ này.<br>Tâm thần Hứa Thanh chấn động, mà thứ làm cho ánh mắt của hắn trở nên<br>càng thâm thúy hơn, đó là vào giờ phút này tòa Quỷ Đế Sơn trong thức hải của<br>hắn bỗng hơi lay động.<br>Giống như bị cây Thái Sơ Ly U Trụ ở trước mặt thu hút, mà cùng lúc đó,<br>cây Thái Sơ Ly U Trụ này cũng hơi chấn động run lên một chút rất yếu.<br>Hứa Thanh thở sâu, nhưng hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, lúc<br>trước khi hắn ở trong Tam Linh Trấn Đạo Sơn, Quỷ Đế Sơn cũng đã có dấu<br>hiệu như thế, chẳng qua là khi tới nơi này thì hình như càng cường liệt hơn một<br>chút mà thôi.<br>Đội trưởng đứng ở bên cạnh Hứa Thanh, cảm khái mở miệng.<br>"Hậu nhân đã từng phân tích Quỷ Đế, phỏng đoán rằng thanh hung binh này<br>chính là vũ khí quan trọng nhất của người kia, đi theo người kia chinh chiến<br>khắp thiên địa, cùng gã trấn giết bát phương, mà xuất thân của Quỷ Đế cũng<br>cực kỳ thần bí, không ai biết gã đến từ bộ tộc nào, chỉ biết gã trời sinh không<br>gặp thời, thành đạo sau khi nửa khuôn mặt Thần Linh đã đến."<br>"Cũng không biết địch nhân của gã là ai, chỉ biết khi gã hấp hối liền trốn<br>đến nơi này, ném ra vũ khí trong tay khiến nó rơi vào băng nguyên, còn bản<br>thân lại nhắm mắt trên bờ biển, lựa chọn tọa hóa."<br>"Có người nói, khi gã tọa hóa mặt vẫn hướng về biển khơi phương Nam,<br>dường như đang đợi cái gì."<br>Giọng nói của đội trưởng càng lúc càng nhẹ.<br>Hứa Thanh cảm thụ Quỷ Đế Sơn trong thức hải, nhìn gương mặt mặc dù<br>vẫn còn có chút mơ hồ, nhưng đã lờ mờ càng ngày càng tương tự với gương<br>mặt của mình, trầm mặc không nói.<br>Ánh mắt của hắn, nhìn về mảnh đất cắm Thái Sơ Ly U Trụ.<br>Mặt đất là một mảnh tuyết trắng, bên trên có vô số lều vải, từng vòng từng<br>vòng vây chung quanh bốn phía của Thái Sơ Ly U Trụ, số lượng cực nhiều, tới<br>hơn mười vạn và trong phạm vi cực lớn, giống như một tòa thành trì đặc thù<br>vậy.<br>Nơi đây cũng không có phàm tục, đều là tu sĩ đến từ bát phương, trong đó<br>tán tu chiếm đa số, mà trong đó đều là nhân tộc, không có bất kỳ ngoại tộc nào<br>tồn tại.<br>Sở dĩ như vậy là bởi vì Thái Sơ Ly U Trụ không có bất kỳ yêu cầu nào đối<br>với người đến, cư trú cũng tốt, tu hành cũng được, đều có thể định cư lâu dài ở<br>chỗ này.<br>Chỉ có một điều kiện, đó là nhất định phải là nhân tộc.<br>Mà bản thân của Thái Sơ Ly U Trụ rất kỳ dị, phía trên tràn ra chiến ý, nếu<br>cảm ngộ trong thời gian dài sẽ hình thành Linh Ấn trong tâm thần, sẽ có gia trì<br>và trợ giúp nhất định đối với tu hành.<br>Mặt khác, bên trong cây Thái Sơ Ly U Trụ cũng ẩn chứa một chút truyền<br>thừa, chỉ cần là nhân tộc thì có thể leo lên, nếu như cơ duyên đến có thể thu<br>được cảm ngộ từ bên trong.<br>Cho nên nơi đây mới càng ngày càng nhiều tán tu nhân tộc hội tụ, mà giờ<br>khắc này đại địa cũng là một mảnh náo nhiệt.<br>Không ít tông môn đã đến, sau đó lại chọn khu vực dựng lên từng chiếc lều<br>vải, dựng thẳng lên lá cờ thuộc về tông môn của mình, nhất là mấy cái thế lực<br>lớn bên trong Nghênh Hoàng Châu là rõ ràng nhất.<br>Trong đó cũng có cả trụ sở của Liên Minh Bát Tông.