title:Chương771: Thái Sơ Ly U Thành (2)
content:
Thả mắt nhìn đi, trong toàn bộ thành trì có phường thị như rừng, dòng người<br>rộn ràng qua lại.<br>Mà vị trí ở ngay dưới Thái Sơ Ly U Trụ, chỗ đó chính là nơi có nhiều người<br>nhất, rập rạp vô số, sợ là không dưới mấy nghìn, phần lớn đều đang ngẩng đầu<br>nhìn xem Thái Sơ Ly U Trụ, còn có từng trận âm thanh nghị luận truyền ra.<br>Hứa Thanh chú ý tới một màn này, cũng nhìn thấy phía trên Thái Sơ Ly U<br>Trụ tồn tại từng đạo thân ảnh.<br>Không sai biệt lắm chừng trên trăm người, phân tán ở các độ cao khác biệt.<br>Có người đang leo lên, có người thì đả tọa trên phù văn đồ đằng nhô lên,<br>trong những người này, vị trí cao nhất trước mắt chính là một người thanh niên<br>mặc đạo bào của Thái Ti Tiên Môn.<br>Người này không phải Đạo Tử của Thái Ti Tiên Môn, mà là một trong thiên<br>kiêu của Thái Ti Tiên Môn.<br>Hứa Thanh lờ mờ nhận ra đây là người trong đoàn phi chu của Thái Ti Tiên<br>Môn đi qua bọn họ một tháng trước, giờ phút này đối phương đang ở độ cao<br>không sai biệt lắm khoảng hơn năm trăm trượng, nhưng hình như nơi này đã là<br>cực hạn của gã, cuối cùng gã cũng không cách nào kiên trì, buông tay ra h* th*n<br>thể xuống.<br>Mà ngay một khắc khi gã hạ xuống, có thể nhìn thấy Thái Sơ Ly U Trụ bỗng<br>nhiên tràn ra một đạo tia sáng màu lam, bắn thẳng đến thân thể đang rớt xuống<br>của gã.<br>Tên thiên kiêu của Thái Ti Tiên Môn lập tức mừng như điên, một phát bắt<br>được, trong nháy mắt tiếp theo đạo ánh sáng màu lam này liền hóa thành một<br>đoàn sương mù màu lam.<br>Hứa Thanh không biết đó là cái gì, nhưng một màn này khiến cho đám<br>người phía dưới Thái Sơ Ly U Trụ, truyền ra trận trận thanh âm kinh hô.<br>"Thế mà lại được ban cho Chiên Mông Khí, khí này có chỗ đại bổ đối với<br>sinh cơ."<br>"Leo càng cao, tỷ lệ được ban thưởng lại càng lớn!"<br>"Mặc dù không phải công pháp truyền thừa, nhưng Chiên Mông Khí cũng là<br>thứ vô cùng tốt."<br>Trong khi mọi người bên dưới nghị luận, ánh mắt của Hứa Thanh cũng lộ ra<br>quang mang kỳ lạ, nhìn đoàn sương mù màu lam trong tay thiên kiêu của Thái<br>Ti Tiên Môn, cảm thấy rất là kỳ dị.<br>"Thái Sơ Ly U Trụ chính là như vậy, leo càng cao thì tỷ lệ lấy được chỗ tốt<br>lại càng lớn." Đội trưởng cũng tương tự nhìn qua, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.<br>"Căn cứ tình báo của liên minh, qua nhiều năm như vậy, từ trên Thái Sơ Ly<br>U Trụ tràn ra rất nhiều tạo hóa, bên trong có truyền thừa, cũng có một chút loại<br>khí kỳ dị, ví dụ như Chiên Mông Thượng Xuân Khí, tác dụng chủ yếu là bồi bổ<br>sinh cơ, ví dụ Tuế Dương Trọng Quang Khí, là chủ yếu về hiệu quả đan dược,<br>lại ví dụ như Thượng Chương Canh Kim Khí có thể luyện khí."<br>"Còn có chính là bản thân của Thái Sơ Ly U Trụ, nếu cảm ngộ được chiến ý<br>ở trên đó, có thể hình thành Linh Ấn trong thức hải, đây cũng là đồ tốt, có được<br>lực sát thương không tầm thường, vả lại khó khăn không cao, ví dụ như ta, chỉ<br>cần liếc mắt nhìn cây Thái Sơ Ly U Trụ này, liền mơ hồ cảm thấy dấu hiệu<br>muốn cảm ngộ, hơn nữa cái này cũng có thể tăng thêm điểm thành tích trong thí<br>luyện trở thành Chấp Kiếm Giả."<br>Hứa Thanh gật đầu rất nghiêm túc, quyết định tiếp đến cũng sẽ đi cảm ngộ<br>một chút.<br>Thấy bộ dạng Hứa Thanh rất nghiêm túc, đáy lòng đội trưởng cũng vui lên,<br>trên thực tế thì cảm ngộ Linh Ấn rất khó, nhưng y muốn làm nổi bật địa vị của<br>đại sư huynh, cho nên đã cố ý nói thành đơn giản rất nhiều.<br>Thế nên khi Hứa Thanh cảm ngộ chậm chạp, vậy thì Trần Nhị Ngưu y liền<br>trở nên rất là lợi hại.<br>Mang theo ý nghĩ như vậy, ba người càng ngày càng tới gần phạm vi của<br>Thái Sơ Ly U Thành.<br>Sau khi tới gần, Hứa Thanh liền thu hồi Pháp Hạm.<br>Thân thể ba người nhoáng một cái, rơi vào bên trong mảnh thành trì do<br>những chiếc lều vải tạo thành, đi về phía trụ sở của Liên Minh Bát Tông.<br>Hiện giờ nơi này có rất nhiều người, phí tổn cho thuê cư trú tất nhiên rất là<br>xa xỉ, cho nên nếu như có thể có nơi cư trú không tốn tiền, tự nhiên bọn họ sẽ đi<br>qua đó rồi.<br>Ba người cứ như vậy đi xuyên thẳng qua đám người, rốt cuộc cũng đã đi tới<br>trụ sở của Liên Minh Bát Tông ở nơi đây.<br>Nơi đây cách Thái Sơ Ly U Trụ không xa, do trên 100 chiếc lều vải tạo<br>thành, ba người Hứa Thanh vừa đến liền xóa bỏ che lấp trên người mình, thế<br>nên sự xuất hiện của bọn hắn lập tức dẫn tới sự chú ý của đệ tử Liên Minh Bát<br>Tông.<br>Đội trưởng và Ngôn Ngôn còn đỡ, nhưng thân phận của Hứa Thanh lại<br>không giống vậy.<br>Trong thế hệ này của liên minh, chỉ vẻn vẹn có một mình Hứa Thanh là<br>người có tư cách hưởng đãi ngộ Đạo Tử của liên minh, cũng là người có thanh<br>danh hiển hách trong Liên Minh Bát Tông, cho nên ngay khi hắn vừa mới xuất<br>hiện, liền có rất nhiều đệ tử liên minh chắp tay bái kiến.<br>Mà lần này đệ tử Liên Minh Bát Tông không sai biệt lắm có hơn 100 người<br>đến, phần lớn những người này đều có tu vi Trúc Cơ, Kim Đan không nhiều<br>lắm, phần lớn bọn họ đều không thể trở thành Chấp Kiếm Giả, tới đây cũng bởi<br>vì độ tuổi phù hợp, cho nên căn cứ theo tông môn an bài, tới đây để rèn luyện là<br>chủ yếu.<br>Trong đó cũng có không ít đệ tử các phong của Thất Huyết Đồng, ngay cả<br>tiểu tử câm cũng ở trong đó, sau khi trông thấy Hứa Thanh và đội trưởng liền<br>cung kính cúi đầu.<br>Nhất là tiểu tử câm, vừa thấy Hứa Thanh liền chạy nhanh tới bên người hắn,<br>tự giác đề phòng bốn phía quanh Hứa Thanh.<br>Ba người rất nhanh liền dàn xếp xuống, thông qua giao lưu với đệ tử Thất<br>Huyết Đồng, Hứa Thanh biết được người dẫn đội liên minh lần này chính là lão<br>tổ Huyết Luyện Tử nhà mình cùng với nãi nãi của Ngôn Ngôn, đồng thời tông<br>chủ của Liệp Dị Môn và Thiên Giám Bảo tông cũng đều ở đây.<br>Về phần sư tôn thì lại chưa tới.<br>Nhưng mà lão tổ và hai vị tông chủ sau khi đến liền đi tới Chấp Kiếm Đình,<br>không biết đang câu thông việc gì, Hứa Thanh mắt thấy như thế, cũng sẽ không<br>lập tức đi qua bái kiến.<br>Về phần Ngôn Ngôn lại có chút chột dạ, dù sao lần này nàng cũng lén lút<br>chạy ra khỏi Thất Huyết Đồng, vừa nghe nãi nãi của mình cũng ở đây, nàng vừa<br>muốn mở miệng nói cái gì đó với Hứa Thanh, nhưng theo ngọc giản truyền âm<br>chấn động, Ngôn Ngôn thở dài một hơi.<br>"Hứa Thanh ca ca, lão thái thái nhà ta đã biết ta đến đây, kêu ta đi tìm bà ấy,<br>ta đi gặp lão thái thái một chút, nếu không về sau muốn chạy ra ngoài sẽ rất khó<br>khăn."<br>Đội trưởng ở một bên cũng thở ra một hơi, hiển nhiên khi biết được Tử<br>Huyền Thượng Tiên không tới, đáy lòng của y cảm thấy rất là an tâm.<br>"Lão tổ đã đến? Lão nhất định là vì ta mà đến, đừng nhìn lão gia hỏa này<br>bình thường rất nghiêm túc, nhưng lại vô cùng tán thưởng ta, lần này hẳn là tới<br>khuyên ta quay về tông môn, tiểu Thanh ngươi thì không được, ngươi ngày<br>thường quá ít mở miệng, nhớ kỹ, khi quay về trả tiền nợ cho ta, có thể ta sẽ cân<br>nhắc truyền thụ một chút phương pháp lừa đám lão già này vui vẻ cho ngươi."<br>Đội trưởng đắc ý mở miệng.<br>Hứa Thanh nghe vậy liền trừng mắt nhìn.<br>"Đại sư huynh nói đúng, ta đề nghị ngươi nên đi bái kiến lão tổ trước, nói<br>không chừng lão tổ lại biết rõ thông tin về cuộc thí luyện lần này, nếu như dò<br>hỏi ra được một chút thông tin, vậy thì sẽ rất có lợi đối với lần tham gia thí<br>luyện này của chúng ta."<br>"Có đạo lý!" Đội trưởng nghe vậy lập tức sáng mắt lên, vừa muốn rời khỏi,<br>nhưng vừa hạ chân xuống liền dừng lại, quay đầu hồ nghi nhìn Hứa Thanh.<br>"Tiểu Thanh, ta rất ít khi thấy ngươi nói nhiều như vậy, ngươi có điểm gì đó<br>là lạ.”<br>Hứa Thanh nhìn qua ánh mắt của đội trưởng, biểu cảm kinh ngạc.<br>Đội trưởng nhìn qua Hứa Thanh, biểu cảm ngờ vực vô căn cứ, vừa muốn<br>mở miệng, nhưng vào lúc này bầu trời xa xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng<br>hừ lạnh, tiếng hừ giống như chuông lớn truyền khắp bát phương, khiến cho gió<br>giục mây vần, thiên địa chấn động.<br>"Địa phương của Chấp Kiếm Đình, đều là cấm khu của dị tộc."<br>"Người dị tộc bước vào, trảm!"