title:Chương772: Tử Huyền gửi thư (1)
content:
Theo giọng nói vang vọng toàn bộ thành trì, vô số nhân tộc bên trong đều<br>nhanh chóng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.<br>Chỉ thấy trong đám mây mù trên bầu trời, từ trên điểm cuối cùng của Thái<br>Sơ Ly U Trụ, bỗng có một đạo thân ảnh bước ra.<br>Đây là một người trung niên mặc một thân quan phục uy vũ, đầu đội một cái<br>mũ xanh lam khảm ngân quang, hai tay mang theo bao tay màu tím vảy lân,<br>phía sau đeo một thanh đại kiếm dùng vải đen quấn quanh, chỉ lộ ra phần chuôi.<br>Theo người này đi ra, phía sau gã thình lình có ba tòa vòng xoáy cực lớn<br>giống như vực sâu huyễn hóa ra ngoài.<br>Bất luận một tòa nào trong ba vòng xoáy này đều giống như dị tượng của<br>thiên địa, khiến cho bát phương chấn động, đồng thời trong đó giống như bao<br>hàm một tòa bí tàng riêng.<br>Bên trong mơ hồ có tiếng gào thét và gầm rú thê lương truyền ra, phảng<br>phất có hạng người đại hung bị trấn áp ở bên trong, tản ra từng trận chấn động<br>kinh khủng.<br>Thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược lại, người này giơ tay phải lên rồi<br>hạ một quyền về phía bầu trời xa xa.<br>Theo gã ra tay, ba tòa bí tàng sau lưng bộc phát phun ra ra hào quang đầy<br>trời, tạo thành vô số phi kiếm trải khắp ra giữa thiên địa, tạo thành một dòng<br>nước lũ.<br>Mỗi một thanh kiếm trong đó đều tản mát ra lực lượng kinh tâm động<br>phách, giống như có thể xé rách bầu trời, đánh nát hư không, giờ phút này toàn<br>bộ thanh kiếm trùng kích, phi thẳng đến phía xa xa.<br>Cùng lúc đó từ phương xa truyền đến một tiếng gầm lên giận dữ, một đạo<br>thân ảnh mơ hồ hiện ra ở phía chân trời, thân ảnh này giống như đã ẩn giấu rất<br>kín từ trước, nhưng giờ phút này dưới khí tức chấn động, nó không cách nào<br>tiếp tục ẩn nấp nữa mà lộ ra chân thân.<br>Đây là một con hung thú cực kỳ xấu xí.<br>Chuẩn xác mà nói, nó càng giống như là một con giòi bọ cực lớn, do tầng<br>tầng da thịt chồng lên nhau, thân hình to tới ngàn trượng, tràn ngập d*ch nh*n lộ<br>ra một mùi tanh hôi khó ngửi.<br>Đầu của nó còn có hai cái xúc tu.<br>Phía trên mỗi cái xúc tu còn mọc ra một cái đầu, một nam một nữ với làn da<br>màu xanh, trong mắt đỏ thẫm, tiếng gào thét chính là từ trong miệng hai cái đầu<br>này truyền ra.<br>Phần đuôi của nó cũng hơi nhếch lên, phía trên đó thình lình còn có một cái<br>đầu nữa.<br>Là đầu của một lão giả, giờ phút này sắc mặt của lão biến hóa, rất nhanh<br>phun ra một mảnh khói đen.<br>Sương mù khuếch tán bao phủ bốn phía thân thể của nó, khiến cho tốc độ lui<br>ra phía sau của nó trở nên nhanh hơn.<br>Nhưng vẫn đã chậm, trong nháy mắt tiếp theo vô số thanh phi kiếm đã gào<br>thét tới gần, hung hăng xuyên qua trên người con hung thú xấu xí kia.<br>Dù cho nó có ngăn cản như thế nào cũng đều vô ích, trong chốc lát dưới sức<br>sát thương của phi kiếm, thân hình của nó ở lập tức tan vỡ, chia năm xẻ bảy …<br>thê thảm vô cùng.<br>Chỉ còn ba cái đầu lâu dấy lên khói đen, cấp tốc bỏ chạy về phía xa.<br>Nhưng hiển nhiên cũng là si tâm vọng tưởng, ngay một khắc thân hình của<br>con hung thú này tan vỡ, vị Chấp Kiếm Giả mặc quan phục kia bước một bước<br>tới với tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần, tay phải giơ lên thì lập tức có vô số<br>phi kiếm hội tụ, trực tiếp tạo thành một thanh trường kiếm phát ra ánh sáng màu<br>xanh trong tay.<br>Một kiếm hạ xuống, cái đầu nữ tử tan vỡ.<br>Kiếm thứ hai, đầu nam tử nổ tung.<br>Kiếm thứ ba, vị Chấp Kiếm Giả mặc quan phục hất lên, kiếm này lập tức<br>biến ảo thành một con Giao to lớn màu xanh, gào thét một tiếng liền nuốt đầu<br>lão giả cuối cùng vào trong miệng.<br>Làm xong những thứ này, thiên địa lại biến thành một mảnh im lặng, tâm<br>thần của toàn bộ tu sĩ trên mặt đất đều nhao nhao chấn động.<br>"Những ngày gần đây Chấp Kiếm Đình phụng mệnh trấn áp Tam Linh Sơn,<br>bắt U Tinh quy án, cho nên có một số yêu ma quỷ quái có chút tâm tư hoạt<br>động, liên tiếp tới đây thăm dò."<br>Giữa không trung, người trung niên mặc quan phục nhàn nhạt mở miệng.<br>"Như vậy, ta sẽ nói lại một chút quy củ của Chấp Kiếm Đình chúng ta, nơi<br>đây là cấm khu của dị tộc, không thuộc nhân tộc không thể vào!"<br>Trung niên mặc quan phục giơ tay phải lên, bấm niệm pháp quyết chỉ một<br>ngón tay về phía Thái Sơ Ly U Trụ, Thái Sơ Ly U Trụ lập tức rung động lắc lư,<br>bên trong lập tức bộc phát ra một cỗ chiến ý ngập trời không gì trấn áp được.<br>Chiến ý mang theo ý niệm diệt sạch, mang theo sát ý bá đạo, ầm ầm khuếch<br>tán về bát phương.<br>Bầu trời trong vòng ngàn dặm dấy lên chấn động kịch liệt, bị bẻ gẫy và<br>nghiền nát, đại địa cũng là như vậy, luồng chiến ý này mang theo thần thức<br>nhanh chóng đảo qua trên người toàn bộ tu sĩ chung quanh.<br>Giống như đang phân biệt, trong chấn động thì toàn bộ tu sĩ nơi đây đều bị<br>chú ý, đồng thời cũng có âm thanh phanh phanh đột nhiên vang vọng trong<br>thành trì và giữa thiên địa, bên trong thành trì có mấy trăm thân thể người đột<br>nhiên nổ tung, lập tức tử vong.<br>Trên bầu trời cũng có bảy tám nơi tương tự như vậy, truyền ra tiếng kêu thê<br>lương thảm thiết.<br>Sau hết thảy, thiên địa liền biến thành một mảng quang đãng.<br>Làm xong những thứ này, trung niên mặc quan phục kia cũng không quay<br>đầu lại mà đi về phía bầu trời, một bước đi vào trong mây mù, tan biến vô ảnh.<br>Đại địa im ắng, cho đến một lát sau mới có từng tiếng hít sâu và tiếng kinh<br>hô truyền đến, Hứa Thanh cũng thở sâu một hơi, đội trưởng bên cạnh cũng đồng<br>dạng như vậy.<br>Vừa rồi tia thần thức kia cũng đảo qua trên người bọn họ, dù biết được bản<br>thân là nhân tộc nên không có vấn đề, nhưng khi bị thần thức bao trùm, Hứa<br>Thanh vẫn cảm thấy hãi hùng khiếp vía, cũng còn một thứ làm cho hắn vô cùng<br>chấn động, đó là sự bá đạo đến từ Chấp Kiếm Đình.<br>Trung niên mặc quan phục kia rõ ràng chỉ là cảnh giới Linh Tàng chứ không<br>phải là Quy Hư, thế nhưng chớp mắt khi người kia đi ra, nháy mắt xuất thủ thì<br>các lão tổ dẫn theo người tới bên trong thành trì giống như đều đang bị người<br>kia áp chế.<br>"Thứ áp chế lão tổ của các tông môn không phải tu vi của người này, mà là<br>thân phận của gã."<br>Nhân tộc chính thống, một trong ngũ bộ Thượng Huyền, Chấp Kiếm Đình!<br>Cho đến khi lại trôi qua một nén nhang, chúng tu bên trong thành trì mới<br>khôi phục lại, trong mắt của phần lớn người đều lộ ra ánh sáng mãnh liệt, có rất<br>nhiều người không tự chủ được nhìn tới điểm cuối cùng của Thái Sơ Ly U Trụ.<br>Chỗ đó, chính là tổng bộ Chấp Kiếm Đình của Nghênh Hoàng Châu.<br>Lần này Chấp Kiếm Đình ra tay, khiến cho phần lớn đệ tử các tông đến đây<br>đều xuất hiện sự mê mẩn mãnh liệt đối với Chấp Kiếm Đình, nhất là đội trưởng<br>càng là như vậy, thậm chí y cũng bắt đầu tưởng tượng bộ dáng mình trở thành<br>Chấp Kiếm Giả.