title:Chương773: Tử Huyền gửi thư (2)
content:
Mà Hứa Thanh mặc dù cũng động tâm về việc trở thành Chấp Kiếm Giả,<br>nhưng hắn càng coi trọng chấn động vừa rồi của Thái Sơ Ly U Trụ hơn.<br>Bởi vì một khắc ngay khi Thái Sơ Ly U Trụ chấn động, Hứa Thanh cảm<br>nhận rõ ràng được Quỷ Đế Sơn trong thức hải của mình cũng chấn động tương<br>tự, đồng thời còn có vài chục khối phù văn nổi lên trên Quỷ Đế Sơn.<br>Những khối phù văn này lộ ra chiến ý mãnh liệt, sau khi Hứa Thanh cảm<br>giác liền như có điều suy nghĩ.<br>"Chẳng lẽ đây là Linh Ấn mà đội trưởng nói? Như vậy xem ra Linh Ấn này<br>đúng là rất dễ dàng thu được, không khó cho lắm."<br>Hứa Thanh suy nghĩ một chút, nhưng hắn cũng không xác định được rằng<br>những khối phù văn này có phải là Linh Ấn mà đội trưởng nói hay không.<br>Bất quá hắn cảm giác mình có thể đưa vật này ra ngoài.<br>Vì vậy hắn liền giơ tay lên, theo tâm niệm vừa động, một khối phù ấn trong<br>hơn mười khối ấn phù trong thức hải của hắn lập tức tan biến, lúc sau đã xuất<br>hiện ở trên lòng bàn tay của hắn.<br>Tia sáng lập lòe, bên trên tràn ra từng trận chiến ý cường liệt, khiến cho Hứa<br>Thanh cảm giác khối phù ấn này giống như là một loại pháp thuật có thể sử<br>dụng, thậm trí còn có được lực sát thương nhất định.<br>"Đại sư huynh, cái này có phải là Linh Ấn mà ngươi nói....." Hứa Thanh<br>quay đầu nhìn về phía đội trưởng, không đợi hắn hỏi xong, đội trưởng đang<br>tưởng tượng bản thân trở thành Chấp Kiếm Giả, bỗng nhiên ngây người ra.<br>"Linh Ấn? Ngươi cảm ngộ cái này lúc nào vậy, cái đồ chơi này vô cùng...<br>Đơn giản nha, không tệ không tệ, đã có thể được tăng thêm điểm rồi." Đội<br>trưởng sững sờ, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, lộ ra vẻ nhẹ nhõm.<br>"Vừa nãy khi Thái Sơ Ly U Trụ chấn động, chúng nó liền xuất hiện ở trong<br>thức hải của ta." Hứa Thanh gật nhẹ đầu, trong lòng dâng lên một chút nghi<br>ngờ, phản ứng của đội trưởng khiến hắn cảm thấy có chút gì đó không đúng.<br>Mà thường thường vào thời điểm này, sẽ thật sự là không đúng.<br>Đội trưởng ho khan một tiếng, đè xuống chua xót trong đáy lòng, cười ha ha<br>một tiếng.<br>"Tiểu Thanh, ngộ tính của ngươi không tệ, nhưng so với ta vẫn còn kém một<br>chút, ta thật ra cũng đã cảm ngộ thành công cái đồ chơi này, cũng vào ngay vừa<br>nãy, cho nên ngươi phải nhớ kỹ không nên kiêu ngạo, một khối còn không coi<br>vào đâu, ta cảm ngộ ra năm khối ta có nói gì đâu, bởi vì cần cảm ngộ ra chín<br>khối mới có thể thêm điểm!"<br>Hứa Thanh cảm thụ mười khối Linh Ấn trong thức hải một chút, không nói<br>chuyện mà lặng lẽ suy đoán trong đáy lòng, Linh Ấn này hẳn là cảm ngộ rất khó<br>khăn, hẳn không phải là dễ dàng như lời đội trưởng nói lúc trước.<br>"Được rồi, ngươi tiếp tục cảm ngộ đi, ta đi tìm lão tổ." Đội trưởng nói xong<br>liền rời khỏi, y chuẩn bị đi tìm một chỗ để cảm ngộ một chút, Hứa Thanh dễ<br>dàng như vậy liền cảm ngộ thành công một khối, việc này khiến cho y áp lực rất<br>lớn.<br>Nhất là khi y nghĩ đến việc mình nói cảm ngộ cái này rất đơn giản lúc trước,<br>tiếp theo nếu y không thành công trong thời gian ngắn, vậy chẳng khác nào là<br>cầm đá đập chân mình cả.<br>Mắt thấy đội trưởng rời đi, Hứa Thanh cũng dự định đi nghiên cứu những<br>thứ Linh Ấn này một chút, vì vậy liền đi về phía chỗ ở.<br>Nhưng khi hai người vừa đi vài bước, đội trưởng bỗng nhiên sửng sốt một<br>chút, y nhớ lại lời nói của Hứa Thanh vừa xong, chú ý tới hai chữ trong đó.<br>Ngay khi nghĩ lại, ánh mắt của y lập tức trợn to, chợt quay đầu.<br>"Hứa Thanh, ngươi đợi một chút, vừa nãy ngươi nói là chúng nó?"<br>Hứa Thanh dừng bước chân lại.<br>"Ngươi... Ngươi cảm ngộ được mấy khối?" Đội trưởng cẩn thận mở miệng.<br>Hứa Thanh liếc mắt nhìn qua đội trưởng, vung tay lên, hơn ba mươi khối<br>Linh Ấn lập tức bay ra, vờn quanh trong tay hắn, bên trên liên tục tràn ra từng<br>luồng chiến ý.<br>Đội trưởng lập tức ngây người.<br>"Những thứ này, đều mới xuất hiện?"<br>"Đúng vậy, đội trưởng, ngươi nói rất đúng, đúng là rất đơn giản." Hứa<br>Thanh trừng mắt nhìn.<br>Đội trưởng không muốn nói chuyện, y cảm thấy tâm tính thiện lương của<br>mình rất mệt mỏi.<br>Giờ phút này y lặng lẽ thu hồi ánh mắt, cũng không quay đầu lại mà nhanh<br>chóng rời khỏi, nhưng trong lòng lại càng bất chấp, y chuẩn bị đi đến bên Thái<br>Sơ Ly U Trụ, lập tức bắt đầu cảm ngộ, không cảm ngộ ra bốn mươi khối thì<br>quyết không bỏ qua.<br>"Bốn mươi khối chưa ổn thỏa, ta muốn cảm ngộ ra sáu mươi khối!"<br>Nhìn qua thân ảnh của đội trưởng, Hứa Thanh tâm tình vui sướng quay<br>người đi về phía chỗ ở.<br>Rất nhanh liền đến, vừa đến hắn liền bố trí ở bốn phía một phen, sau đó mới<br>khoanh chân ngồi xuống, nghiên cứu những khối Linh Ấn này.<br>Hắn biết tại sao thoáng cái mình lại xuất hiện nhiều Linh Ấn như vậy, việc<br>này chắc chắn liên quan trực tiếp tới sự tồn tại của Quỷ Đế Sơn, dẫu sao thì từ<br>trình độ nào đó mà nói, song phương đều là đồng nguyên.<br>Cứ như vậy trong khi Hứa Thanh nghiên cứu, thời gian dần trôi qua, nhoáng<br>một cái liền trôi qua ba ngày.<br>Trong đêm ngày thứ ba, Hoàng Nhất Khôn đã đến.<br>Hiển nhiên gã đến nhưng rất không tình nguyện, sau khi đến liền đưa cho<br>Hứa Thanh một khối ngọc giản, nói dứt một câu liền nhanh chóng bỏ chạy.<br>"Lão tổ kêu ta đưa cho ngươi!"<br>Lão tổ của Hoàng Nhất Khôn, dĩ nhiên là Tử Huyền Thượng Tiên.<br>Hứa Thanh do dự cầm lấy ngọc giản, trầm mặc một lát rồi dung nhập thần<br>niệm vào đó, trong đầu lập tức hiện ra giọng nói lười biếng mang theo mị hoặc<br>của Tử Huyền Thượng Tiên.<br>"Tiểu bằng hữu, có nhớ tới tỷ tỷ hay không?"<br>Hứa Thanh im lặng.<br>"Ta rất thích món lễ vật mà ngươi tặng cho ta trước khi rời đi."<br>Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía Thái Sơ Ly U Trụ, hắn cảm thấy đội<br>trưởng hẳn là đi nơi đó.<br>"Thư ngươi gửi cho tỷ tỷ, tỷ tỷ cũng đã nhìn thấy, ngươi nha, bình thường<br>nhìn không ra, nhưng viết vào trong thư lại ăn nói to gan như vậy... Không phải<br>ngươi nói rằng ngươi muốn trở nên mạnh hơn sao, nhưng lại không thích nghe<br>những tin đồn, cho nên chúng ta không tiện gặp mặt quá nhiều trong tông môn,<br>mà hy vọng dùng thư tín để trò chuyện với nhau, kêu ta gửi hồi âm cho ngươi,<br>thế nên ta đã kêu Hoàng Nhất Khôn tới đưa thư cho ngươi."<br>Ánh mắt Hứa Thanh chợt trợn to.<br>"Mặt khác, nhìn trên phân thượng ngươi xin tha cho Trần Nhị Ngưu trong<br>thư, thậm chí không tiếc mà đồng ý nhiều chuyện với ta như thế, vậy việc của<br>Trần Nhị Ngưu coi như xong đi, tạm thời ta không so đo cùng y nữa, nhưng<br>những việc ngươi đồng ý, chớ có quên đấy."<br>Hô hấp của Hứa Thanh trở nên dồn dập.<br>"Lần này ta nghe lời ngươi, không đi Thái Sơ Ly U Trụ nữa, như vậy thì<br>ngươi hãy giúp ta chiếu cố người của Huyền U tông một chút."<br>"Tiếp đó nhanh chóng trở lại... Về phần yêu cầu đổi xưng hô của ta với<br>ngươi trong thơ, tiểu bằng hữu, ngươi rất xấu nha, nhưng chuyện này còn chưa<br>được đâu, còn phải nhìn biểu hiện sau này của ngươi."<br>Trán Hứa Thanh nổi lên gân xanh, trầm mặc hồi lâu, sau khi bình phục nỗi<br>lòng, hắn lấy ra thẻ tre tìm được tên đội trưởng ở phía trên, hung hăng xóa đi<br>những dấu??? ở đằng sau