title:Chương774: Thoáng như cố nhân (1)
content:
Giờ phút này, bên cạnh Thái Sơ Ly U Trụ, bên trong đám người, đội trưởng<br>đang chui tới chui lui để tìm vị trí cảm ngộ tốt hơn.<br>Ba ngày không cảm ngộ thành công, y cảm thấy hẳn là do vị trí xấu, cho nên<br>dự định tới gần hơn một chút.<br>Nhưng không đợi tìm được, đội trưởng bỗng nhiên có một loại dự cảm xấu<br>từ trong tối tăm.<br>"Trực giác của ta rất chuẩn, không bình thường....." Đội trưởng trầm<br>ngâm, cẩn thận nhớ lại những việc mình làm gần đây.<br>"Con mắt mà ta lưu lại ở Quỷ Đế Sơn bị phát hiện rồi sao?"<br>"Hay là mật thám trong Thái Ti Tiên Môn của ta bị lộ?"<br>"Phân thân ta lén lút đặt ở Tam Linh Trấn Đạo Sơn đã bị tìm ra?"<br>"Người bị ta mua chuộc trong Ly Đồ Giáo phản bội?"<br>"Viêm Hoàng biết ta muốn đi trộm nhà của nó?"<br>"Kẻ thù bên trong Thi Cấm thức tỉnh?" Càng nghĩ, đội trưởng bỗng chợt<br>nhớ tới một chuyện.<br>"Tử Huyền Thượng Tiên đã hồi âm thư rồi?"<br>Đội trường có chút đau đầu, không biết chỗ nào xảy ra vấn đề, nhưng loại<br>dự cảm này rất là mãnh liệt, vì vậy y vô cùng cảnh giác, lập tức rời khỏi đám<br>người.<br>Thậm chí còn che đậy khí tức và biến đổi bộ dạng, nhưng y vẫn cảm thấy rất<br>bất an, vì vậy liền rời khỏi Thái Sơ Ly U Trụ, đi tới biên giới thành trì tìm một<br>chiếc lều vải vắng vẻ, nhịn đau bỏ ra một chút tiền, ngồi ở chỗ kia cẩn thận cảm<br>ngộ.<br>Nhưng y cảm thấy như vậy vẫn không ổn thỏa, vì vậy liền vung hai tay bấm<br>niệm pháp quyết, triển khai bí pháp nào đó khiến cho bản thân càng ẩn giấu kín<br>hơn.<br>Không lâu sau Hứa Thanh đã đến, hắn đi tìm một vòng gần Thái Sơ Ly U<br>Trụ, nhưng không tìm thấy được tung tích của đội trưởng.<br>Về phần cho Ảnh Tử tìm kiếm, vậy phải có phạm vi nhất định mới được,<br>nhưng nơi đây quá rộng lớn, trừ phi Hứa Thanh chạy một vòng toàn bộ thành<br>trì, nếu không không cách nào tìm kiếm chuẩn xác.<br>Tìm kiếm không có kết quả, Hứa Thanh quay người rời khỏi.<br>Rất nhanh mấy ngày trôi qua, đội trưởng mắt thấy hết thảy như thường nên<br>cũng dần dần buông lỏng, mặc dù vẫn duy trì che lấp, nhưng phần lớn thể xác<br>và tinh thần đều đắm chìm bên trong cảm ngộ.<br>Nhưng mà Hứa Thanh thì vẫn không bỏ qua, trong mấy ngày này ngoại trừ<br>cảm ngộ chiến ý của Thái Sơ Ly U Trụ, khiến cho Linh Ấn trong thức hải càng<br>nhiều thêm nữa, thì thời gian khác hắn đều đi bộ bên trong thành trì do vô số<br>chiếc lều vải tạo thành này.<br>Bởi vì trong này rất nhiều tu sĩ, cho nên liền có rất nhiều phường thị lớn<br>nhỏ, bên trong bán đủ loại vật liệu, phần lớn đều khá kỳ dị.<br>Trong mấy ngày tìm kiếm tung tích đội trưởng, Hứa Thanh đã nhìn thấy<br>được rất nhiều đồ mới, cũng mua một chút độc thảo.<br>Nhưng mỗi lần hắn ra ngoài đều sẽ cải biến hình dạng, tiến hành một chút<br>che lấp.<br>Bởi vì trong mấy ngày này, hắn đã nhận được bảy tám lần thách thức đến từ<br>thiên kiêu của các tông khác trong Nghênh Hoàng Châu.<br>Bây giờ có rất nhiều người biết tin là hắn đã tới nơi này, mà hắn với tư cách<br>là một người hưởng đãi ngộ Đạo Tử thế hệ này của Liên Minh Bát Tông, danh<br>tiếng của hắn cũng hầu như đã truyền ra khắp các tông trên Nghênh Hoàng<br>Châu.<br>Dẫu sao thì danh tiếng của hắn cũng không thấp, hai ngọn mệnh đăng cùng<br>với công pháp Hoàng cấp, lại còn chém giết Thánh Quân Tử, tất cả những thứ<br>này khiến cho Hứa Thanh cũng có sức nặng không thấp ở trong lòng nhất đại đệ<br>tử các tông trong Nghênh Hoàng Châu.<br>Bây giờ thí luyện Chấp Kiếm Giả sắp tới, phần lớn những người thiên kiêu<br>tự nhận là thực lực không tệ, đều muốn hiển lộ ra khí thế trấn áp thiên kiêu của<br>các đại tông khác ở nơi này, dùng điều này để thu hút ánh mắt của Chấp Kiếm<br>Đình, từ đó tăng thêm điểm cho bản thân.<br>Cho nên không chỉ có Hứa Thanh bị thách thức, những thiên kiêu khác<br>trong liên minh cũng liên tiếp bị thách thức, mà những đại tông khác cũng giống<br>như thế, mỗi ngày đều có người ra tay so tài.<br>Duy chỉ có một người, từ đầu đến cuối không ai dám đi thách thức, người<br>này chính là Đạo Tử Trương Ti Vận của Thái Ti Tiên Môn, cũng là người có<br>được vinh dự đệ nhất nhân của thế hệ này trong Nghênh Hoàng Châu.<br>Bên ngoài đồn đại người này đã có được chiến lực sáu cung, ở độ tuổi này<br>mà có thể đạt đến trình độ như vậy, thiên phú như thế quả thực khiến cho đệ tử<br>các tông khác đều không dám tới khiêu chiến, nhao nhao kính sợ.<br>Mà gã cũng không hề ở lại trong Thái Sơ thành, ngay khi tới đã đi vào sâu<br>trong băng nguyên, nghe nói là muốn mượn nhờ hoàn cảnh ở nơi này để ma<br>luyện pháp thuật của bản thân.<br>So với gã, người bên ngoài nhìn vào Hứa Thanh lại thấy hắn tối đa cũng chỉ<br>có chiến lực ba bốn cung, tự nhiên liền trở thành đối tượng thách thức tốt nhất<br>của các thiên kiêu khác.<br>Mà trong số những người khởi xướng thách thức hắn, cũng có người của<br>Thái Ti Tiên Môn, mà Hứa Thanh thì không có một chút hứng thú nào đối với<br>cái loại thách thức vô vị này.<br>Lúc này hắn đang đi lại trong một chỗ phường thị lớn, ánh mắt đảo qua các<br>quầy hàng hai bên, muốn tìm xem có một chút độc thảo đặc thù hay không.<br>Nơi đây có không ít tu sĩ, ngoại trừ tán tu bản địa, cũng có một chút đệ tử<br>đến từ tông môn nhân tộc ở khắp bát phương, rất là náo nhiệt.<br>Rất nhanh Hứa Thanh dừng bước chân lại, chú ý tới trên một quầy hàng.<br>Quầy hàng này bán chủ yếu là một chút tài liệu luyện đan luyện khí, bên<br>trong cũng có một chút dược thảo.<br>Trong đó có một cây Ngũ Tuyến Kim Trùng Thảo, loại dược thảo này cũng<br>có ở trong dược điển của Hứa Thanh, thuộc về một loại dược thảo chuyển hóa<br>hòa hợp độc rất không tệ, dược tính của nó khá đặc thù, sau khi hái cần phải<br>dùng kim khí mới có thể bảo tồn.<br>Vì vậy hắn liền cất bước đi tới, nhưng không đợi hắn đến gần, liền nghe<br>thấy bên cạnh có người đàm luận tới tên của mình.<br>"Ngươi nghe nói gì chưa, Lý Tử Lương của Thái Ti Tiên Môn đã tiếp nhận<br>chín lần thách thức, toàn thắng cả chín lần, một thân tu vi Kim Đan bốn cung rất<br>là cường hãn, bây giờ bên trong Thái Ti Tiên Môn, gã chính là người đứng đầu<br>ngọn gió, xếp gần với bọn người Đạo Tử nhất."<br>"Người này xác thực không tầm thường, đoạn thời gian trước gã đã leo Thái<br>Sơ Ly U Trụ đến độ cao trên 500 trượng, nghe nói đây còn không phải là cực<br>hạn của gã."<br>"Gã cũng là người sinh không gặp thời, nếu như Thái Ti Tiên Môn không có<br>Trương Ti Vận, có lẽ người này đã có thể trở thành Đạo Tử."<br>"Nghe nói gã đã gửi ba lần thách thức tới Hứa Thanh, Đạo Tử của Liên<br>Minh Bát Tông, nhưng nhưng vị kia rõ ràng sợ hãi không dám tiếp, đúng là<br>người đi ra từ địa phương nhỏ, phần lớn đều có tính cách như thế, không dám đi<br>ứng chiến, dạo gần đây các tông đều đang đàm tiếu việc này."