title:Chương775: Thoáng như cố nhân (2)
content:
Hứa Thanh nghe mấy lời này, mặt không cảm xúc quay đầu nhìn thoáng<br>qua, người đàm luận việc này chính là ba đệ tử tiểu tông phụ thuộc vào Thái Ti<br>Tiên Môn, tu vi cả ba đều không cao, chỉ là Trúc Cơ.<br>Người như vậy, Hứa Thanh gặp vô cùng nhiều.<br>Tu vi tầm thường nhưng rất thích bình phẩm cường giả, giống như khi bọn<br>họ bình phẩm và khinh miệt người khác, mới có thể tìm được cảm giác hiện hữu<br>thuộc về mình.<br>Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua mặt ba người, sau đó liền lơ qua và đi đến<br>quầy hàng, chỉ một ngón tay vào gốc Ngũ Tuyến Kim Trùng Thảo.<br>Chủ quầy hàng là một tu sĩ đầu trọc, mù một mắt, con mắt còn dư lại lộ ra<br>ánh sáng lạnh lẽo, ngẩng đầu lướt qua Hứa Thanh, phất tay liền cuốn gốc dược<br>thảo lên, đưa cho Hứa Thanh.<br>"Dược thảo này có giá 2000 linh thạch."<br>Hứa Thanh cầm trùng thảo trong tay, xem xét một phen, gật đầu đưa linh<br>thạch ra, sau khi thu hồi trùng thảo liền hỏi một câu.<br>"Còn nữa không?"<br>"Còn!" Chủ quán nghe vậy lập tức sáng mắt lên, lấy ra một bình nhỏ bằng<br>bùn từ trên người, sau đó cẩn thận mở ra, lại lấy ra thêm ba gốc Ngũ Tuyến Kim<br>Trùng Thảo đưa cho Hứa Thanh.<br>Nhưng ánh mắt Hứa Thanh lại tập trung vào trên cái bình nhỏ bằng bùn<br>ngói.<br>Bình thường mà nói, tu sĩ sẽ thường sử dụng dụng cụ dung nạp là chai, hoặc<br>là ngọc thạch, hoặc là kim loại, cũng có người dùng đồ gỗ, nhưng đồ đơn thuần<br>được hình thành từ bùn ngói lại không thấy nhiều.<br>Mà muốn bồi dưỡng Ngũ Tuyến Kim Trùng Thảo phải có kim khí mới<br>được, điều này khiến cho Hứa Thanh có chút ngạc nhiên, sau khi hắn cẩn thận<br>xem xét liền phát hiện trên cái bình nhỏ bùn ngói kia lại mơ hồ có một tia khí<br>tức lợi hại tràn ra.<br>“Bên trong nó dung nạp kim khí?" Hứa Thanh chỉ một ngón tay vào cái bình<br>nhỏ.<br>Tu sĩ đầu trọc nhìn lướt qua Hứa Thanh, nhếch miệng cười một cái.<br>"Đạo hữu, đây cũng không phải là kim khí bình thường, mà là Thượng<br>Chương Canh Kim Khí tràn ra từ trong Thái Sơ Ly U Trụ, lúc ta leo lên Thái Sơ<br>Ly U Trụ, thời vận bộc phát mà thu được."<br>"Khí này chỉ có thể dùng bùn ngói để dung nạp, thông thường đều sẽ được<br>cầm đi luyện khí, sử dụng một lần duy nhất, nhưng ta bây giờ vẫn chưa có pháp<br>khí tiện tay, cho nên tạm thời dùng nó để bồi dưỡng trùng thảo."<br>"Ngươi muốn mua sao? Cái đồ chơi này hơi quý đấy, 50 vạn linh thạch!"<br>Tên tu sĩ đầu trọc l**m l**m bờ môi, gã nhìn ra người trước mắt hẳn là tu sĩ<br>của tông môn, lúc trước mua sắm trùng thảo cũng không hề mặc cả, nhất định là<br>người có tiền.<br>Hứa Thanh trầm ngâm, hắn đã từng nghe đội trưởng nói qua về các loại khí<br>mà Thái Sơ Ly U Trụ tràn ra, bên trong cũng bao hàm cả cái gọi là Thượng<br>Chương Canh Kim Khí này.<br>Cái này khiến hắn nghĩ tới que sắt của mình.<br>Vì vậy sau khi trầm ngâm, Hứa Thanh xuất ra ngọc giản, bày ra một bộ thái<br>độ dò hỏi sau đó liền lắc đầu.<br>"Ta từng nghe ngóng qua rồi, nhiều năm như vậy nên người nhận được khí<br>này không ít, ta ra giá nhiều nhất 5 vạn linh thạch, cao hơn sẽ không mua."<br>Thần sắc của tu sĩ đầu trọc có chút không vui, dạo gần đây gã đang chuẩn bị<br>đột phá Trúc Cơ ba đoàn mệnh hỏa, bước vào Kim Đan mở ra Thiên Cung, cho<br>nên rất thiếu linh thạch để mua sắm đan dược, lại bởi vì cảm thấy Hứa Thanh có<br>tiền cho nên mới khai giá.<br>Nhưng giá mà Hứa Thanh trả lại khiến cho gã cảm thấy giống như đối<br>phương đang đùa giỡn với mình vậy, vì vậy vừa muốn lắc đầu, nhưng lúc này<br>Hứa Thanh liền liếc mắt qua tên đầu trọc, bỗng nhiên mở miệng.<br>"Ta còn có một khỏa Uẩn Cung đan." Hứa Thanh nói xong lấy ra một bình<br>thuốc, đây là vật mà hắn mua sắm trước khi tấn cấp vào Kim Đan, về sau không<br>dùng, giá trị vào khoảng 30 vạn linh thạch.<br>Đan dược này có trợ giúp nhất định đối với việc tấn cấp Thiên Cung, vả lại<br>chỉ có đại tông mới bán ra, tán tu không cách nào mua sắm trực tiếp.<br>Tên tu sĩ đầu trọc nghe xong, thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng, sau khi<br>nhận lấy liền mở ra ngửi một cái, khuôn mặt có chút rung động, do dự một<br>phen, nhẹ gật đầu.<br>"Thành giao!"<br>Nói xong gã đưa cái bình nhỏ bằng bùn ngói cho Hứa Thanh, sau đó lập tức<br>thu dọn quầy hàng rời đi.<br>Hứa Thanh cầm lấy cái bình nhỏ bằng bùn ngói, thoáng dao động liền thu<br>hồi, hắn dự định quay về nơi ở thử sử dụng một chút, thử xem nó có hữu hiệu<br>đối với que sắt hay không.<br>Trong lúc hắn đang đi về nơi cư trú của mình, từ xa xa, bên phía Thái Sơ Ly<br>U Trụ bỗng nhiên truyền đến từng trận âm thanh sôi trào.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, đưa mắt nhìn về phía Thái Sơ Ly U Trụ chống trời,<br>bên trên đang có người leo lên, vị trí của người này đã vượt qua độ cao 500<br>trượng.<br>Người này chính là vị thiên kiêu khi hắn vừa tới nhìn thấy, cũng là Lý Tử<br>Lương trong miệng những người vừa rồi, là người đã nhiều lần thách thức Hứa<br>Thanh, nhưng đều bị Hứa Thanh bỏ qua.<br>Giờ phút này gã đã vượt qua cực hạn lúc trước, đã leo đến vị trí 600 trượng,<br>dẫn tới không ít tu sĩ đứng gần Thái Sơ Ly U Trụ nghị luận.<br>Như Hoàng Nhất Khôn và một số thiên kiêu của Thất Huyết Đồng, đều chỉ<br>dừng lại ở vị trí trên 200 trượng.<br>Bây giờ vô luận là Liên Minh Bát Tông hay là các tông khác, trong những<br>người tới tham dự lần này, Lý Tử Lương chính là người leo lên vị trí cao nhất,<br>trấn áp đệ tử các tông, trong khoảng thời gian ngắn cũng là người đứng trước<br>đầu gió.<br>Hứa Thanh thần sắc như thường, thu hồi ánh mắt.<br>Hắn không có quan tâm việc này, cất bước đi về phía trước rời khỏi phường<br>thị, lúc cách trụ sở của Liên Minh Bát Tông càng lúc càng gần, Hứa Thanh<br>bỗng nhìn thấy một chỗ đạo đàn.<br>Trong Thái Sơ Ly U Thành có rất nhiều đạo đàn, phần lớn đều là nơi giảng<br>giải pháp môn tu hành, là do Chấp Kiếm Đình thống nhất bố trí.<br>Thỉnh thoảng sẽ có Chấp Kiếm Giả đích thân đến để giảng thuật, mặc dù<br>không phải không cần trả phí, nhưng cũng sẽ thu một khối linh thạch làm để<br>biểu trưng.<br>Giờ phút này bên ngoài đạo đàn này có hơn mười người tán tu, không phải<br>rất nhiều, cho nên giảng thuật cũng không phải về phương pháp tu hành, mà là<br>về đạo thảo mộc.<br>Rất xa, từ bên trong đạo đàn bỗng truyền ra một giọng nói khàn khàn tang<br>thương.<br>"Thanh Hà Hoa Lộ, lại có tên là Thanh Liên Lộ, là thực vật hệ hoa súng,<br>phối hợp phương pháp ôn hỏa đặc chế để lấy nước thơm, công năng ổn định<br>phổi, trị ho ra máu....."<br>"Kim Nữu Thảo còn có tên....."<br>Hứa Thanh dừng chân, hắn vô cùng quen thuộc hai đoạn giảng giải này, đây<br>chính là ghi chép bên trong điển tịch về dược thảo của hắn, một chữ cũng không<br>kém.<br>Tâm thần của hắn khẽ động, quay đầu nhìn sang.<br>Vừa liếc mắt nhìn qua, toàn bộ thân thể của Hứa Thanh liền chấn động,<br>trong mắt lộ ra tia sáng sáng ngời.<br>Hắn thấy được một lão giả hơi gầy.<br>Lão giả này mặc một bộ trường bào màu xám, mặc dù bên trên mặt có rất<br>nhiều nếp nhăn, nhưng hai mắt lại sáng ngời có thần, bên trong còn lộ ra vẻ<br>thâm sâu, tựa như ẩn chứa cơ trí, giọng nói thuần phác, hiện ra ôn hòa.<br>Rất giống Bách đại sư, nhưng lại không phải.<br>Hai mắt Hứa Thanh hơi ảm đạm một chút, đứng ở nơi đó nghe một hồi, sau<br>đó lặng lẽ rời khỏi.