title:Chương776: Sự tình có khác thường (1)
content:
Nếu so với phương Nam, thì trời ở phương Bắc sẽ tối sớm hơn một chút,<br>hoàng hôn cũng là như thế.<br>Tới vô cùng nhanh, đi cũng nhanh để thoái vị nhường cho đêm tối lên ngôi.<br>Bởi vì tuyết trắng không thích ánh nắng, bởi vì bầu trời chán ghét hoàng<br>hôn.<br>Cho nên một ngày ở nơi này trôi qua rất nhanh, bầu trời lại biến thành một<br>mảnh đen nhánh.<br>Chỉ là đêm tối dài dằng dặc...<br>Hứa Thanh đứng trước lều vải của mình ngóng nhìn đêm tối, nhìn về phía<br>Nam Hoàng Châu xa xa.<br>Nơi đây cách Nam Hoàng Châu rất xa xôi.<br>"Không biết bây giờ Trần Phi Nguyên như thế nào, còn có Đình Ngọc, hiện<br>giờ nàng thế nào. Có bọn họ, có lẽ trước mộ phần lão sư sẽ không thiếu tế bái."<br>Hứa Thanh thì thào, đi vào chiếc lều vải của mình.<br>Sau đó liền khoanh chân ngồi, than nhẹ một tiếng, nhắm mắt lại.<br>Hồi lâu sau những gợn sóng trong tâm hắn cũng bình tĩnh trở lại, lúc này<br>hắn mới lấy ra chiếc bình nhỏ bằng bùn ngói.<br>"Hy vọng nó có thể hữu dụng." Hứa Thanh để bình nhỏ bằng bùn ngói ở<br>một bên, lấy ra que sắt màu đen đã đi theo bên mình bao nhiêu năm tháng, tay<br>phải khẽ v**t v* nhẹ nhàng.<br>Mỗi một chỗ hay mỗi một phần sắc bén của que sắt, hắn đều biết rõ, từng<br>chi tiết nhỏ hắn đều nắm bắt.<br>Tiên sinh giáo thư trong xóm nghèo đã từng nói qua, người càng lớn tuổi lại<br>càng là nhớ tới mối quan hệ cũ, Hứa Thanh cảm thấy câu này không phải tuyệt<br>đối cho lắm, bởi vì dù hắn không lớn tuổi, nhưng hắn lại rất hoài niệm.<br>Vô luận là người cũ hay là vật cũ, chỉ cần đã từng trợ giúp hắn, hắn đều sẽ<br>không quên.<br>Mang theo cảm xúc như vậy, Hứa Thanh cúi đầu mở ra chiếc bình nhỏ bằng<br>bùn ngói, cầm que sắt màu đen đưa vào trong miệng bình.<br>Rất nhanh, Hứa Thanh liền cảm nhận được bên trong chiếc bình nhỏ bằng<br>bùn ngói này tràn ra một tia sương mù màu vàng.<br>Tia sương mù này tung bay, dần dần chui vào bên trong que sắt màu đen,<br>nhưng cũng có bộ phần lại vờn quanh trên dưới que sắt, quấn lấy từng vòng và<br>chậm rãi bồi dưỡng.<br>Quá trình này không ngắn, trôi qua tận một đêm, cho đến khi trời bên ngoài<br>còn chưa tờ mờ sáng, toàn bộ sương mù màu vàng quấn quanh trên que sắt màu<br>đen đều tiêu tán.<br>Chúng nó dung nhập toàn bộ vào bên trong que sắt màu đen.<br>Hứa Thanh lấy que sắt ra để trước mắt, cẩn thận quan sát rất nghiêm túc,<br>cho đến khi hoàn toàn dò xét toàn bộ, thần sắc Hứa Thanh mới hiện ra vẻ vui<br>vẻ.<br>Trong một đêm, vài đạo vết nứt mà que sắt màu đen từng xuất hiện đã được<br>chữa trị hơn phân nửa, quan trọng nhất là chất liệu bản thân của nó đã dần<br>không giống với trước đây.<br>Giống như đã được luyện chế lại một lần.<br>Về điểm này lão tổ Kim Cương Tông càng có quyền lên tiếng, cho nên Hứa<br>Thanh liền triệu hoán lão ra, khi lão tổ Kim Cương Tông nhìn thấy một màn<br>này, cũng cảm thụ vô cùng nghiêm túc một phen, cuối cùng xác định và mở<br>miệng.<br>"Chủ tử, ta có thể cảm nhận được chất liệu của que sắt đang thay đổi, giống<br>như tu sĩ tấn cấp vậy, nó cũng đang tấn cấp, cứ tiếp tục như vậy nó sẽ xuất hiện<br>thuế biến, từ trọng bảo biến thành pháp khí, lại bởi vì đã từng được ta gia trì<br>qua, cho nên một khi trở thành pháp khí, uy lực của nó cũng sẽ không kém chút<br>nào so với linh khí!”<br>“Thậm chí có thể nói nó là linh khí rồi, nhưng cũng cần phải bồi dưỡng<br>nhiều hơn mới được."<br>Hứa Thanh nhẹ gật đầu, trong mắt lộ ra suy tư.<br>Loại Thượng Chương Canh Kim Khí này giá cả rất quý, nhưng có thể mua<br>được, dĩ nhiên đây cũng là phương thức thu hoạch đơn giản nhất, nhưng mà<br>Hứa Thanh cảm thấy có lẽ số lượng bán ra bên ngoài sẽ không nhiều.<br>"Trước mắt cứ tìm xem, mặt khác gần đây ta cũng muốn đi tới Thái Sơ Ly U<br>Trụ một chuyến, thử xem có thể thu được loại Thượng Chương Canh Kim Khí<br>này hay không."<br>Hứa Thanh hạ quyết tâm trong lòng, cẩn thận thu hồi que sắt màu đen rồi<br>nhắm mắt đả tọa.<br>Thoáng sau bầu trời liền sáng rõ, Hứa Thanh mở mắt đi ra ngoài, tìm kiếm<br>Thượng Chương Canh Kim Khí trong toàn bộ phường thị ở thành trì.<br>Đích xác như hắn phán đoán, mặc dù không phải là không ai bán loại khí kỳ<br>dị đến từ Thái Sơ Ly U Trụ này, nhưng số lượng chính xác là rất ít, có thể đếm<br>được trên bàn tay, Hứa Thanh tìm cả ngày mới được ba sợi.<br>Dựa theo phân tích của hắn, muốn que sắt màu đen hoàn thành tấn cấp, hắn<br>cần ít nhất ba mươi sợi.<br>Mang theo ý nghĩ như vậy, theo hoàng hôn sắp đến, trên đường Hứa Thanh<br>đi về nơi cư trú, hắn lần nữa thấy được cái đạo đàn kia, thấy được lão giả<br>khoanh chân phía trên, nghe được đạo về thảo mộc từ trong miệng của lão giả.<br>"Dạ Thi Khiên Ngưu, lại tên là Độc Sơn Căn Ban Cưu Cúc, là thực vật họ<br>cúc, Tế Mạch Ban Cưu Cúc, có thân và dây dài, gốc dây bằng gỗ, sống ở Thi<br>Âm Sơn Câu, bên dòng suối âm lãnh hoặc trong rừng..."<br>Thanh âm tang thương vang vọng bốn phương, chỉ là số lượng tu sĩ bên<br>ngoài đạo đàn đã ít hơn so với hôm qua, hôm nay chỉ có mười mấy người.<br>Hứa Thanh nghe một hồi sau đó lặng lẽ rời đi, lần này trước khi đi hắn<br>thanh toán một khối linh thạch.<br>Thời gian cứ như vậy trôi qua, rất nhanh lại trôi qua nửa tháng.<br>Trong nửa tháng này đệ tử các tông của nhân tộc đi đến Thái Sơ Ly U Trụ<br>càng ngày càng nhiều, khiến cho thành Thái Sơ thành cũng càng thêm náo<br>nhiệt, vả lại cũng có thêm không ít tu sĩ leo lên Thái Sơ Ly U Trụ.<br>Chỉ là vị trí đệ nhất trên bảng xếp hạng vẫn như cũ là Lý Tử Lương của Thái<br>Ti Tiên Môn, độ cao của gã đã sắp đạt đến mức 800 trượng, nhưng càng tăng<br>lên hình như lại càng khó khăn.<br>Tính đến lúc này, Lý Tử Lương cũng đã gửi chiến thư thêm ba lượt tới liên<br>minh, người bị thách thức vẫn là Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh bỏ qua, trong khoảng thời gian này ngoại trừ thỉnh thoảng thu<br>mua một chút Thượng Chương Canh Kim Khí, phần lớn thời gian của hắn đều<br>đặt chân ở chỗ đạo đàn, mỗi ngày khi trở về hắn đều ngừng chân đứng ở đây<br>một lúc, đây cũng đã trở thành một loại thói quen của hắn.<br>Cho đến khi hắn nghe lão giả kia bắt đầu giảng thuật phương pháp luyện<br>đan, hắn dứt khoát ngồi ở bên cạnh đạo đàn để lắng nghe.<br>Năm đó Bách đại sư chỉ truyền thụ cho hắn về thảo mộc, còn luyện đan thì<br>lại không truyền thụ nhiều lắm, tất cả đều là Hứa Thanh tự mình chậm rãi tìm<br>tòi và tự học mà thành.<br>Mặc dù cũng có một ít thành tích, nhưng tổng thể mà nói Hứa Thanh vẫn có<br>chút thiếu khuyết về mặt luyện đan, vì vậy hắn nghe rất nghiêm túc, cuộc sống<br>của hắn cứ bình tĩnh trôi qua như vậy, nhiều khi điều này khiến cho Hứa Thanh<br>có chút hoảng hốt, hắn cảm giác tựa như mình lại trở về trong doanh địa thập<br>hoang giả.<br>Đồng thời hắn cũng cảm nhận được lão giả có dung mạo xấu xí kia hẳn là<br>có tạo nghệ đan đạo cực cao, bởi vì rất nhiều điểm mấu chốt, đối phương<br>thường thường chỉ nói một câu là Hứa Thanh sẽ có một loại cảm giác bừng tỉnh<br>đại ngộ.