title:Chương777: Sự tình có khác thường (2)
content:
"Trên thực tế, phương pháp chuyển hóa âm dương lưỡng cực chỉ là phương<br>pháp thứ nhất, đan đạo sâu xa bao la, đến bây giờ nhân tộc đã có hơn 6000 loại<br>thủ pháp luyện đan."<br>"Ta không tôn sùng việc truyền thụ những loại thủ pháp luyện đan này, bởi<br>vì đây chỉ là thủ pháp bên ngoài, cho nên ta tối đa cũng chỉ truyền thụ thuật<br>chuyển hóa âm dương lưỡng cực, bởi vì pháp này không phải là luyện chế, mà<br>là một loại vận dụng đối với thảo mộc."<br>"Các ngươi nhớ lấy, đạo có ngàn vạn, nhưng đạo chung quy chỉ có một, là<br>quy nhất."<br>"Cho nên thứ trọng yếu nhất của đan đạo là căn bản, về sau các ngươi cần tự<br>mình cân nhắc thủ pháp thích hợp, dẫu sao khi kết hợp các loại thủ pháp đơn<br>giản nhất lại với nhau, cũng có hữu hiệu tương tự."<br>"Mà cái gọi là luyện chế, trên thực tế theo lão phu xem ra, cũng là vì tìm<br>phương pháp điều phối và làm như thế nào để dược hiệu của thảo mộc được<br>kích phát mà thôi."<br>"Những phương pháp này tuy gọi là thuật luyện đan, nhưng ta hy vọng tu sĩ<br>nhân tộc nghe đan pháp của ta, có thể biết được cái bản chất, như thế tương lai<br>mới có thành tựu."<br>Hứa Thanh nghe hết thảy và thần sắc có chút hoảng hốt, trong lúc mơ hồ lão<br>giả trước mắt này tựa như đã trở thành Bách đại sư.<br>Hắn theo bản năng ngồi thật nghiêm chỉnh, theo bản năng nhớ kỹ tất cả,<br>đồng thời trong khi học tập, hắn cũng dần dần cảm thấy càng thêm thông thấu<br>hơn đối với đan đạo, đối với thảo mộc.<br>Bản thân hắn đã có tạo nghệ về thảo mộc và đan đạo, bây giờ rõ ràng lại<br>tăng lên, đã có một bộ hệ thống để chèo chống.<br>Căn bản nền tảng của hắn đã được Bách đại sư rèn luyện, cực kỳ kiên cố.<br>Sau đó hắn tự học hỗn tạp, dần dần trở nên hỗn loạn, tất cả đều dựa vào nền<br>tảng căn bản vốn có của hắn, cùng với sự chuyên chú với độc đạo, cho nên mới<br>miễn cưỡng duy trì hệ thống đan đạo của hắn không bị sụp đổ.<br>Còn lần học tập này khiến cho Hứa Thanh tựa như một người đi trong<br>sương mù gặp được ngọn đèn vậy, khiến cho đan đạo trong lòng hắn chậm rãi<br>có một phương hướng.<br>Dựa theo những gì Thất gia nói trong lần mang hắn đi tới Quỷ Đế Sơn, bây<br>giờ trong lòng Hứa Thanh lần nữa đưa đến một "Thần", một "Thần"chiếu sáng<br>phương hướng đan đạo cho hắn.<br>Điều này khiến cho Hứa Thanh rất là vui vẻ, đã rất lâu hắn không vui vẻ<br>như vậy rồi.<br>Loại tăng lên về phương diện tri thức này khiến cho Hứa Thanh có một loại<br>cảm giác được tăng cường, chỉ là …vẫn sẽ có chuyện ngoài ý muốn xuất hiện<br>bất kỳ xuất ý, khiến cho việc học tập của Hứa Thanh bị cắt đứt.<br>Có một việc, cần hắn đi xử lý.<br>Nguyên nhân gây ra việc này là một chút mâu thuẫn không hề nghiêm trọng,<br>đệ tử Huyền U tông và Thất Huyết Đồng của Liên Minh Bát Tông, không biết<br>vì sao mà đã phát sinh xung đột với đệ tử của Thái Ti Tiên Môn, thật ra chuyện<br>này hoặc nhiều hoặc ít …cũng có chút quan hệ cùng Hứa Thanh.<br>Trong khoảng thời gian này hắn lần lượt bỏ qua thách thức từ Lý Tử Lương<br>của Thái Ti Tiên Môn, khiến cho bên ngoài có rất nhiều tin đồn, những loại đồn<br>đãi hay ngôn luận này tự nhiên sẽ làm cho trong lòng đệ tử Liên Minh Bát Tông<br>không thoải mái.<br>Vì vậy xung đột liền xuất hiện, đây là việc rất khó tránh khỏi.<br>Lần này chính là như vậy, mấy người đệ tử của Huyền U tông và Thất Huyết<br>Đồng xung đột ở chỗ Thái Ti Tiên Môn, bị Lý Tử Lương của Thái Ti Tiên Môn<br>ra tay giam giữ, vả lại ra tay cũng rất nặng.<br>Gã cũng báo lại cho Liên Minh Bát Tông biết, chỉ có để cho Hứa Thanh tới<br>bồi tội mới có thể dẫn người đi.<br>Đây rõ ràng là muốn bức Hứa Thanh giao thủ cùng gã.<br>Việc này rất nhanh liền truyền ra khắp nơi, khiến cho phần lớn đệ tử các<br>tông ở Thái Sơ Ly U Trụ đều biết được, nhao nhao mang theo tâm tính xem náo<br>nhiệt chú ý tới việc này.<br>Dẫu sao thì trước giờ Hứa Thanh đều không chấp nhận thách thức, người<br>không biết Hứa Thanh nhìn vào sẽ thấy rằng đây là hành vi nhu nhược tránh<br>chiến, mà cách làm của Lý Tử Lương lúc này rất tuyệt, bọn họ muốn nhìn xem<br>Hứa Thanh sẽ còn tiếp tục trốn tránh nữa hay không.<br>"Có chút phiền." Sau khi Hứa Thanh biết rõ việc này liền nhíu mày, tự nhiên<br>hắn không phiền về đệ tử của liên minh, mà là tên Lý Tử Lương của Thái Ti<br>Tiên Môn kia.<br>Hứa Thanh rất rõ ràng tâm tư của đối phương, đối phương đang muốn dùng<br>hắn để lập uy, khiến cho Chấp Kiếm Giả chú ý.<br>Có thể nói là tâm tư này cũng không sai, nhưng nếu vì đạt thành mục đích<br>mà giam giữ người khác, bức chiến thì có chút hơi quá đáng, mà một khi sự tình<br>có chút hơi quá …liền đại biểu có sự tình khác thường.<br>Nếu sự tình khác thường, thì Hứa Thanh sẽ suy nghĩ sâu xa hơn.<br>Ví dụ như đối phương nhiều lần thách thức, phải chăng còn có mục đích nào<br>khác.<br>Nhưng bất luận đối phương có mục đích gì, mà hình như đối phương còn<br>chưa chuẩn bị tốt cho lắm, cho nên chỉ ép mình tiếp nhận thách thức chứ không<br>phải là chiến sinh tử, điều này khiến cho Hứa Thanh cảm thấy, đại khái đối<br>phương đang muốn thăm dò thực lực của mình.<br>Mà vô luận là trong xóm nghèo hay là trong doanh địa thập hoang giả, hoặc<br>là phương pháp xử lý mà hắn học được ở trong tông môn, khi gặp phải tình<br>huống như vậy, phương pháp xử lý của Hứa Thanh chỉ có một.<br>Đó chính là không cho đối phương có cơ hội xuất thủ lần thứ hai, trong lần<br>đầu tiên là đánh giết đối phương.<br>Hắn không thích nhất việc sau khi đánh xong mà không thể giết, dẫu sao thì<br>từ phân tích xem ra, đại khái phần ác ý của đối phương sẽ vì thất bại mà mãi tồn<br>tại, tình huống như vậy nhất định sẽ kết xuống cừu hận lâu dài.<br>Đối phương vẫn còn có thể tiếp tục phát triển, Hứa Thanh sẽ cảm thấy đây<br>là một tai hoạ ngầm, hậu hoạn về sau.<br>Vì vậy Hứa Thanh lấy ra ngọc giản, truyền âm hỏi lão tổ.<br>"Lão tổ, trong phạm vi Thái Sơ Ly U Trụ không cho phép giết người, phạm<br>vi này là toàn cảnh, hay là chỉ trong tòa thành này?"<br>Sau một lúc lâu, lão tổ âm u đáp lại.<br>"Tòa thành này, tiểu tử ngươi..... Được rồi, ngươi cứ tự nhận định rồi làm<br>đi."<br>Hứa Thanh gật đầu, chắp tay về phía lão giả đang giảng giải về thảo mộc<br>trong đạo đàn, hắn biết rõ đối phương sẽ không chú ý, bởi vì trong khoảng thời<br>gian này lão giả chỉ giảng thuật, chưa từng hỏi hay chú ý tới bất kỳ người nào<br>phía dưới.<br>Nhưng Hứa Thanh là người rất xem trọng lễ tiết, cho nên giờ phút này hắn<br>vẫn cúi đầu một cái với đối phương, sau đó thân thể khẽ nhoáng một cái bay<br>thẳng đến bầu trời, tốc độ nhanh như bôn lôi, trực tiếp đã đến bên ngoài thành<br>trì, đứng trên không trung, nhàn nhạt truyền ra giọng nói.<br>"Lý Tử Lương, chiến sinh tử, ngươi tiếp hay không?"<br>Giọng hắn vừa ra, toàn bộ đệ tử các tông trong Thái Sơ thành lập tức trở nên<br>xôn xao.