title:Chương778: Chủng niệm (1)
content:
Lời của Hứa Thanh giống như là thiên lôi, nổ tung vang vọng khắp Thái Sơ<br>thành.<br>Toàn bộ tu sĩ nghe được lập tức chấn động tâm thần, nhất là những đệ tử các<br>tông kia lại càng là như vậy.<br>Thật sự là trong Thái Sơ thành đã quá lâu không xuất hiện loại cuộc chiến<br>sinh tử này rồi.<br>Có thể hiểu như thế này, việc đệ tử các tông thách thức lẫn nhau trong thành<br>là do tất cả mọi người đều đồng tình, dẫu sao tất cả đều là thiên kiêu của nhân<br>tộc, hội tụ nhiều người như vậy ở cùng một chỗ tất nhiên sẽ khó tránh khỏi có ý<br>niệm phân tranh cao thấp.<br>Hơn nữa quy tắc của Chấp Kiếm Đình càng khiến cho sự tình thách thức<br>này biến thành lặp lại nhiều lần, trong khoảng thời gian này từng tông đều xuất<br>hiện tình trạng bị thách thức hoặc là đi thách thức.<br>Nhưng từ trước tới giờ, trong khi gần tới thời điểm thí luyện Chấp Kiếm<br>Giả, chưa từng xuất hiện qua cuộc chiến sinh tử, kể từ đó lời của Hứa Thanh<br>vừa nói, tự nhiên giống như sấm sét đối với tất cả mọi người vậy.<br>Bọn họ làm sao cũng không ngờ, Hứa Thanh một mực tránh chiến, bị rất<br>nhiều người nghị luận riêng rằng là một người nhu nhược, bây giờ vừa mới mở<br>miệng, liền sát phạt thế này.<br>Điểm này, vượt qua quá nhiều dự kiến của nhiều người.<br>“Ngoan độc!"<br>"Đây là không ra tay thì thôi, vừa ra tay là phải có người chết sao!"<br>"Lúc trước ta còn đang nghĩ tại sao Hứa Thanh này thân là Đạo Tử, thế mà<br>lại có thể nhu nhược như vậy, bây giờ như thế này thì có thể hiểu được rồi!"<br>"Còn khó mà nói, hy vọng Hứa Thanh này không phải tự tìm đường chết,<br>tên Lý Tử Lương kia cũng không hề đơn giản!"<br>Trong khoảng thời gian ngắn khắp nơi không ngừng nghị luận, rất nhiều tu<br>sĩ bay lên trên không, đồng loạt nhìn về phía Thái Ti Tiên Môn, tất cả đều đến<br>xem Lý Tử Lương có ứng chiến hay không.<br>Trong đám người bay lên có cả đệ tử của liên minh.<br>Đối với tu sĩ liên minh mà nói, bọn họ tương đối hiểu rõ về Hứa Thanh, lúc<br>này trái tim mọi người nổi lên một trận thoải mái, mà đệ tử của Thất Huyết<br>Đồng lại càng như vậy.<br>Mà việc này rất nhanh liền khiến càng lúc càng nhiều người chú ý, thân ảnh<br>bay ra cũng là như vậy, càng lúc càng nhiều, toàn bộ đều đang chờ đợi Lý Tử<br>Lương đưa ra câu trả lời thuyết phục.<br>Ngay cả người đang leo lên Thái Sơ Ly U Trụ cũng đều nhao nhao hạ<br>xuống, chú ý tới một trận chiến này, có thể nói trong thời gian ngắn, một câu<br>của Hứa Thanh liền trực tiếp khiến vạn chúng tập trung nhìn tới.<br>Bởi vì Hứa Thanh thân là người hưởng đãi ngộ Đạo Tử của Liên Minh Bát<br>Tông, thân phận và địa vị của cái đãi ngộ Đạo Tử này không hề tầm thường.<br>Mà Lý Tử Lương cũng giống như thế, mặc dù gã không phải Đạo Tử của<br>Thái Ti Tiên Môn, nhưng bản thân cũng có danh khí cực lớn.<br>Mặt khác trong khoảng thời gian gần đây, Lý Tử Lương này cũng là một<br>người đứng trên đầu ngọn gió, tất cả những lời mời thách thức cùng người bị gã<br>thách thức, gã đều nhẹ nhõm chiến thắng, chiến lực bốn cung rất là kinh người,<br>đồng thời cũng là người một mực giữ được độ cao cao nhất trên Thái Sơ Ly U<br>Trụ trong những người tham dự thí luyện lần này.<br>Thậm chí có một chút Chấp Kiếm Giả cũng đã chú ý tới gã, kể từ đó, trận<br>giao chiến của gã cùng với Hứa Thanh tự nhiên sẽ trở thành một điểm nóng.<br>Trong khi vô số ánh mắt hội tụ tới, bên trong Thái Ti Tiên Môn, thần sắc Lý<br>Tử Lương như thường, trong mắt lóe lên hàn mang, vừa có nắm chắc nhưng<br>cũng có chút do dự.<br>Người ở phía ngoài không biết Hứa Thanh, nhưng gã đã chuyên môn chú ý<br>tới Hứa Thanh, tất nhiên biết được đối phương không đơn giản.<br>Nếu không phải cuộc chiến sinh tử, gã sẽ không có bất luận do dự gì, dẫu<br>sao thì vô luận như thế nào cũng không nguy cơ sinh tử, gã có thể phóng tay<br>đánh cược một lần.<br>Vả lại gã cũng cảm thấy mình đại khái có khả năng thắng.<br>Mà khi giao chiến cùng Hứa Thanh sẽ khiến càng nhiều người chú ý hơn<br>nữa, dù sao thì địa vị của đối phương ở trong Liên Minh Bát Tông cũng rất cao,<br>nếu gã thắng được liền có thể áp chế đối phương, nhảy lên một bước.<br>Cũng thu được rất nhiều thanh danh.<br>Đồng thời sự tài hoa của gã cũng sẽ được biểu hiện ra, cũng sẽ có thêm<br>nhiều khả năng hấp dẫn sự chú ý của Chấp Kiếm Đình hơn, từ đó bí mật tăng<br>thêm điểm cho mình trong lần thí luyện này.<br>Quan trọng nhất là, có người cho đồng ý cho gã chỗ tốt rất lớn, để gã mượn<br>cơ hội này thăm dò sâu cạn của Hứa Thanh một chút.<br>Tất nhiên gã biết rõ người nọ làm như vậy là vì coi trọng mệnh đăng của<br>Hứa Thanh.<br>Mà với thói quen của người nọ, mỗi một lần ra tay đều sẽ kín đáo vô cùng,<br>theo đuổi đạo một khi ra tay liền tất thắng.<br>Trên thực tế thì Lý Tử Lương gã cũng rất coi trọng mệnh đăng của Hứa<br>Thanh.<br>Nhưng bây giờ gã vẫn còn chưa chuẩn bị tốt, cho nên nếu như là cuộc chiến<br>sinh tử mà nói... Gã có chút do dự.<br>Nơi đây không phải Thái Ti Tiên Môn, thật sự đi tới đó chấp nhận cuộc<br>chiến sinh tử, nhiều người nhìn như vậy, Thái Ti Tiên Môn cũng tốt, liên minh<br>cũng được, đều không thể nào che chở.<br>Bất quá nghĩ đến mình có bốn tòa Thiên Cung, chiến lực cường hãn, mà căn<br>cứ tình báo thì Hứa Thanh bên kia chỉ là ba tòa Thiên Cung.<br>Coi như là có công pháp Hoàng cấp, cũng chỉ là tương đối cùng mình.<br>"Cuộc chiến sinh tử... Nếu như chém hắn, vậy thì khi ta đoạt lấy mệnh đăng<br>của hắn, Liên Minh Bát Tông cùng người nọ cũng sẽ không dám nói gì."<br>"Nhưng Hứa Thanh này dám đứng ra kêu gọi chiến sinh tử, vậy nhất định là<br>có chỗ nắm chắc, một trận chiến này, kết quả khó mà nói..." Lý Tử Lương<br>không ngốc, gã phân tích vô cùng thấu triệt, chỉ là bây giờ gã hoặc nhiều hoặc ít<br>có chút cảm giác đâm lao phải theo lao.<br>Dẫu sao lúc trước gã đã nhiều lần đưa ra thách thức, nếu như khi đối<br>phương đưa ra cuộc chiến sinh tử gã liền không dám tiếp, vậy nhất định sẽ<br>không còn thể diện gì nữa, tất cả những sự coi trọng mà gã từng kiếm được<br>cũng sẽ lập tức tiêu tán.<br>"Tuy có nguy hiểm không biết, nhưng cũng là một cơ hội."<br>"Huống hồ đòn sát thủ của ta, ngoại trừ tên âm hiểu xảo trá, lại có tâm trí<br>lãnh khốc gần như đã mất sạch nhân tính Trương Ti Vận kia ra, đến bây giờ ta<br>vẫn không gặp phải người thứ hai có thể tránh thoát."<br>Thời gian Lý Tử Lương trầm ngâm hơi lâu, nghị luận phía ngoài cũng dần<br>dần nhiều hơn, theo các loại tin đồn mơ hồ vang vọng, trong mắt Lý Tử Lương<br>lóe lên sát cơ.<br>Gã biết mình không thể do dự nữa rồi, lúc này bỗng cười lạnh một tiếng.<br>"Hứa Thanh, chính ngươi muốn chết, đừng trách ta!"<br>Thân thể gã nhoáng một cái bỗng nhiên bay ra, một khắc bước lên bầu trời,<br>ánh mắt của vô số tu sĩ trong Thái Sơ thành trực tiếp ngưng tụ nhìn qua.