title:Chương779: Chủng niệm (2)
content:
Dưới ánh mắt của vạn chúng nhìn tới, cả người Lý Tử Lương hóa thành một<br>đạo cầu vồng, bay thẳng đến vị trí Hứa Thanh đứng.<br>Xa xa, gã thấy được Hứa Thanh đứng giữa không trung ngoài thành trì.<br>Trên người mặc một bộ tử sam, tóc dài, dung nhan yêu dị, vẻ mặt lạnh lùng,<br>hai mắt bình tĩnh.<br>Tất cả điều này khiến cho ánh mắt Lý Tử Lương nheo lại, tốc độ không<br>giảm bay thẳng đến Hứa Thanh, mà ngay vào lúc gã sắp lao ra khỏi thành trì,<br>tốc độ của gã bỗng nhiên trở nên nhanh hơn, thế mà lại bộc phát ra tốc độ nhanh<br>gấp đôi so với lúc trước.<br>Thời điểm gã đến vốn đã dùng một tốc độ rất nhanh, bây giờ đột nhiên lại<br>bộc phát, lập tức tạo thành một loại cảm giác xuất kỳ bất ý, nhất là gã còn chưa<br>từng thể hiện ra loại tốc độ này khi xuất thủ cùng những người khác.<br>Giờ phút này dưới tốc độ tăng vọt, cả người gã lập tức hóa thành tàn ảnh,<br>nháy mắt liền lao ra thành trì tới gần Hứa Thanh, tay phải giơ lên chợt nhấn một<br>cái.<br>Phía sau lưng gã liền biến ảo hiện ra bốn tòa Thiên Cung.<br>Tạo hình của bốn tòa Thiên Cung tương tự khác biệt cùng Thiên Cung tầm<br>thường khác, hình dạng giống như một cái thang, toàn thân đều là thủy tinh chế<br>tạo, phía trên tràn đầy phù văn, tràn ra quang mang rực rỡ.<br>Giờ phút này theo Lý Tử Lương giơ tay lên, bốn tòa Thiên Cung này lập tức<br>nổ vang, trực tiếp xuất hiện ở trên đỉnh đầu Hứa Thanh.<br>Tất cả Thiên Cung chồng chất lại với nhau, từ xa nhìn lại thấy bốn tòa Thiên<br>Cung điệp gia, tựa như tạo thành một tòa bảo tháp bằng thủy tinh.<br>Nháy mắt liền trấn áp về phía Hứa Thanh.<br>Tất cả những thứ này đều phát sinh với tốc độ ánh sáng, phối hợp với tốc độ<br>của Lý Tử Lương, liền tạo thành một đòn sát thủ.<br>Mà ngay một khắc hạ xuống, Lý Tử Lương bỗng nhiên tản ra thần niệm<br>truyền âm về phía Hứa Thanh, nói một câu mà chỉ có Hứa Thanh có thể nghe<br>được.<br>"Hứa Thanh, ta đã tìm ngươi rất lâu, cừu hận giữa ta và ngươi, ngươi còn<br>nhớ ta hay không..."<br>Những lời này vang vọng trong nội tâm của Hứa Thanh, Hứa Thanh mặt<br>không cảm xúc, hắn không biết đối phương, cũng xác định chưa từng thấy qua,<br>nói theo cách khác nếu như đối phương quả thực có cừu hận cùng mình, vậy tên<br>đối phương đã được khắc lên thẻ tre từ sớm rồi.<br>Cho nên hắn không hề quan tâm tới lời nói của đối phương, mà giờ khắc<br>này bốn tòa Thiên Cung phía trên cũng đã gào thét rơi tới, hung hăng đập về<br>phía hắn, lực lượng Kim Đan bốn cung, toàn diện bộc phát.<br>Trong khoảnh khắc bát phương chấn động, bốn tòa Thiên Cung hình thành<br>bảo tháp bao phủ thân ảnh của Hứa Thanh.<br>Ở trên tràn ra vô số tia chớp kết nối cùng đại địa, tựa như lôi kéo nhau, thoạt<br>nhìn rất là kinh người, đồng thời tốc độ của tòa bảo tháp này rơi xuống đại địa<br>cũng lại càng mau hơn.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo tòa bảo tháp này lại chợt dừng lại trên<br>không trung, toàn thân rung động lắc lư, sau đó giữa không trung liền vang ra<br>một tiếng nổ mạnh kinh thiên động địa.<br>Trong tiếng nổ vang, dùng mắt thường cũng có thể nhìn thấy tòa bảo tháp<br>cấp tốc tan vỡ, hóa thành vô số khối vụn b*n r* khắp bốn phương.<br>Bên trong hiện ra thân ảnh Hứa Thanh, hắn đứng ở giữa không trung cùng<br>với chín tầng sóng lớn dữ dội ở chung quanh.<br>Sóng biển một đợt tiếp một đợt, ầm ầm khuếch tán về bát phương, Hứa<br>Thanh đứng trên sóng biển giống như một vị Hải Thần.<br>Phía sau còn có một tiếng gào thét truyền ra, sau lưng Hứa Thanh, bên trên<br>từng lớp sóng biển, một con Kim Ô tựa như một mặt trời bay lên từ trên biển,<br>tràn ra quang mang màu vàng phía trên Hứa Thanh.<br>Thân hình của nó ở trong kim quang, mặc dù một thân màu đen nhưng đuôi<br>phượng đã mọc ra tới mười chín chiếc lại bay múa khắp bát phương, những nơi<br>lướt qua thiên địa biến thành từng mảnh thiêu đốt, lông phượng bay khắp thiên<br>địa.<br>Lý Tử Lương biến sắc, gã biết Hứa Thanh rất mạnh, nhưng cho đến giờ<br>khắc này khi cả hai giao thủ, gã mới chính thức cảm nhận được lực lượng cuồng<br>bạo trên người Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh cho gã cảm giác mặc dù chiến lực vẫn là bốn cung, nhưng lại<br>đến gần vô hạn năm cung.<br>"Đáng chết, tại sao câu truyền âm lúc trước của ta lại không gieo xuống bất<br>kỳ một ý niệm nghi ngờ nào ở trong lòng của hắn!"<br>Hầu như ngay một cái chớp mắt khi gã nhìn về phía Hứa Thanh, Hứa Thanh<br>liền động thủ.<br>Tốc độ cực nhanh, nháy mắt đạp trên sóng biển lao thẳng đến Lý Tử Lương,<br>Kim Ô giương cánh, sóng dữ hộ tống.<br>Con ngươi của Lý Tử Lương co rút lại, thân thể cấp tốc rút lui, hai tay bấm<br>niệm pháp quyết.<br>"Tiên pháp, Chân Linh Băng Mâu!"<br>Bốn phía bỗng huyễn hóa ra từng thanh băng mâu, gào thét bắn về phía Hứa<br>Thanh, những ngọn băng mâu này, bất kỳ một ngọn nào đều tản mát ra ánh sáng<br>rực rỡ giống như thủy tinh.<br>Những ngọn băng mâu bay tới ngăn cản Hứa Thanh, nhưng bị Kim Ô của<br>Hứa Thanh toái diệt.<br>"Tiên pháp, Hỏa Viêm Chi Triệu!"<br>Trong chốc lát bát phương bỗng hình thành một biển lửa, hóa thành một bàn<br>tay hỏa diễm thật lớn, quét ngang về phía Hứa Thanh, muốn thử lần nữa ngăn<br>cản Hứa Thanh, nhưng lại bị sóng dữ bao phủ.<br>"Tiên pháp, Tứ Cung Chi Quái!"<br>Giờ phút này, toàn bộ những khối Thiên Cung đã vỡ vụn trên bầu trời bỗng<br>nhiên mơ hồ tiêu tán, trên không trung lại tiếp tục biến ảo hiện ra bốn tòa Thiên<br>Cung, xếp đặt lại với nhau, hai tòa song song phía trước và hai tòa dựng thẳng<br>ra phía sau.<br>Tựa như xếp thành tàn quẻ, ngăn cản phía trước Hứa Thanh, giống như đang<br>phân tích và suy diễn hắn.<br>Vẫn không kết thúc, Lý Tử Lương phất tay và phía dưới Hứa Thanh lập tức<br>xuất hiện một mặt tấm gương cực lớn.<br>Đây là một tấm gương hư ảo, trong mặt gương hiện ra vô số thân ảnh mơ hồ<br>không nhìn rõ, nhưng trong đó giống như có được một chút lực lượng kỳ dị,<br>khiến ánh mắt người khác không tự chủ được nhìn vào, càng không nhìn rõ lại<br>càng muốn nhìn.<br>Làm xong những thứ này Lý Tử Lương giơ tay phải lên, nhanh chóng bấm<br>niệm pháp quyết tựa như đang tính toán cái gì.<br>Đông đảo những thân ảnh huyễn hóa ra trong gương cũng bắt đầu từ mơ hồ<br>trở nên rõ ràng hơn.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, Hứa Thanh dùng một quyền đánh vỡ<br>những tòa Thiên Cung kia, lúc này thần sắc của Lý Tử Lương cũng bỗng nhiên<br>đại biến, phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt bày ra vẻ không cách nào tin,<br>nhìn về phía Hứa Thanh, thất thanh la lên.<br>"Ta biết rõ tại sao ngươi không biết ta rồi, trên người của ngươi... Ngươi rõ<br>ràng bị..."<br>Gã vừa nói vừa bày ra thái độ giống như gặp quỷ vậy, bỗng nhiên quay<br>người chợt bỏ chạy về phía xa xa.<br>Ngay khi gã bỏ chạy, Hứa Thanh ngẩng đầu đưa mắt nhìn qua, thần sắc bình<br>tĩnh, tay phải bỗng nhiên giơ lên chộp một cái.<br>Nhưng hướng mà Hứa Thanh chộp lại không phải là phía mà Lý Tử Lương<br>bỏ chạy, mà là phía sau mình!