title:Chương780: Đánh một trận lập uy (1)
content:
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, theo tay phải giơ lên về phía sau,<br>lập tức có một thân ảnh bị hắn một phát chụp được cổ, kéo ra từ trong hư vô.<br>Thân ảnh kia ra sức vùng vẫy nhưng lại vô ích, trong nháy mắt tiếp theo liền<br>lộ ra hình dáng rõ ràng, vậy mà lại là Lý Tử Lương, chỉ là sắc mặt gã đang<br>nhanh chóng biến thành màu đen.<br>Tay Hứa Thanh có độc.<br>Một khắc khi hắn đụng tới Lý Tử Lương, đối phương lập tức trúng độc<br>khiến thân thể đang trở nên hư thối.<br>Mà giờ khắc này một Lý Tử Lương khác đang bỏ chạy xa xa kia bỗng nhiên<br>trở nên mơ hồ, tiêu tán.<br>"Làm sao ngươi biết ta ở trong chỗ này? Điều đó không có khả năng! Hơn<br>nữa tại sao tâm thần của ngươi đến bây giờ đều không xuất hiện bất luận ý niệm<br>nghi ngờ nào, ngươi... Ngươi đến cùng đã trải qua những chuyện gì trong quá<br>khứ, tại sao lại có thể có tâm chí kiên định như thế!!"<br>Lý Tử Lương bị Hứa Thanh túm lấy cổ, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ cùng<br>không cách nào tin, thất thanh la lên.<br>Thật sự là một màn vừa rồi, nếu như đổi thành những đối thủ mà gã đã từng<br>gặp phải, phần lớn người sau khi nghe xong lời của gã thì thần sắc sẽ có chút<br>biến hóa, liều lĩnh đuổi theo để giết người diệt khẩu, dẫu sao thì mỗi người đều<br>có bí mật riêng của mình, mà bây giờ bí mật rõ ràng bị người ta tìm ra được.<br>Đồng thời trong lời nói kia cũng đã ẩn giấu đi phần đầu và đuôi, khiến cho<br>người ta vừa nghe liền tràn đầy nghi ngờ, người bên ngoài sau khi nghe xong sẽ<br>theo bản năng mà hiện lên tạp niệm trong lòng, sau đó liền đặt lực chú ý ở trên<br>thân ảnh bỏ chạy phía trước kia, đuổi theo để chém giết.<br>Mà cái này, chính là mục đích của gã!<br>Lý Tử Lương không hề có bất kỳ năng lực suy diễn nào cả, cũng không hề<br>biết chút quẻ pháp nào, nhưng pháp thuật của Thái Ti Tiên Môn rất thần bí, lấy<br>ý cảnh là chủ yếu.<br>Nhưng gã vẫn chưa có tu ra ý cảnh, gã chỉ tu đến trình độ ý niệm.<br>Cái gọi là ý niệm không phải là ở mặt chữ, mà càng thêm phức tạp, một ý<br>trong chữ đã bao quát rất nhiều cảm xúc.<br>Chuẩn xác mà nói, thứ gã tu hành chính là ý niệm nghi ngờ, hễ là người đối<br>địch cùng gã, khi trong lòng nổi lên nghi ngờ, như vậy thì ý niệm nghi ngờ liền<br>bị gã lập tức cảm ứng được, cũng hóa thành đòn sát thủ của bản thân gã, có thể<br>làm cho linh hồn địch nhân tự thiêu.<br>Trước kia gã đã dùng chiêu này giết không ít người, ngoại trừ đối mặt với<br>Đạo Tử Trương Ti Vận ra, thì khi gã áp dụng với tất cả những người bên ngoài<br>đều rất thuận lợi.<br>Gã tưởng rằng hôm nay cũng sẽ như vậy, chỉ cần trong lòng Hứa Thanh xuất<br>hiện một chút tạp niệm, gã có thể triển khai đòn sát thủ của bản thân, chỉ cần<br>Hứa Thanh xông ra đặt mục tiêu vào phân thân của gã, vậy gã có thể bí mật ra<br>tay, phối hợp với đòn sát thủ để hình thành một chiêu tuyệt sát.<br>Nhưng hôm nay, gã đã gặp lần thất bại thứ hai.<br>Lần đầu tiên gã còn có thể sống, nhưng lần thứ hai này …gã sống không<br>được.<br>Hứa Thanh cũng không có thói quen giải thích cho địch nhân, giờ phút này<br>mặc kệ Lý Tử Lương vùng vẫy và hư thối, tay phải của hắn lập tức trở nên<br>trong suốt, trực tiếp xâm nhập vào trong thiên cung của đối phương, một trảo<br>xuống dưới và bốn khỏa Kim Đan bộ dáng thủy tinh bị hắn trực tiếp lấy ra.<br>Tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền khắp bát phương, nguy cơ sinh tử<br>mãnh liệt ập đến, trong mắt Lý Tử Lương lộ ra vẻ tuyệt vọng, vội vàng mở<br>miệng.<br>"Có người kêu ta thăm dò ngươi, cho nên lúc trước ta mới nhiều lần thách<br>thức ngươi, Hứa Thanh, ngươi đừng giết ta, chỉ cần ngươi thả ta rời đi, ta sẽ nói<br>cho ngươi biết người đó là ai....."<br>Thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, tay trái biến ảo ra một con dao găm, một dao<br>cắt đứt cổ Lý Tử Lương.<br>Máu tươi văng khắp nơi, chảy xuống từng dòng và bay lên từng trận sương<br>trắng.<br>Từng giọt máu tươi vẩy lên vạt áo, tung bay khắp cả vùng đất, so với mặt<br>đất tuyết màu trắng, thì một bãi máu đỏ xuất hiện rất là bắt mắt.<br>Lý Tử Lương che cổ, ngơ ngác nhìn Hứa Thanh, trong mắt mang theo vẻ<br>không cách nào tin, hình như gã nghĩ mãi cũng không rõ, tại sao Hứa Thanh lại<br>không vì lời mình nói mà thu tay lại.<br>Nếu đổi thành người khác, giờ phút này ít nhất cũng phải hỏi một câu.<br>Tuy rằng gã không dám nói ra tên kia là ai, nhưng gã có thể cố làm ra vẻ<br>huyền bí, nói ra tên của người khác để dẫn đi mầm tai vạ, vả lại gã cũng đã nghĩ<br>ra tên của người thay thế này, ví dụ như phụ thân của Thánh Quân Tử, ví dụ như<br>đồng môn của Hứa Thanh.<br>Nếu như thành công là tốt nhất, không thành công cũng có thể dùng cái này<br>để đổi lấy sự nghi ngờ của đối phương, từ đó hoàn thành đòn tuyệt sát mà gã<br>vẫn chưa thi triển được từ khi chiến đấu tới giờ.<br>Nhưng Hứa Thanh lại không có bất kỳ ý nghĩ muốn nghe nào cả, để cho hết<br>thảy tính toán của gã trở thành công cốc.<br>Vì vậy giờ phút này trong mắt của gã lập tức hiện ra oán độc, nhưng oán độc<br>này không có gốc rễ, cuối cùng theo thân hình ngã xuống, hết thảy oán độc đã<br>biến thành …hận.<br>Gã đã cảm thấy …hối hận.<br>Gã hối hận không nên tham lam chỗ tốt người nọ đưa ra, giúp đối phương<br>thăm dò Hứa Thanh mà nhiều lần thách thức, thậm chí còn giam người để bức<br>bách đối phương không thể không chiến.<br>Gã hối hận chính mình không nên tham lam, cho rằng có thể nắm chắc<br>thắng lợi trong trận chiến này.<br>Gã càng hối hận vì mình không nên quan tâm tới thể diện, vì đó mà tiếp<br>nhận cuộc chiến sinh tử này.<br>Nhưng những điều đó vẫn không sánh bằng sự mờ mịt của gã, cho đến khi<br>chết gã cũng không biết được tại sao từ đầu đến cuối Hứa Thanh đều không có<br>một chút ý niệm nghi ngờ nào.<br>Nhưng lúc này hết thảy mọi thứ …đều đã biến thành oán độc, cũng đã trở<br>thành quá khứ.<br>Thiên địa trong mắt của gã đã biến thành một mảnh đen nhánh, tựa như có<br>người đắp mảnh vải lên trên người gã.<br>Ngoài thành trì, một mảnh thanh tịnh.<br>Chỉ có từng bông tuyết lẻ tẻ bị gió thổi lên, cuốn vào trong giữa thiên địa,<br>lúc sau liền ung dung phiêu tán rơi trên thi thể, phủ trùm lên trên máu tươi.<br>Rất nhanh... Đã không còn nhìn thấy máu trên mặt đất, chỉ có thi thể Lý Tử<br>Lương vẫn không nhúc nhích.<br>Ánh mắt Hứa Thanh yên tĩnh, lời đối phương nói trước khi chết hắn cũng đã<br>nghe được, nhưng những lời nói ra vào thời điểm này, có thể tin tưởng nhưng<br>cũng không thể tin tưởng.<br>Hắn tin tưởng xác thực là có người sai khiến, bởi vì điều này phù hợp với<br>phán đoán lúc trước của hắn.<br>Nhưng hắn không tin bất luận cái tên nào mà Lý Tử Lương nói ra.<br>Mà cuối cùng vì lòng tin của Hứa Thanh với người ngoài quá ít, cho nên<br>phần lớn thời điểm hắn chỉ tin chính mình.<br>Bởi vì rõ ràng, người có thể an bài Lý Tử Lương đến xò xét hắn, nhất định<br>là người mà Lý Tử Lương không thể, cũng không cách nào cự tuyệt, nếu như<br>thật sự nói tên đối phương ra, cho dù Lý Tử Lương tạm thời sống sót dưới tay<br>Hứa Thanh, nhưng tương lai cũng sẽ rất thê thảm.<br>Cho nên có nói tên ra, khả năng đại khái cũng sẽ là tên giả.