title:Chương781: Đánh một trận lập uy (2)
content:
Dùng một cái tên giả để đổi một cái mạng, Hứa Thanh cảm thấy không có<br>lợi.<br>Đây là tính cách của hắn, cũng là thói quen của hắn, khi cảm nhận được<br>nguy hiểm, nhưng lại không tìm được mục tiêu nhắm vào mình, tốt nhất là dùng<br>thái độ hung tàn diệt sạch nanh vuốt mà đối phương đưa ra, đây cũng là một<br>loại uy h**p.<br>Về phần đáp án giải thích cho sự mờ mịt trước khi chết của Lý Tử Lương,<br>thật ra rất là đơn giản.<br>Giống như Hứa Thanh không tin những gì đối phương mở miệng khi còn<br>sống vậy, Hứa Thanh tin tưởng chính mình, tin tưởng phán đoán của bản thân,<br>càng tin tưởng ký ức của bản thân.<br>"Hứa Thanh, ta đã tìm ngươi thật lâu, cừu hận giữa ta và ngươi, ngươi còn<br>nhớ rõ ta không..."<br>Đây chính là câu nói đầu tiên của Lý Tử Lương, nhưng gã không biết cừu<br>nhân của Hứa Thanh đều bị hắn khắc vào trên tấm thẻ tre, hắn cũng thường<br>xuyên nhìn lên tấm thẻ tre này, quên cái gì cũng sẽ không quên cừu nhân.<br>"Ta đã biết tại sao ngươi không biết ta rồi, trên người của ngươi... Ngươi rõ<br>ràng bị..."<br>Đâu là câu nói thứ hai, mà câu này lại càng khó có thể khiến Hứa Thanh dấy<br>lên chút gợn sóng nào, bởi vì che giấu bí mật đã trở thành thói quen của hắn rồi.<br>Điều này cũng đổi lấy một loại tự tin đối với bí mật của bản thân, trừ phi đối<br>phương trực tiếp nói ra một chút, bằng không mà nói hắn sẽ không chút thay đổi<br>sắc mặt.<br>Cuối cùng, không phải do loại phương pháp niệm lực của Lý Tử Lương có<br>uy lực chưa đủ, mà do gã không biết rõ Hứa Thanh, không cách nào nói ra<br>những lời khiến cho trái tim Hứa Thanh chân chính xuất hiện gợn sóng.<br>"Màu mè." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, đây là lời duy nhất hắn nói ra<br>từ khi giao chiến đến giờ.<br>Cùng lúc đó sau khi không khí tạm thời yên tĩnh, bên trong Thái Sơ Ly U<br>Thành lậo tức tràn ngập âm thanh xôn xao, còn có từng trận kinh hô truyền ra từ<br>trong miệng những người đệ tử các tông khác đang vang trên không trung.<br>"Chết rồi?"<br>"Thế này... cũng quá nhanh rồi! Nghiền nát Thiên Cung, một dao cắt yết<br>hầu, quá quyết đoán!"<br>"Hắn thực sự dám ra tay!!"<br>"Hứa Thanh này …không thể trêu chọc, rõ ràng lòng dạ người này độc ác,<br>ra tay chính là giết người, vả lại vô cùng hung tàn... Ngoan độc! Không hổ là<br>người duy nhất được hưởng đãi ngộ Đạo Tử của Liên Minh Bát Tông!"<br>Âm thanh hấp khí không ngừng truyền ra, tiếng nghị luận xôn xao, bên<br>trong toàn bộ thành trì, đệ tử đến từ các tông bát phương cùng với tán tu nơi đây<br>đều bị kinh hãi.<br>Kinh hãi vì Hứa Thanh ra tay cực nhanh, cũng kinh hãi sự tàn nhẫn của hắn,<br>bọn họ không nhìn ra Quỷ U Đoạt Đạo Công, nhưng bọn họ có thể nhìn thấy thi<br>thể Lý Tử Lương héo rũ cùng với sự thê thảm trước khi tử vong của gã.<br>Từ những thứ này thì bọn họ cũng có thể tưởng tượng ra được, lúc đó Lý Tử<br>Lương phải chịu thống khổ nhường nào.<br>Mà một dao cắt yết hầu lạnh lùng kia lại càng làm cho trong lòng mọi người<br>theo bản năng cảm giác rùng mình, hình như ở trong mắt của bọn họ, Hứa<br>Thanh đứng ở nơi đó đã biến thành hung thần ác sát.<br>Hết thảy khiến cho mọi người nhao nhao ngưng trọng, nhất là những tu sĩ<br>Kim Đan mở Thiên Cung lại càng là như vậy, đôi mắt nhìn Hứa Thanh mang<br>theo sự kiêng kị thật sâu.<br>Dù cường giả các tông dẫn theo cũng đều nhao nhao coi trọng việc này, vả<br>lại cũng có không ít người đều nhìn về phía nơi đặt chân của Thái Ti Tiên Môn<br>cùng với Liên Minh Bát Tông.<br>Thái Ti Tiên Môn, một mảnh im lặng.<br>Liên Minh Bát Tông, cũng tương tự như thế.<br>Bọn họ đều đang đợi, dù chuyện này đã rất rõ ràng, vả lại cũng đã từng có<br>tiền lệ rồi, nhưng ở nơi đây …vẫn phải đợi Chấp Kiếm Đình trên Thái Sơ Ly U<br>Trụ đưa ra kết luận.<br>Không lâu sau, một âm thanh lạnh như băng từ bên trên Thái Sơ Ly U Trụ<br>truyền ra.<br>"Giỏi cho một tiểu tử vừa cả gan làm loạn, vừa chém giết sát phạt quyết<br>đoán!"<br>"Nếu như trong thời thái bình thịnh thế, tính cách này của ngươi nhất định<br>sẽ sống không lâu, nhưng bây giờ... Người Chấp Kiếm Đình ta cần, chính là<br>những con sói con như vậy!"<br>"Thất Huyết Đồng, cho ra một hạt giống rất tốt."<br>"Tiểu tử, bổn tọa rất chờ mong thành tích khảo hạch của ngươi!" Thanh âm<br>vang vọng, truyền khắp bát phương.<br>Sau đó, bên trong Liên Minh Bát Tông truyền ra tiếng cười của Huyết<br>Luyện Tử.<br>"Hứa Thanh, còn không cảm tạ đại nhân thưởng thức."<br>Hứa Thanh nghe vậy, đáy lòng hơi chút do dự với câu đánh giá cả gan làm<br>loạn kia, trong lòng cũng hiện ra một cái suy đoán, sau đó liền cúi đầu về phía<br>bầu trời.<br>"Tạ ơn đại nhân!"<br>Theo Chấp Kiếm Đình mở miệng, chuyện này coi như cũng đã đậy nắp<br>quan tài rồi, dẫu sao thì đây cũng là đánh giết bên ngoài thành trì. Mặc dù xưa<br>nay ngay thời điểm trước khi thí luyện chưa từng xuất hiện qua việc này, nhưng<br>trước kia vẫn đã có tiền lệ rồi đánh giết bên ngoài thành trì rồi.<br>Mặc dù Chấp Kiếm Đình không cấm đoán, cũng sẽ không đề xướng, nhưng<br>thật sự làm vậy cũng không tính là trái với quy định.<br>Điểm này Huyết Luyện Tử biết được, Thái Ti Tiên Môn cũng đều biết.<br>Mà tâm tư của đại tông môn cũng sẽ không nông cạn mà hiển lộ ra ở mặt<br>ngoài, vì vậy rất nhanh bên Thái Ti Tiên Môn có tu sĩ đến, thu thi thể Lý Tử<br>Lương đi.<br>Hứa Thanh cũng bước vào trong Thái Sơ Ly U Thành, chỉ bất quá lần này<br>hắn bước vào đã không giống như lúc trước nữa.<br>Lúc trước, mỗi tiếng nói hay mỗi cử động của hắn đều không bị chú ý quá<br>mức, mà lại càng nhiều những lời nghị luận về việc hắn tránh chiến. Mà bây<br>giờ, những nơi hắn đi qua đều được nghênh đón bằng ánh mắt kính sợ và tránh<br>lui.<br>Lại không có bất kỳ người nào cho rằng hắn tránh chiến nữa, ngược lại cũng<br>hiểu tại sao lúc trước Hứa Thanh cự tuyệt, bởi vì chim ưng uy mãnh tự nhiên sẽ<br>không có hứng thú đối với thách thức của chim sẻ cỏn con.<br>Mà giờ khắc này trên Thái Sơ Ly U Trụ, có hai vị Chấp Kiếm Giả đang<br>đứng ở trước cung điện Chấp Kiếm Đình, trong hai người có một người là lão<br>giả và một người trung niên, giờ phút này cả hai đều đang nhìn đại địa xa xa<br>phía dưới, ánh mắt đều chú ý trên người Hứa Thanh.<br>Nếu như Hứa Thanh đứng ở gần đây, vậy hắn có thể nhận ra hai vị này.<br>Lão giả là một trong ba người giao chiến cùng U Tinh Linh Tôn lúc trước,<br>mà người trung niên kia cũng đồng dạng xuất hiện ở Tam Linh Trấn Đạo Sơn,<br>chính là vị đại tu Quy Hư nhị giai uy vũ bất phàm kia, là người giao chiến cùng<br>Thai Quang Linh Tôn.<br>"Chính là người này?" Người trung niên uy vũ bất phàm cũng mặc quan<br>phục, đưa mắt nhìn Hứa Thanh dưới đại địa, nhàn nhạt mở miệng.