title:Chương782: Quỷ Đế tuyệt oán (1)
content:
"Đại nhân, chính là người này, hắn tên là Hứa Thanh."<br>"Mặt khác, hắn còn có một người đồng bạn, dựa theo điều tra thì người kia<br>là sư huynh của hắn, tên là Trần Nhị Ngưu, về phần người thứ ba cũng đã điều<br>tra rõ ràng, là Thánh Nữ của Ly Đồ Đạo Đàn ở Nghênh Hoàng Châu, tên là<br>Thanh Thu, nàng cũng đang trên đường tới đây, có thể sẽ tới trong vài ngày gần<br>đây."<br>Thần sắc của lão giả nổi lên vẻ cổ quái, tiếp tục truyền ra lời nói.<br>"Việc ba người này làm ra đã khiến cho U Tinh trở nên điên cuồng, cho nên<br>căn cứ theo phán đoán của ta, bọn họ mới là người mà U Tinh hận nhất bây<br>giờ."<br>Người trung niên gật nhẹ đầu.<br>"Trước không vội, đầu tiên chúng ta cứ thử xem sao, nếu như cuối cùng vẫn<br>không có cách nào làm cho cảm xúc của U Tinh sụp đổ, để cho chúng ta thuận<br>lợi sưu hồn, vậy thì sẽ thử đưa ba người bọn hắn đi qua để k*ch th*ch U Tinh<br>một chút là được."<br>"Còn có, người tên Hứa Thanh này không tệ, tâm tính cũng vậy, nếu như<br>hắn có năng lực trở thành Chấp Kiếm Giả, sẽ là một hạt giống rất tốt."<br>"Dạo gần đây trên Quận đang chuẩn bị kiểm tra lại Viễn Cổ Tiên Cấm, để<br>ứng đối với việc các Châu liên tiếp sinh ra dấu hiệu khôi phục, cho nên cuộc<br>khảo hạch lần này, các ngươi có thể gia tăng thêm càng nhiều máu tanh một<br>chút, thời đại khác nhau nên cách làm khác nhau, thứ chúng ta muốn là đám sói<br>con, không phải là chó nhà."<br>Lão giả nghe tới bốn chữ Viễn Cổ Tiên Cấm liền biến sắc.<br>"Kiểm tra lại Viễn Cổ Tiên Cấm? Chỗ đó không phải có lời đồn là đã phát<br>hiện ra Thần Linh không rõ đang ngủ say trong đó sao?"<br>"Không sai, thế nhân cho rằng hạo kiếp của đại lục Vọng Cổ chỉ đến từ nửa<br>khuôn mặt Thần Linh trên bầu trời, lại không biết..... Căn cứ theo ghi chép,<br>trong thời đại mà Cổ Hoàng Chúa Tể phải rời khỏi mảnh đất này, Thần Linh<br>đến đây không chỉ có nửa khuôn mặt Thần Linh kia, còn có những kẻ đã đến<br>nhưng ẩn nấp."<br>"Cũng không biết đám Thần này đang chờ đợi cái gì, nhưng trên Quận đang<br>có ý kiểm tra lại, có lẽ cũng là phụng mệnh đi nghiệm chứng một chút." Tu sĩ<br>trung niên lắc đầu, quay người rời khỏi.<br>Chỉ còn lão giả đứng im tại chỗ, trong thần sắc mang theo vẻ phức tạp, than<br>nhẹ một tiếng, thân thể chậm rãi tiêu tán.<br>Thời gian dần dần trôi, bảy ngày qua đi.<br>Trong bảy ngày này Hứa Thanh lại khôi phục sinh hoạt trước kia, mỗi ngày<br>hắn đều đi đến đạo đàn, đứng đó nghiêm túc nghe giảng thuật, học tập thêm<br>càng nhiều tri thức về thảo mộc.<br>Không ai khởi xướng thách thức hắn nữa, việc này cũng khiến Hứa Thanh<br>đã trở thành người thứ hai mà thiên kiêu các tông không dám khiêu chiến.<br>Trong lúc này, Đạo Tử của Thái Ti Tiên Môn cũng đã trở về.<br>Gã vừa trở về liền có hào quang xuất hiện đầy trời, hình như do pháp thuật<br>của gã vừa mới đại thành, cho nên không thể hoàn toàn nội liễm, vì vậy khi gã<br>vừa về liền khiến cho vô số người chú ý, Hứa Thanh cũng đồng dạng ngẩng đầu<br>nhìn lên bầu trời.<br>Hắn nhìn thân thể bên trong màn hào quang, cảm nhận được một tia uy áp.<br>Mà sau khi người này trở về, Thái Ti Tiên Môn vẫn hết thảy như thường, gã<br>cũng không bởi vì Lý Tử Lương tử vong mà biểu hiện ra hành động gì, hình<br>như trong lòng của gã, Lý Tử Lương và gã căn bản không hề liên quan tới nhau.<br>"Là gã sao?" Hứa Thanh trầm ngâm, hắn không xác định, nhưng việc này<br>cũng không ảnh hưởng gì tới việc hắn cảnh giác và đề phòng đối phương.<br>Mặt khác trong bảy ngày này, thu hoạch lớn nhất của Hứa Thanh, chính là<br>tinh tiến trên đan đạo.<br>Nhất là trong một lần, khi lão giả trên đạo đàn giảng giải về một khái niệm,<br>đối phương nói thẳng là khái niệm này không phải rất hoàn thiện, chỉ có thể coi<br>nó như là một thứ phụ trợ.<br>Đó chính là cách phân biệt đối với dược thảo mà mình chưa biết tới.<br>Căn cứ kỳ mạch phân tích khoa mục, căn cứ khoa mục phân tích tập tính,<br>căn cứ tập tính phân tích dược hiệu, căn cứ dược hiệu quyết định âm dương, đây<br>là một loạt phương pháp phân biệt, mà phương pháp này cũng đã giúp Hứa<br>Thanh mở ra một mạch suy nghĩ không xác định.<br>Hắn nhớ lại tri thức thảo mộc mà mình nắm giữ, phát hiện loại phương pháp<br>phân biệt này mặc dù không phải hoàn toàn chính xác, nhưng ít ra cũng có thể<br>tính ra tám phần chính xác.<br>Mặc dù trên con đường đan đạo, chỉ kém một chút liền giống như là ngăn<br>cách giữa thiên với địa vậy, nhưng đối với đan tu mà nói, nhiều thêm một<br>phương pháp phân biệt, lại có tác dụng cực lớn trên việc khai thác ra thảo dược<br>mới.<br>Trừ bên ngoài cái này ra, Hứa Thanh còn nghe được về một loại thảo mộc<br>Thần Tính từ lão giả trong đạo đàn.<br>Thảo mộc Thần Tính, Hứa Thanh vừa lạ lẫm cũng không xa lạ gì, lạ lẫm là<br>bởi vì trong điển tịch về thảo mộc của Bách đại sư, ghi chép về loại này không<br>phải rất nhiều, mà không xa lạ gì là bởi vì từ khi hắn bắt đầu tiếp xúc với thảo<br>mộc, hắn luôn thủy chung muốn tìm kiếm một cây dược thảo có Thần Tính.<br>Nhưng cho đến khi Lôi đội qua đời, cho đến cả bây giờ, hắn vẫn không tìm<br>được cây dược thảo này.<br>Đó chính là Thiên Mệnh Hoa có thể kéo dài tính mạng thêm một đời.<br>"Thiên Mệnh Hoa, lại có tên là Tục Mệnh Viêm, Thần Linh Thảo, là dị<br>chủng biến hóa của Thần Tính khoa thực vật phục hồi, theo ghi chép có 73 loại<br>dị biến, nhưng chỉ có một loại có thể làm thuốc, có thể sinh trưởng trong bất<br>luận khu vực nào ở trong cấm khu, không có quy luật, số lượng hi hữu."<br>"Công dụng có thể khiến người gãy chi tái sinh, lần nữa kéo tính mạng về,<br>trừ tổn thương thần hồn, còn lại có thể chữa trị toàn bộ."