title:Chương783: Quỷ Đế tuyệt oán (2)
content:
Bên trong đạo đàn, lão giả khoanh chân ngồi ở trên đó nhàn nhạt mở miệng,<br>truyền thụ tri thức cho bảy tám tu sĩ ngồi nghe ở bốn phía.<br>Đối với lão mà nói, tri thức về thảo mộc cùng với đan đạo của mình cũng là<br>của nhân tộc, thế nên dù cho người nghe không nhiều lắm, nhưng lão vẫn kiên<br>trì giảng đạo.<br>Thậm chí mấy năm trước lão còn dạo chơi khắp bốn phương, đi tới các khu<br>vực khác biệt để phổ cập tri thức đan đạo và thảo mộc, nhưng những năm gần<br>đây do tuổi tác của lão quá lớn, thọ nguyên gần hết nên có chút lực bất tòng<br>tâm, cho nên không còn ra ngoài nữa.<br>Mà lưu tại bên trong Chấp Kiếm Đình, truyền thụ thảo mộc cho tu sĩ tán tu<br>bản địa.<br>Bởi vì đã gặp qua quá nhiều học trò, cho nên lão chưa từng chú ý tới những<br>tu sĩ đến đến đi đi nghe giảng hàng ngày, tới cũng tốt, đi cũng được, lão đều<br>không thèm để ý.<br>"Cái gọi là hệ thực vật Thần Tính, truy cứu căn bản, chính là cải biến cấp độ<br>sinh mệnh, thậm chí những năm này lão phu một mực nghiên cứu một cái đầu<br>đề, đó chính là về các loại thực vật, hình như so với những chủng tộc có máu<br>thịt, bọn chúng giống như lại càng dễ dàng thích ứng với thế giới thay đổi sau<br>khi Thần Linh đến hơn."<br>"Vì vậy lão phu thường xuyên suy nghĩ, có lẽ thực vật Thần Tính, chính là<br>phương hướng nghiên cứu khác để tiến tới Thần Linh."<br>Hứa Thanh vừa nghe đến đó, thân thể lập tức chấn động, hắn bỗng nhiên<br>nghĩ tới Chúc Chiếu, nghĩ tới Bạch Lệ lúc trước.<br>Trên người Bạch Lệ có một cây linh thực, cuối cùng còn dung hợp với linh<br>thực, đã từng bộc phát ra chấn động Thần Tính nhất định, sau đó hắn lại nghĩ tới<br>Thánh Quân Tử.<br>Hắn không biết là cuộc chiến trong Thiểu Ti tông hôm đó, bên trong bộ thi<br>hài thử nghiệm Thần Tính kia có phải cũng có tồn tại linh thực hay không, hắn<br>dự định khi nào quay lại sẽ hỏi sư tôn một chút về việc này.<br>Dẫu sao thì bây giờ bộ thi hài thử nghiệm Thần Linh vẫn đang ở Thất Huyết<br>Đồng, đang bị sư tôn của hắn nghiên cứu.<br>Nghĩ tới đây, Hứa Thanh tiếp tục nghiêm túc lắng nghe lão giả giảng thuật,<br>có đôi khi nghe được quá nhiều nội dung và những nội dung quá thâm ảo, hắn<br>không tiện đến hỏi rõ, liền lấy ra dược điển rồi ghi chép lại ở phía trên, tạm ghi<br>lại về sau nghiên cứu.<br>Mà phần lớn tu sĩ khác lắng nghe ở nơi này cũng đều như thế, thỉnh thoảng<br>cũng sẽ ghi chép lại bài giảng.<br>Cứ như vậy, lại trôi qua nửa tháng.<br>Hứa Thanh đã hoàn toàn đắm chìm trong học tập, nhưng cuối cùng cũng vẫn<br>có lúc kết thúc, vào hoàng hôn ngày hôm nay, theo lão giả giảng giải trọn vẹn<br>về thảo mộc Thần Tính, lão ngẩng đầu nhìn bảy tám tu sĩ nghe giảng ở bốn<br>phía, bao gồm cả Hứa Thanh ở bên trong.<br>"Về sau các ngươi không cần tới đây nữa, lão phu đã nói xong thiên chương<br>thảo mộc căn bản, chờ đan đạo của các ngươi đột phá đến cảnh giới cao hơn hãy<br>tới tìm ta, ta sẽ giảng giải về chương tiếp theo cho các ngươi."<br>"Mặt khác, lão phu trước giờ không thu trò, bởi vì tất cả những gì ta nói ra<br>đều không giấu giếm, là trò hay không phải trò cũng không khác nhau, cũng bớt<br>đi nhân quả."<br>Lão giả nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt đảo qua mọi người phía dưới, không<br>lưu lại ở trên người bất luận kẻ nào, duy chỉ có hơi thoáng nhìn dược điển trong<br>tay Hứa Thanh nhiều hơn một chút.<br>Hứa Thanh và những người khác ở nơi đây đều nhanh chóng đứng lên, thần<br>sắc cung kính cúi đầu về phía lão giả.<br>Mặc dù giữa lẫn nhau không phải sư đồ chân chính, nhưng hơn một tháng<br>thụ nghiệp này, cũng là một ân tình.<br>Nhưng trong lúc mơ hồ, thần sắc của ba người tu sĩ trong này bỗng hơi lộ ra<br>một chút tiếc nuối, hiển nhiên là ba người này muốn thông qua biểu hiện<br>nghiêm túc của mình để tranh thủ giúp bản thân có cơ hội bái vào môn hạ của<br>lão giả này.<br>Dẫu sao thì những người có thể ngồi nghe giảng ở đây cho đến tận bây giờ,<br>sẽ đều là hạng người có nhận thức nhất định về thảo mộc, cho nên bọn họ cũng<br>rất rõ ràng, tạo nghệ đan đạo và thảo mộc của lão giả này đã đạt tới trình độ<br>đỉnh cao.<br>Mà người như vậy, giảng giải ở trong đạo đàn, nhất định là một người<br>không hề tầm thường ở trong Chấp Kiếm Đình.<br>Trên thực tế thì không chỉ là đạo đàn nơi này như vậy, trong những đạo đàn<br>giảng giải pháp thuật, tu hành hoặc là luyện khí ở trong Thái Sơ thành, phần lớn<br>người tới nghe giảng đều ôm loại ý niệm này trong đầu.<br>Nhưng bây giờ theo lão giả mở miệng, bọn họ liền biết ý niệm của mình đã<br>vô vọng.<br>"Đa tạ tiền bối." Mọi người lần lượt thấp giọng mở miệng, sau khi bái ba cái<br>liền tự mình rời đi.<br>Hứa Thanh cũng là như thế, sau khi bái ba bái liền rời khỏi.<br>Cho đến khi thân ảnh của bọn hắn tan biến ở xa xa, hư vô bên người lão giả<br>trên đạo đàn bỗng vặn vẹo, một Chấp Kiếm Giả đi ra.<br>Tu vi người này không hề tầm thường, toàn thân tràn ra chấn động Nguyên<br>Anh, thần sắc cung kính, cúi đầu về phía lão giả.<br>"Đại nhân, ta tới đón ngài trở về."<br>Lão giả gật đầu, chậm rãi đứng lên, vừa muốn ly khai nhưng lại đưa mắt<br>nhìn về phía Hứa Thanh rời đi, trong đầu hiện ra cuốn dược điển mà đối phương<br>lấy ra để ghi chép, sau khi trầm ngâm liền giơ ngón tay lên chỉ một cái.<br>"Tra một chút lai lịch của người này."<br>Chấp Kiếm Giả sững sờ, ánh mắt quét tới bóng lưng Hứa Thanh, sau đó<br>xuất ra ngọc giản, hỏi thăm một phen, rất nhanh liền thấp giọng truyền ra câu<br>trả lời.<br>"Người này tên là Hứa Thanh, đến từ Thất Huyết Đồng trong Liên Minh Bát<br>Tông, là chuẩn Đạo Tử của Liên Minh Bát Tông, lúc trước đã chém giết thiên<br>kiêu của Thái Ti Tiên Môn ở bên ngoài thành trì."<br>"Thất Huyết Đồng? Là cái tiểu tông kia của Nam Hoàng Châu đúng<br>không?" Trong mắt lão giả lộ ra vẻ nhớ lại.<br>"Là Nam Hoàng Châu." Chấp Kiếm Giả cung kính mở miệng.