title:Chương784: Quỷ Đế tuyệt oán (3)
content:
"Nam Hoàng Châu sao, khó trách hắn có cuốn dược điển kia." Lão giả thì<br>thào, lão không biết Hứa Thanh, nhưng lão quen biết cuốn dược điển kia.<br>Nhiều năm trước khi lão đi qua Nam Hoàng Châu, trong lúc du lịch truyền<br>thụ thảo mộc ở đó, lão đã từng gặp một thiếu niên ở trong Tử Thổ.<br>Thiếu niên kia là người rất hiếu học, thiên tư cũng cao, khiến cho lão lộ ra<br>một tia ý niệm thu đồ đệ, mà khi lão hỏi đối phương có nguyện ý thuận theo lão<br>rời đi hay không, đối phương liền nhã nhặn từ chối, báo cho lão biết rằng muốn<br>ở lại Nam Hoàng Châu, ở lại Tử Thổ.<br>Lão cũng không có miễn cưỡng, nhưng lúc gần đi, lão đã cho thiếu niên kia<br>một dược điển thảo mộc để động viên.<br>Bây giờ đã thoáng trôi qua 60 năm, vài ngày trước khi lão nhìn thấy cuốn<br>dược điển thảo mộc xuất hiện ở trong tay Hứa Thanh, lão đã cảm thấy có chút<br>quen mắt, giờ phút này cũng đã hoàn toàn nhớ lại đoạn chuyện xưa kia.<br>Lão giả có chút cảm khái, nhưng cũng không có ý định hỏi Hứa Thanh, dẫu<br>sao đều là chuyện xưa, giờ phút này cũng chỉ lắc đầu một cái, bước một bước<br>tiến về phía trước, đi thẳng đến Chấp Kiếm Đình.<br>Về phần Hứa Thanh, sau khi về tới nơi đóng quân, hắn liền sửa sang lại sở<br>học đan đạo mà mình học được trong khoảng thời gian này một phen, một mực<br>ghi nhớ vào trong đầu, sau đó lại gia cố thêm để nhớ lâu hơn, lúc này mới<br>khoanh chân nhắm mắt, bắt đầu đả tọa.<br>Một khắc khi hừng đông tới, Hứa Thanh mở mắt ra, nhìn về phía Thái Sơ Ly<br>U Trụ.<br>"Cũng đã đến lúc leo lên rồi."<br>Hắn đã tới đây hơn một tháng, đã có hiểu biết rất rõ về việc tiếp nhận tư<br>cách thí luyện cùng với thí luyện chân chính, trong đó giai đoạn thứ nhất là<br>nhận được tư cách thí luyện, có thêm rất nhiều phân hạng.<br>Ví dụ như cảm ngộ ra chín miếng linh ấn, cùng với độ cao leo lên Thái Sơ<br>Ly U Trụ.<br>Số lượng linh ấn cảm ngộ càng nhiều, leo lên càng cao, tương ứng với thêm<br>càng nhiều điểm.<br>Mặt khác nữa là Thượng Chương Canh Kim Khí, mặc dù trong phường thị<br>còn bán một chút nhưng giá cả rất cao, Hứa Thanh có chút không nỡ bỏ tiền ra<br>mua sắm, cho nên bất kể như thế nào, hắn cảm thấy mình cũng nên thử leo Thái<br>Sơ Ly U Trụ một chút.<br>Dẫu sao bây giờ trong đệ tử Liên Minh Bát Tông, trừ hắn và đội trưởng ra,<br>hầu hết đệ tử đều đã leo tới độ cao nhất định.<br>"Đội trưởng mất tích rồi?"<br>Hứa Thanh đi ra khỏi chỗ ở của mình, trên đường đi đến Thái Sơ Ly U Trụ,<br>hắn quan sát khắp nơi, trong khoảng thời gian này, hắn đã tìm kiếm rất lâu<br>nhưng vẫn không tìm được tung tích của đội trưởng.<br>Mắt thấy đội trưởng thủy chung không hiện ra, Hứa Thanh chỉ có thể thu hồi<br>ý niệm tìm kiếm đối phương trong đầu, dần dần đi tới Thái Sơ Ly U Trụ.<br>Mà sự xuất hiện của hắn, cũng lập tức đưa tới sự chú ý của mọi người ở nơi<br>này.<br>"Là Hứa Thanh!"<br>"Rốt cuộc hắn cũng đã tới nơi này!"<br>"Không biết Hứa Thanh này có thể leo lên đến độ cao bao nhiêu!"<br>Trong khi tất cả mọi người ở đây nghị luận, nhao nhao tránh đường cho Hứa<br>Thanh, Hứa Thanh rất bình tĩnh tiêu sái đi qua, cho đến khi đi tới phía dưới<br>Thái Sơ Ly U Trụ.<br>So sánh với cây cột này, chúng tu trên mặt đất tựa như con sâu cái kiến vậy,<br>vô cùng nhỏ bé.<br>Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn lên cây cột lớn kinh thiên động địa trước mặt,<br>trong đầu hiện ra quy tắc leo lên Thái Sơ Ly U Trụ mà hắn tìm hiểu được trong<br>khoảng thời gian này.<br>Có hai thứ ảnh hưởng tới việc tu sĩ leo lên Thái Sơ Ly U Trụ.<br>Một là oán niệm trùng kích.<br>Bản thân Thái Sơ Ly U Trụ chính là một kiện hung binh, Quỷ Đế đã dùng<br>cây hung binh này để giết vô số sinh linh trong đời, khiến cho trên Thái Sơ Ly<br>U Trụ tràn ngập vô số oán khí của vạn tộc trước khi tử vong.<br>Những đạo oán khí này vô cùng mãnh liệt, chỉ là đã bị chiến ý trấn áp, cho<br>nên chúng mới không hề lộ vẻ kh*ng b* ra bên ngoài mà thôi, nhưng nếu như<br>thân thể đụng vào, sẽ phải thừa nhận một chút oán niệm trùng kích của chúng<br>nó.<br>Mà càng leo lên cao, oán niệm trùng kích này sẽ lại càng mãnh liệt.<br>Cho đến khi mãnh liệt đến cực hạn, bên trong thức hải của tu sĩ sẽ hình<br>thành một đạo hồn oán niệm của tu sĩ cổ xưa đã từng tử vong trong tay Quỷ Đế.<br>Đây cũng là chỗ khó thứ hai.<br>Tu sĩ chỉ có thể đuổi nó ra khỏi thức hải, mới có thể tiếp tục leo lên.<br>Nếu như tu sĩ xua đuổi đạo hồn oán niệm kia thất bại, bản thân sẽ không bị<br>đoạt xá nhưng sẽ bị chấn ra khỏi Thái Sơ Ly U Trụ, đây cũng được tính là kết<br>thúc xông cửa.<br>Mà càng leo lên cao, hồn oán niệm do tu sĩ cổ đại hình thành lại càng chân<br>thật và càng khó đuổi ra, với cả bản thân chúng nó là phụ thuộc vào Thái Sơ Ly<br>U Trụ mà sinh, tựa như nhất thể, cho nên cũng có một loại trạng thái bất diệt.<br>Vì vậy một khi hao phí thời gian quá lâu, tu sĩ sẽ thua không thể nghi ngờ.<br>Những tin tức này lần nữa hiện ra trong đầu Hứa Thanh, hắn nhìn qua Thái<br>Sơ Ly U Trụ trước mặt, thở sâu một hơi.<br>Uy áp mênh mông đến từ Thái Sơ Ly U Trụ cũng khiến cho Hứa Thanh chỉ<br>đứng ở một chỗ, nhưng lại có thể cảm thụ cực kỳ rõ ràng, mà vào thời khắc này,<br>Quỷ Đế Sơn trong thức hải của hắn lại càng tràn ra rất nhiều tia sáng.<br>Sau một lúc lâu trong mắt Hứa Thanh lóe lên tinh mang, dưới sự chăm chú<br>của vạn chúng quanh bốn phía, thân thể của hắn khẽ nhoáng một cái, bay lên<br>không trung, bước lên Thái Sơ Ly U Trụ.<br>Một bước đạp tới liền bay đến khoảng cách mười trượng, trong mắt Hứa<br>Thanh lộ ra kỳ mang, hắn cảm nhận được oán niệm trùng kích nhưng rất yếu ớt,<br>không đủ gây sợ.<br>Vì vậy bước chân của hắn không hề dừng lại, nhanh chóng cất bước bay lên<br>cao hơn, tiếp tục nhảy về phía trước.<br>40 trượng, 80 trượng, 130 trượng...<br>Chỉ mất thời gian ba đến năm cái hô hấp, thân ảnh Hứa Thanh trực tiếp xuất<br>hiện ở độ cao 200 trượng, khi tới nơi này thân thể của hắn lần đầu tiên dừng lại<br>một chút.<br>Giờ phút này, trong đầu của hắn bỗng có vô số oán niệm đến từ Thái Sơ Ly<br>U Trụ đang nhanh chóng hội tụ lại, hiện ra một đạo thân ảnh mơ hồ.<br>Đạo thân ảnh này tràn ra một loại khí tức cổ xưa mang theo vẻ điên cuồng<br>và tham lam, thậm chí còn có từng tiếng gào thét kinh khủng vang vọng ở trong<br>thức hải của Hứa Thanh.<br>Mắt thấy thân ảnh ấy này sẽ lập tức hoàn toàn hình thành.<br>Nhưng trong nháy mắt tiếp theo... Theo Quỷ Đế Sơn trong thức hải Hứa<br>Thanh chấn động, thân ảnh ấy đột nhiên run rẩy, trực tiếp tan vỡ, trong lúc mơ<br>hồ còn phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang vọng, giống như oan<br>hồn này đã bị cải biến khỏi trạng thái bất diện, bị tiêu diệt hoàn toàn.<br>"Quỷ Đế!!"