title:Chương785: Vượt qua mọi người đương thời (1)
content:
Trên băng nguyên phía bắc có một cây cột Thái Sơ Ly U Trụ to lớn vô cùng.<br>Thân của nó có kích thước rộng tới ngàn trượng, độ cao lại càng vô tận, đâm<br>thẳng vào trên trời cao, khiến nó giống như một cây cột chống đỡ cả thiên địa<br>vậy.<br>Trên cây cột còn nhô lên vô số phù văn cùng với đồ đằng, lớn thì hơn mười<br>trượng, nhỏ cũng hơn một trượng.<br>Tất cả những thứ này, khiến cho những tu sĩ leo lên phía trên thoạt nhìn rất<br>là nhỏ bé.<br>Giờ phút này, Hứa Thanh đang ở độ cao khoảng 200 trượng trên Thái Sơ Ly<br>U Trụ, tay phải của hắn bám vào mép đồ đằng nhô ra trên cây cột, sau đó thân<br>thể trực tiếp nhảy lên đứng ở bên trên đồ đằng.<br>Hình dạng của tôn đồ đằng này là một khuôn mặt quỷ với răng nanh lộ ra,<br>dáng vẻ tràn đầy dữ tợn và sát khí.<br>Hứa Thanh đưa mắt nhìn tới, trong thần sắc lộ ra vẻ giật mình, bởi vì thân<br>ảnh vừa mới xuất hiện ở trong thức hải của hắn lại có chỗ tương tự như tôn đồ<br>đằng mặt quỷ này.<br>Nhưng ngay cả hắn cũng không ngờ tới, oan hồn do vô số oán niệm dung<br>nhập vào trong thức hải tạo thành, chỉ trong một cái chớp mắt khi vừa thành<br>hình, liền bị Quỷ Đế Sơn trực tiếp trấn áp toái diệt.<br>Loại toái diệt này, không giống với quy tắc leo lên Thái Sơ Ly U Trụ mà<br>Hứa Thanh biết được.<br>Bình thường khi tu sĩ leo lên Thái Sơ Ly U Trụ sẽ phải thừa nhận oán niệm<br>trùng kích, sau đó những oán niệm này sẽ hình thành oan hồn ở trong thức hải,<br>bởi vì những đạo oan hồn này rất khó có thể tiêu diệt và trấn áp, cho nên chỉ cần<br>xua đuổi nó ra khỏi thức hải là được.<br>Sau khi xua đuổi, có thể tiếp tục tiến lên trên cho đến khi lại gặp phải oan<br>hồn do oán niệm hội tụ tạo thành, mà càng về sau thì oan hồn hình thành lại<br>càng mạnh hơn, cứ thế lập đi lập lại.<br>Cho nên càng đi lên cao, khó khăn sẽ càng lớn.<br>Đồng thời, sau khi xua đuổi thành công cũng sẽ có tỷ lệ nhận được ban<br>thưởng nhất định.<br>Phần thuởng này không phải lập tức đưa cho, mà sau khi người tham dự rời<br>khỏi, Thái Sơ Ly U Trụ sẽ tràn ra rồi bay đến bên người.<br>Giống như Lý Tử Lương lúc trước vậy, mà trong khoảng thời gian này,<br>những người khác khi tham gia leo lên Thái U Sơ Ly Trụ cũng đều nhận được<br>ban thưởng như vậy.<br>Nhưng tỷ lệ cực thấp, độ cao khoảng 200 trượng, sau khi thành công xua<br>đuổi hồn oán niệm, tỷ lệ thu được ban thưởng không sai biệt lắm khoảng một<br>trong một vạn, càng leo lên cao hơn, tỷ lệ này cũng sẽ tăng dần lên.<br>Mà thất bại sẽ bị bài xích đẩy ra khỏi Thái Sơ Ly U Trụ, ngã xuống đại địa.<br>Nhưng sẽ không có khả năng bị đoạt xá, bởi vì oan hồn trên Thái Sơ Ly U<br>Trụ đều đã dung hợp cùng cây cột này, bị chiến ý trấn áp, không cách nào rời<br>khỏi.<br>Đồng dạng cũng với nguyên lý đó, chúng nó cũng sẽ có năng lực bất diệt.<br>Nhưng vừa rồi Hứa Thanh cảm nhận rõ ràng được, đạo oán niệm hóa thành<br>hồn trong thức hải của mình đã tiêu tán.<br>Chân chính tiêu tán.<br>Hoặc chuẩn xác mà nói, nó đã bị Quỷ Đế Sơn của hắn... Thôn phệ.<br>Bởi vì ngay khi đạo oan hồn đó phát ra âm thanh thê lương, một khắc khi<br>thân hình của nó tản đi, Hứa Thanh cảm giác được Quỷ Đế Sơn của mình hình<br>như càng thêm chân thật hơn một chút.<br>Mà cái đồ đằng mặt quỷ hắn đang đứng cũng xuất hiện dấu hiệu khô héo.<br>Nhưng chỉ rất nhỏ nên người bên ngoài không cách nào cảm ứng, chỉ có sau<br>khi chạm vào và để tâm quan sát mới có thể nhìn ra được dấu vết.<br>Phát hiện này khiến cho đôi mắt Hứa Thanh bỗng lộ ra quang mang kỳ dị,<br>trong khoảng thời gian ngắn không tiếp tục leo lên nữa, hắn không rõ là chuyện<br>vừa xong có phạm vào kiêng kị gì không.<br>Vì vậy hắn liền đứng đợi một hồi.<br>Mà trong khi hắn đợi ở nơi này, hắn mơ hồ cảm ứng được bên trong Thái Sơ<br>Ly U Trụ tràn ra một đám thần niệm nhàn nhạt.<br>Đạo thần niệm này không có bất kỳ chấn động cảm xúc nào, tràn đầy vẻ<br>chết lặng.<br>Sau khi Hứa Thanh cảm ứng, liền cảm nhận được bên trong nó hình như<br>hàm nghĩa một cái ban thưởng, nhưng lại không hề cụ thể, rất là mơ hồ.<br>Cùng lúc đó, việc hắn dừng lại một chỗ khá lâu cũng đã dẫn tới sự chú ý của<br>mọi người phía dưới.<br>Sau khi Hứa Thanh đánh một trận cùng Lý Tử Lương, hắn đã trở thành<br>người được vạn chúng chú mục, nhất là bây giờ hắn lần đầu tiên leo lên Thái Sơ<br>Ly U Trụ, tự nhiên khiến cho sự chú ý càng tăng lên tới trình độ cực cao.<br>Khắp thành trì, vô luận là tán tu hay là đệ tử tông môn, cả đám đều nhìn hắn<br>không chuyển mắt.<br>"Ngừng rồi? Mới lên tới 200 trượng thôi mà."<br>"Hẳn là đang thích ứng oan hồn do oán niệm hình thành, nhưng mà thời<br>gian đúng là hơi lâu."<br>"Chẳng lẽ người này có thân thể cường hãn và pháp thuật kinh người, nhưng<br>linh hồn lại bạc nhược yếu kém, đây chính là nhược điểm của hắn?"<br>"Không thể nào, ta nghe nói Hứa Thanh này có một người sư huynh gọi là<br>Trần Nhị Ngưu, nghe nói người này tuấn lãng phi phàm, tính cách hào sảng,<br>được xưng là người lương thiện nhất trong Liên Minh Bát Tông, lại còn đối xử<br>cực kỳ tốt với Hứa Thanh, dưới sự chiếu cố của Trần Nhị Ngưu, chắc có lẽ Hứa<br>Thanh này không có điểm yếu!"<br>Trong khi mọi người phía dưới nhao nhao suy đoán và ngóng nhìn, sau khi<br>Hứa Thanh đợi trong thời gian nửa nén hương, mắt thấy không có bất kỳ tình<br>huống nào xuất hiện, cũng không có người tới ngăn cản, vì vậy hắn hơi suy nghĩ<br>một chút rồi tiếp tục nhảy dựng lên bên trên.<br>Lúc buông tay, cả người hắn đứng ở trên Thái Sơ Ly U Trụ, nhanh chóng cất<br>bước đi về phía trước, mà mỗi một bước hạ xuống, hắn đều có thể cảm nhận<br>được oán khí mà Thái Sơ Ly U Trụ tràn ra càng lúc càng đậm.<br>Cái gọi là oán khí sẽ có chỗ khác biệt với tử khí, tử khí thường thường sẽ<br>tràn ra cảm giác lạnh như băng, còn khiến cho toàn thân của sinh linh còn sống<br>hiện ra cảm giác băng hàn, giống như âm lãnh tràn ra từ bên trong cấm khu, đó<br>thường thường đều là do tử khí tạo thành.<br>Mà oán khí, là khí tức âm lãnh ẩn chứa cảm xúc, lấy oán hận là chủ yếu, có<br>thể ảnh hưởng tới tâm thần của tu sĩ.<br>Loại ảnh hưởng này, chính là trùng kích.<br>Bên tai Hứa Thanh vang vọng vô số tiếng gào thét thê lương, đó là tiếng<br>nguyền rủa và điên cuồng của vô số sinh mệnh trước khi tử vong, coi như là bịt<br>kín thính giác cũng vô dụng, bởi vì loại k** r*n này trực tiếp vang vọng trong<br>linh hồn của ngươi.<br>Mà càng leo lên cao thì oán khí lại càng dày đặc, càng có cảm giác tích lũy<br>nhân lên ở trong tâm thần.<br>Dần dần liền tràn ngập linh hồn, tràn ngập thức hải càng lúc càng nhiều, cho<br>đến khi Hứa Thanh leo đến độ cao bốn trăm trượng, oán niệm trong thức hải<br>của hắn chợt hội tụ lại.<br>Đạo oan hồn thứ hai do oán niệm hội tụ đang nhanh chóng hình thành.<br>Trong lòng Hứa Thanh dâng lên một tia chờ mong, hắn muốn nhìn xem một<br>màn xuất hiện lúc trước có phải là ngoài ý muốn và trùng hợp hay không, cho<br>nên hắn không hề quấy nhiễu, mặc kệ đạo oán niệm hội tụ lại.<br>Có thể mơ hồ nhìn thấy bộ dạng của đạo oan hồn thứ hai này khác với đạo<br>thứ nhất kia, nó có hai cái sừng uốn lượn, thân thể rất to, phía sau còn có một<br>cái đuôi cực lớn, toàn thân tản mát ra chấn động cường hãn cùng với khí tức cổ<br>xưa.<br>Giống như là một đạo linh hồn đi ra từ trong dòng sông năm tháng, trên<br>người dấy lên từng trận chấn động cuồng bạo.<br>Còn có tiếng cười khàn khàn vang vọng, lộ ra vẻ hung tàn và tham lam, lệ<br>khí rất nặng.