title:Chương786: Vượt qua mọi người đương thời (2)
content:
Thần sắc Hứa Thanh như thường, tiếp tục quan sát, cho đến sau ba hơi thở<br>thì thân hình của đạo oan hồn thứ hai này càng lúc càng rõ ràng hơn, trong hai<br>mắt đục ngầu của nó lộ ra vẻ điên cuồng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng<br>gào thét, vươn hai tay ra muốn lao tới như hung thần.<br>Nhưng vào lúc này, Quỷ Đế Sơn trong thức hải Hứa Thanh lần nữa phát ra<br>tia sáng lập lòe, lại một lần nữa truyền ra chấn động, trong khoảnh khắc thân thể<br>của đạo hồn do oán niệm hình thành kia bỗng nhiên run lên, đục ngầu trong mắt<br>tan biến, vẻ điên cuồng cũng hóa thành kinh sợ và sững sờ, sau đó liền biến<br>thành hoảng sợ và không cách nào tin.<br>"Đây là... Quỷ Đế?!!"<br>Trong chớp mắt, trong miệng đạo oan hồn kia liền truyền ra tiếng kêu thảm<br>thiết thê lương, theo Quỷ Đế Sơn tràn ra tia sáng lập lòe, theo Quỷ Đế Sơn chấn<br>động, thân hình của đạo oan hồn liền ầm ầm tan vỡ, hóa thành từng đạo hắc khí<br>và bị Quỷ Đế Sơn trực tiếp hút đi, dung nhập vào thân hình của nó.<br>Toàn bộ quá trình, chưa tới 10 hơi thở.<br>Hết thảy kết thúc.<br>Hứa Thanh im lặng, nhìn qua Quỷ Đế Sơn càng lúc càng trở nên rõ ràng<br>hơn; nhìn lên gương mặt càng lúc càng giống mình ở bên trên, nghi ngờ trong<br>lòng cũng càng lúc càng trở nên sâu hơn.<br>Nhưng vô luận như thế nào, trước mắt xem ra hết thảy những việc này đều<br>có lợi với hắn, bởi vì hắn lần nữa cảm nhận được đạo thần niệm ban thưởng từ<br>trên Thái Sơ Ly U Trụ.<br>Vì vậy Hứa Thanh lại đợi một hồi, sau đó mới tiếp tục leo nhanh lên cao<br>hơn, rất nhanh liền đến 500 trượng, 600 trượng.<br>Trong lúc này, hắn bỗng phát hiện trên này thi thoảng cũng có vài đạo phù<br>văn và đồ đằng truyền ra dấu hiệu khô héo, điều này nói rõ, trước đây cũng đã<br>có người dùng cùng loại phương pháp giống hắn bây giờ để toái diệt oan hồn do<br>oán niệm hình thành.<br>Trong khi suy tư, bên trong thức hải của hắn xuất hiện đạo oan hồn thứ ba.<br>"Trấn áp!"<br>Lần này không đợi nó hình thành, tâm niệm Hứa Thanh vừa động, Quỷ Đế<br>Sơn lập tức lay động, oan hồn lập tức kêu thảm một tiếng liền bị diệt sạch.<br>Hứa Thanh tiếp tục.<br>700 trượng, 800 trượng, 900 trượng, 1000 trượng!<br>Trong quá trình này, bởi vì oán niệm càng dần càng trở nên đậm hơn, cho<br>nên oan hồn do oán niệm hình thành trong thức hải của Hứa Thanh cũng xuất<br>hiện càng lúc càng nhiều, hầu như cứ cách mỗi 30 tới 50 trượng liền sẽ xuất<br>hiện một đạo hồn oán niệm.<br>Thậm chí sau khi đến độ cao 900 trượng liền biến thành 20-30 trượng liền<br>hình thành một đạo oan hồn.<br>Tần suất cao như thế, liền khiến cho tu sĩ leo lên gặp phải khó khăn cực lớn.<br>Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, đây hết thảy đều giống như …đi dạo<br>trong khu hàng quán bán đồ ăn vặt vậy.<br>"Trấn áp!"<br>"Trấn áp!!"<br>"Trấn áp!!!"<br>Hứa Thanh một đường lao nhanh, Quỷ Đế Sơn trong cơ thể một đường tuôn<br>ra tia sáng và chấn động, không ngừng trấn áp từng đạo oan hồn xuất hiện,<br>trước khi những oan hồn này bị diệt sạch đều truyền ra tiếng kêu thê lương, đây<br>cũng là âm thanh duy nhất trong thức hải Hứa Thanh lúc này.<br>Mà khi Quỷ Đế Sơn đang không ngừng thôn phệ, nó cũng chậm rãi trở nên<br>càng thêm rõ ràng, bên trên tràn ra từng đạo tia sáng đen nhánh, khuôn mặt<br>huyễn hóa ra gương mặt của Hứa Thanh cũng dần dần trở nên âm trầm, tràn đầy<br>vẻ nghiêm túc.<br>Loại âm trầm này khiến cho Quỷ Đế Sơn tạo thành một luồng áp lực, mà<br>thần vận cũng theo đó mà sinh ra từ trên người của nó.<br>Đồng thời liên hệ giữa Hứa Thanh và Quỷ Đế Sơn cũng càng lúc càng trở<br>nên chặt chẽ hơn, thậm chí còn cho Hứa Thanh một loại cảm giác, nếu như cứ<br>tiếp diễn như vậy, tương lai có một ngày, hắn sẽ có thể biến ảo đưa vị Quỷ Đế<br>Sơn này ra bên ngoài thân thể.<br>Mà điều càng làm cho tâm thần Hứa Thanh chấn động, đó là hắn phát hiện<br>ra trên hai tay Quỷ Đế Sơn trong thức hải của mình, rõ ràng đang dần dần hình<br>thành một cây côn hư ảo mơ hồ!<br>Tuy bây giờ chỉ có đường nét, lại không hề rõ rệt, nhưng cũng không hề ảnh<br>hưởng tới việc Hứa Thanh nhận ra, cây côn này..... Cực kỳ tương tự với Thái<br>Sơ Ly U Trụ.<br>Những phát hiện này khiến cho tâm thần Hứa Thanh dấy lên gợn sóng cực<br>lớn, đồng thời hắn cũng thấy thân hình Quỷ Đế Sơn mơ hồ xuất hiện từng đạo<br>khe hở, giống như phát triển quá nhanh làm bản thân không kịp dung hợp hoàn<br>toàn, đã đến cực hạn nhất định.<br>Mà giờ khắc này, việc hắn đi tới độ cao ngàn trượng, cũng làm cho đám<br>người chú ý phía dưới truyền ra âm thanh xôn xao kịch liệt.<br>Trước đây, người cao nhất là Lý Tử Lương đã bị Hứa Thanh chém giết, gã<br>đã leo đến vị trí hơn 800 trượng.<br>Mặc dù có một chút thiên kiêu của các tông bởi vì các loại nguyên nhân<br>không có tới tham dự, nhưng cũng không khỏi không nói, độ cao mà Lý Tử<br>Lương đạt được cũng đã rất là kinh người.<br>Nhưng bây giờ lại bị Hứa Thanh nhẹ nhõm đánh vỡ.<br>"Độ cao ngàn trượng, đây là độ cao mà ta nằm mộng cũng muốn đạt tới."<br>"Hừ, nếu Liên Minh Bát Tông cũng cho ta đãi ngộ Đạo Tử, ta cũng có thể<br>leo tới độ cao ngàn trượng, Hứa Thanh này chỉ là có số mạng tốt hơn ta mà thôi,<br>nói không chừng bên trong Thất Huyết Đồng có trưởng bối nhà hắn, đâu có<br>giống như hàn môn túng giáo chúng ta, mỗi một phần thu hoạch đều do tự mình<br>tìm kiếm."<br>"Nghe nói Hứa Thanh xuất thân từ xóm nghèo....."<br>"Loại lời này mà ngươi cũng tin tưởng? Người này vừa ra tay liền giết<br>người, loại thái độ này, nhất định là một tên quần là áo lụa."<br>"Ngươi nói sai rồi, trên thực tế, căn cứ tình báo của ta, Hứa Thanh không<br>phải là một người quần áo lụa, hắn là một người có ơn tất báo, còn tôn kính có<br>thừa đối với vị sư huynh Trần Nhị Ngưu của mình, từng nói sẽ đồng sanh cộng<br>tử với sư huynh Trần Nhị Ngưu."<br>"Ta không chú ý tới những thứ này, thứ ta chú ý chính là, sau khi Hứa Thanh<br>kết thúc lần leo cột này, sẽ thu được ban thưởng gì!"<br>Trong khi mọi người không ngừng nghị luận, có người tâm tình phức tạp, có<br>người chấn động, có chua xót, có khát vọng, Hứa Thanh đứng trên vị trí ngàn<br>trượng trên Thái Sơ Ly U Trụ, lưng chống chịu cuồng phong thổi tới, ngẩng đầu<br>nhìn vị trí cao hơn phía trên.<br>Nhìn như chỗ hắn đang đứng rất cao, nhưng trên thực tế còn cách đám mây<br>rất xa, mà phía trên đám mây này, còn có một bộ phận rất dài của Thái Sơ Ly U<br>Trụ.<br>"Tạm thời không thể leo thêm nữa." Hứa Thanh thì thào trong lòng, hắn cảm<br>ứng Quỷ Đế Sơn trong thức hải một chút, thông qua liên hệ chặt chẽ của mình,<br>hắn có thể cảm giác được ngọn núi này bởi vì hấp thu quá nhiều oan hồn, cho<br>nên xuất hiện dấu hiệu ăn quá no.<br>Mà những đạo khe hở kia chính là do vậy mà hình thành, hắn cần phải hoàn<br>toàn tiêu hóa và tinh luyện rồi mới có thể tiếp tục leo lên.<br>Nghĩ tới đây trong lòng Hứa Thanh quyết đoán, vừa muốn buông tay rời<br>khỏi Thái Sơ Ly U Trụ, nhưng trong nháy mắt tiếp theo ánh mắt của hắn ngưng<br>tụ, nhìn về phương xa.<br>Phía chân trời ở phương xa có một đoàn khói đen khổng lồ đang gào thét tới<br>gần nơi đây, hắn ở trên này có thể nhìn thấy rất rõ ràng, bên trong đám sương<br>mù tồn tại một người khổng lồ.<br>Người khổng lồ này có một thân màu xanh, thân thể không sai biệt lắm to<br>hơn ba nghìn trượng, cực kỳ cao lớn, đồng thời cũng tản ra trận trận chấn động<br>Thần Tính kinh khủng, đây rõ ràng là một tồn tại Thần Thánh.<br>Nó đằng vân giá vũ lao đến, bên trên thân thể có trên 100 thân ảnh mặc hắc<br>bào màu đen đang đứng, thần sắc của mỗi một thân ảnh đều vô cùng lạnh lùng,<br>tựa như không có bất kỳ chấn động cảm xúc nào.<br>Mà trên đỉnh đầu của người khổng lồ còn có một thân ảnh áo đỏ đón gió mà<br>đứng.<br>Bên cạnh là một cây liêm đao ác quỷ cực lớn, bị thân ảnh áo đỏ này vác trên<br>vai, tư thế vô cùng oai hùng.<br>Ngay khi nhìn thấy thân ảnh này, ánh mắt Hứa Thanh hơi nheo lại.<br>Là thiếu nữ nọ.