title:Chương787: Thiên kiêu tranh đua (1)
content:
Ngay khi Hứa Thanh nhìn thấy vị thiếu nữ, hắn lập tức nhận ra đối phương.<br>Thiếu nữ cũng nhìn thấy Hứa Thanh, nhưng hai mắt dưới lớp mặt nạ lại bình<br>tĩnh không nổi chút gợn sóng.<br>Nàng không biết Hứa Thanh, lại càng không quan tâm tới tướng mạo của<br>Hứa Thanh.<br>Từ nhỏ đến lớn nàng đã nhìn qua quá nhiều mặt ghê tởm của nhân tính, biết<br>rõ vẻ bề ngoài cũng chỉ là một cái túi da mà thôi, cho dù lớn lên có xinh đẹp thế<br>nào, nếu trêu chọc nàng thì sau khi bị nàng giết cũng đều biến thành bộ dạng hư<br>thối, sau khi hư thối cũng không khác gì những người có bề ngoài xấu xí cả.<br>Không chút khác biệt.<br>Nhưng trong một cái chớp mắt, theo cây liêm đao ác quỷ truyền thần niệm<br>ra, đôi mắt bình tĩnh của nàng lập tức nổi lên hàn mang.<br>"Quỷ thủ và phong cẩu (chó điên) đều ở trong này, quỷ thủ chính là người ở<br>trên cây cột phía trước, chó điên đứng ở trong đám người xem náo nhiệt phía<br>dưới."<br>Thiếu nữ âm thầm lộ ra nụ cười lạnh, đưa mắt nhìn Hứa Thanh trên cây cột<br>thật sâu, sau đó thu hồi ánh mắt.<br>Nơi đây có quy tắc không cho phép giết người, cho nên nàng dự định tìm<br>một cơ hội bí mật, nghĩ biện pháp g**t ch*t đối phương.<br>Ánh mắt của Hứa Thanh cũng lạnh như băng, giờ phút này cũng buông tay<br>ra, thân thể từ vị trí ngàn trượng trên Thái Sơ Ly U Trụ hạ xuống.<br>Mà ngay khi thân hình của hắn rời khỏi, trên Thái Sơ Ly U Trụ lập tức bạo<br>phát tràn ra từng đạo ánh sáng kỳ dị.<br>Rất nhiều tia sáng, khiến cho tâm thần của tất cả mọi người nơi đây đều bị<br>chấn động, thần sắc hoảng sợ, thậm chí không ít người còn la lên thất thanh.<br>"Nhìn những tia sáng kia!"<br>"Trời của ta!!!"<br>"Đây cũng quá không hợp thói thường rồi!!"<br>"Quả nhiên, không hổ là sư đệ của Trần Nhị Ngưu, quá lợi hại, hay là về sau<br>chúng ta gọi hắn là Hứa Tam Ngưu nhỉ!"<br>Phải biết rằng ngay khi Hứa Thanh một đường leo đến độ cao ngàn trượng,<br>trở thành người có vị trí cao nhất trong những người tham dự lần này, nhưng lúc<br>đó những người xem phía dưới cũng chỉ nghị luận với nhau, không hề có ai<br>kinh hô cả.<br>Nhưng lúc này bọn họ lại không thể nào không kinh ngạc.<br>Bởi vì thật sự là tia sáng tràn ra từ trên Thái Sơ Ly U Trụ nhiều đến mức<br>không hợp thói thường.<br>Người khác leo lên Thái Sơ Ly U Trụ, đa số thời điểm cũng đều chỉ thu<br>được hai tới ba đạo, người nào có vận khí không tốt thì ngay cả một đạo cũng<br>không thu được, dẫu sao thì ban thưởng của Thái Sơ Ly U Trụ cũng tồn tại tỷ lệ<br>nhất định.<br>Tuy nói leo lên vị trí càng cao, xua tán càng nhiều oan hồn sẽ càng tăng cao<br>khả năng nhận được ban thưởng, nhưng lúc này, tia sáng tràn ra từ trên Thái Sơ<br>U Ly Trụ lại trọn vẹn tới mười sáu đạo.<br>Mười sáu đạo ánh sáng, mỗi một đạo đều tràn ra ánh sáng rực rỡ hấp dẫn<br>mọi ánh mắt, rung chuyển tinh thần của bọn họ.<br>Hứa Thanh không hề cảm thấy ngoài ý muốn.<br>Lúc trước hắn đã phát hiện ra rồi, chỉ cần oan hồn bị hắn toái diệt trong thức<br>hải, vậy Thái Sơ Ly U Trụ sẽ truyền ra một luồng chấn động ban thưởng.<br>Mà số lượng oan hồn mà hắn toái diệt cũng vừa đúng mười sáu đạo.<br>Cho nên đáy lòng của hắn cũng đã có sự chuẩn bị về việc này, cũng đã nghĩ<br>tới việc ứng đối việc này như thế nào.<br>Dẫu sao thì chuyện này đã rất khó dùng vận khí thuần túy để giải thích rồi,<br>mọi người ở đây đều không phải người ngu, nhất định sẽ có người nghi ngờ gì<br>đó, mà thay vì để người khác suy đoán, Hứa Thanh cảm thấy tốt hơn là bản thân<br>đưa ra một cái phương hướng để bọn họ đi theo.<br>Vì vậy hắn giơ tay phải lên, trong tay hắn lập tức xuất hiện hơn bảy mươi<br>khối Linh Ấn, từng khối Linh Ấn vờn quanh bốn phương, hình thành một cỗ<br>chiến ý động trời, khiến cho thiên địa nổ vang.<br>Những khối Linh Ấn vừa ra, bốn phía xung quanh lần nữa trở nên xôn xao.<br>Trong đám người, một vị trung niên mặt rỗ dung mạo xấu xí vừa nhìn thấy<br>một màn này, ánh mắt lập tức trợn to, lặng lẽ cảm thụ hơn bốn mươi khối Linh<br>Ấn hình thành trong cơ thể, có chút thất thần.<br>Giờ phút này trong lúc mọi người kinh hô, trong khi những đạo ấn ký tràn ra<br>chiến ý lượn lờ xung quanh người Hứa Thanh, mười sáu đạo tia sáng tràn ra từ<br>trên Thái Sơ Ly U Trụ cũng bay thẳng đến bên người Hứa Thanh, vờn chung<br>quanh hắn, sau đó hóa thành từng đoàn từng đoàn sương mù đủ loại màu sắc,<br>rơi vào trong tay của hắn.<br>Trong những đạo sương mù này, Hứa Thanh cảm nhận được có ba đạo là<br>Thượng Chương Canh Kim Khí, những cái khác thì là những loại khí khác, như<br>là Chiên Mông Khí cùng với Trọng Quang....<br>Nhưng có chút đáng tiếc, đó là bên trong đó không có công pháp truyền<br>thừa.<br>Cái này cũng có thể lý giải, dẫu sao thì công pháp truyền thừa trên Thái Sơ<br>Ly U Trụ là thứ hi hữu nhất.<br>Dẫu sao thì từ sau khi kiện hung binh này xuất hiện, trải qua vô số năm<br>tháng, trải qua từng đời từng đời tu sĩ nhân tộc leo lên nơi này, trên đó cũng chỉ<br>có hơn ba trăm lần xuất hiện công pháp truyền thừa mà thôi.<br>Vả lại thường thường những người kia đều phải lên tới độ cao phía trên<br>1000 trượng mới có cơ hội lấy được cơ duyên truyền thừa.<br>Bất quá đối với Hứa Thanh mà nói, mười sáu đạo khí này cũng là vật tốt vô<br>cùng rồi, nhất là Thượng Chương Canh Kim Khí.<br>Về phần những loại khí khác hắn cũng có thể cầm đi để giao dịch với người<br>khác.<br>Vì vậy trong khi mọi người nơi đây chấn động và hâm mộ, thân thể Hứa<br>Thanh nhảy lên, rơi xuống đất rồi rời khỏi nơi đây.<br>Hắn biết những khối Linh Ấn của mình có thể che giấu sự chú ý của những<br>tu sĩ tầm thường, nhưng không cách nào giấu giếm được Chấp Kiếm Đình,<br>nhưng mà coi như bọn họ miệt mài theo đuổi việc này, hắn cũng không sợ.<br>Quỷ Đế Sơn là một thủ đoạn đoan chính của hắn, đồng thời khi leo lên thì<br>hắn cũng đã cảm ứng một chút, trên cây cột có rất nhiều đạo phù văn và đồ<br>đằng đã rơi vào trạng thái khô héo từ trước.<br>Tất cả đều nhất trí với trạng thái của những đồ đằng và phù văn bị hắn toái<br>diệt oan hồn.<br>Hiển nhiên là trước đây nơi này cũng đã từng xuất hiện qua một màn thế<br>này rồi.<br>Cho nên Hứa Thanh rất an tâm, trong sự kính sợ của đệ tử các tông khác,<br>một đường đi thẳng về nơi cư trú của mình.<br>Sau khi trở về, hắn trước tiên gọi tiểu tử câm tới, kêu y ra ngoài tìm kiếm tu<br>sĩ muốn đổi những loại khí kỳ dị này, yêu cầu là lấy vật đổi vật, cần dùng<br>Thượng Chương Canh Kim Khí để đổi.<br>Mặc dù tiểu tử câm không nói chuyện được, nhưng tự nhiên y cũng có<br>phương pháp câu thông của mình, sau khi nghe xong liền gật đầu, lập tức ra<br>ngoài tìm kiếm.<br>Hứa Thanh thì khoanh chân ngồi xuống, vừa tinh luyện Quỷ Đế Sơn trong<br>thức hải, khiến cho nó từ trạng thái quá no dần dần khôi phục, đồng thời cũng<br>lần nữa tế luyện que sắt màu đen.