title:Chương788: Thiên kiêu tranh đua (2)
content:
Thời gian cứ như vậy trôi qua, rất nhanh liền trôi qua 10 ngày.<br>Trong 10 ngày này, nghị luận về Hứa Thanh không ngừng truyền ra trong<br>thái sơ Ly U Thành, nhất là khi hắn tràn ra hơn bảy mươi khối Linh Ấn chiến ý,<br>khiến cho không ít tu sĩ cho rằng, có lẽ đó chính là nguyên nhân mà hắn nhận<br>được nhiều ban thưởng.<br>Đương nhiên cũng có những suy đoán khác, nhưng phần lớn đều trống rỗng<br>không nguồn, vì vậy nơi đây cũng dần dần truyền ra lời đồn rằng số lượng Linh<br>Ấn cũng có thể gia tăng ban thưởng.<br>Mà trùng hợp chính là, có người đi tra điển tịch, phát hiện ra vào bảy trăm<br>năm trước, đã từng có người cũng xuất hiện loại sự tình này ở đây, lúc ấy người<br>nọ cũng có tu vi Kim Đan mở Thiên Cung, nhưng độ cao của đối phương cao<br>hơn Hứa Thanh, trực tiếp leo đến độ cao hơn 1500 trượng, đã lấy được hơn hai<br>mươi đạo ban thưởng.<br>Lúc ấy đối phương cũng tràn ra hơn 60 khối Linh Ấn.<br>Mà về sau người này cũng thành công vượt qua thí luyện, trở thành Chấp<br>Kiếm Giả, từ đó về sau theo tu vi không ngừng tăng cao, sau đó cũng nhiều lần<br>leo lên cao hơn, mặc dù vẫn có ban thưởng nhưng không có khoa trương như<br>trước nữa, chỉ là nhiều hơn một chút so với người bên cạnh mà thôi.<br>Về phần thân phận cụ thể, trong điển tịch không hề ghi chép.<br>Kể từ đó, đã có một nhóm người càng lúc càng vững tin vào lời đồn cảm<br>ngộ càng nhiều Linh Ấn có thể gia tăng tỷ lệ ban thưởng, điều này cũng đã đưa<br>tới một làn sóng đi cảm ngộ Linh Ấn.<br>Cho đến khi... Ngày thứ mười từ khi Hứa Thanh kết thúc leo Thái Sơ U Ly<br>Trụ, một thiếu nữ mặc hồng y đi tới dưới Thái Sơ Ly U Trụ và sau đó liền bắt<br>đầu leo, sự xuất hiện của nàng cũng đưa tới không ít người chú ý, bởi vì thân<br>phận của nàng rất phi phàm.<br>Thánh Nữ của Ly Đồ Giáo, Thanh Thu.<br>Tốc độ của nàng rất là kinh người, một đường bay lên trên, cuối cùng cũng<br>leo đến độ cao ngàn trượng, sau đó còn vượt qua Hứa Thanh, đưa tới không ít<br>lời xôn xao, nhưng nàng vẫn không kết thúc, vẫn tiếp tục leo lên.<br>Cho đến sau cùng, khi nàng leo đến độ cao 1500 trượng, đã trở thành người<br>đứng thứ nhất trong đợt tham dự lần này, lúc này mới buông tay bỏ qua, đã lấy<br>được hai đạo quang mang phủ xuống.<br>Mà Hứa Thanh và Thanh Thu lần lượt đứng thứ nhất, hình như đã k*ch th*ch<br>những đệ tử từ đầu vốn không tham dự vào việc leo lên Thái Sơ Ly U Trụ, vì<br>vậy trong những ngày kế tiếp, một số đệ tử vốn ẩn giấu chiến lực bản thân bỗng<br>giống như măng mọc sau mưa vậy, lần lượt xuất hiện sau đó bắt đầu leo lên<br>Thái Sơ Ly U Trụ.<br>Có không ít người siêu việt độ cao 600 trượng, cũng có một số siêu việt 800<br>trượng, thậm chí còn có bảy tám người siêu việt độ cao ngàn trượng.<br>Trong bảy tám người này có ba người đến từ tiểu tông, những người còn lại<br>thì đều tới từ đại tông, như Ly Đồ Giáo, Liên Minh Bát Tông hay Thái Ti Tiên<br>Môn.<br>Ly Đồ Giáo chính là một người thanh niên, còn người của Liên Minh Bát<br>Tông thì lại khiến cho Hứa Thanh có chút ngoài ý muốn, thế mà lại là Tư Mã<br>Như của Liệp Dị Môn, lúc trước ả giống như đang bế quan ở nơi cư trú của<br>mình, một mực không hề hiển lộ, bây giờ vừa đi ra liền đã leo đến độ cao ngàn<br>trượng.<br>Về phần những tu sĩ đến từ tiểu tông, bên trong có một người thiếu niên,<br>thoạt nhìn mười sáu mười bảy tuổi, gã vậy mà lại leo tới độ cao 1400 trượng,<br>gần với thiếu nữ Thanh Thu.<br>Nhưng thiếu nữ Thanh Thu lại mất vị trí đệ nhất.<br>Vị trí thứ nhất bị một tu sĩ trung niên của tiểu tông chiếm cứ, vị tu sĩ trung<br>niên này có dung mạo xấu xí, ngày bình thường y rất thích nghị luận cùng với<br>đám người bên ngoài, thực tế y thích nhất là nói về sự hảo hữu giữa Hứa Thanh<br>và sư huynh Trần Nhị Ngưu của Hứa Thanh.<br>Cho nên ngay khi y bắt đầu leo lên trên Thái Sơ Ly U Trụ đã đưa tới không<br>ít tiếng cười của những người bên dưới.<br>Nhưng rất nhanh, tiếng cười liền dần dần tan biến.<br>Sau khi y leo đến độ cao ngàn trượng, tiếng cười liền biến thành chấn động.<br>Cho đến khi y leo đến độ cao 1500 trượng, chấn động đã biến thành hoảng<br>sợ.<br>Mà cuối cùng, độ cao của y đạt đến 1900 trượng.<br>Độ cao này khiến cho toàn bộ người nhìn thấy đều hoảng sợ, thậm chí có<br>người bắt đầu chất vấn tuổi cùng tu vi của người này, bởi vì dẫu sao thoạt nhìn y<br>cũng có bộ dáng là một người trung niên.<br>Nhưng nơi này quy định là người tham dự thí luyện Chấp Kiếm Giả không<br>thể vượt qua 25 tuổi, cũng không quy định người leo lên Thái Sơ U Ly Trụ<br>không thể vượt qua.<br>Bị vượt qua, cho nên thiếu nữ Thanh Thu lựa chọn lần nữa leo lên, mặc dù<br>lần này cũng không vượt qua được 1900 trượng, thế nhưng cũng đến hơn 1800<br>trượng.<br>Những người khác, cũng đều lần lượt lần nữa leo lên.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, thiên kiêu trong Thái Sơ thành xuất hiện như<br>rừng, toàn bộ thành trở nên vô cùng tưng bừng náo nhiệt.<br>Cũng chính vào thời điểm này, Hứa Thanh cũng đã hoàn toàn tinh luyện<br>Quỷ Đế Sơn trong thức hải, những đạo khe hở ở bên trên đã tan biến, toàn bộ<br>thân hình cũng trở nên càng thêm chân thật, hình dạng cũng đã có bảy phần<br>tương tự với Hứa Thanh.<br>Nhất là những đạo vận trên người nó lại càng khuếch tán tràn ngập khắp<br>thức hải Hứa Thanh, khiến cho linh hồn Hứa Thanh được bồi dưỡng, càng ngày<br>càng trở nên lớn mạnh, ánh mắt cũng càng trở nên có thần.<br>Mà quá trình tế luyện que sắt màu đen cũng rất thuận lợi, mặc dù tiểu tử<br>câm cũng không đổi được toàn bộ những tia khí mà Hứa Thanh lấy được, thế<br>nhưng cũng đã giúp Hứa Thanh đổi được bảy đạo Thượng Chương Canh Kim<br>Khí.<br>Việc này khiến cho vết rách trên que sắt màu đen hoàn toàn tan biến, bắt đầu<br>tiến vào bước uẩn dưỡng, tiến giai thành pháp khí.<br>Mắt thấy như thế, trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, hắn chuẩn bị.....<br>Lần nữa leo lên Thái Sơ Ly U Trụ.<br>"Lần này phải tranh thủ kiếm được đủ Thượng Chương Canh Kim Khí!"<br>Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh liền hành động.<br>Mà khi hắn đi tới, cũng rất nhanh liền khiến cho người khác chú ý, dẫu sao<br>trong những ngày này mọi người đều đang đợi Hứa Thanh lần nữa leo lên,<br>muốn nhìn xem hắn có lấy vị trí đệ nhất trở lại hay không.<br>Không chỉ đệ tử tầm thường nghĩ như vậy, trong khoảng thời gian này<br>những thiên kiêu có thứ tự trên Thái Sơ Ly U Trụ cũng đều nghĩ như thế, cả<br>đám đều khóa chặt ánh mắt vào thân ảnh Hứa Thanh.<br>Vì vậy ngay khi Hứa Thanh đi đến chân Thái Sơ Ly U Trụ, theo thân thể của<br>hắn nhảy dựng lên bên trên, những thiên kiêu kia cũng đều đồng loạt hành<br>động.<br>Thiếu nữ là người thứ nhất lao ra, bay thẳng đến Thái Sơ Ly U Trụ, tiến<br>hành một loại phương thức tranh đoạt khác cùng với Hứa Thanh.<br>Mà toàn bộ những thiên kiêu đã từng vượt qua độ cao ngàn trượng cũng đều<br>đến đây tham dự.<br>Bên trong cũng bao hàm cả vị tu sĩ trung niên có dung mạo xấu xí kia, sau<br>khi y trừng mắt nhìn tới, cũng đồng dạng nhảy đến, bắt đầu leo lên.<br>Một màn này lập tức dẫn tới sự chú ý của toàn bộ tu sĩ bên trong Thái Sơ<br>thành, cũng hấp dẫn tới ánh mắt của nhóm trưởng bối, thậm chí cả Chấp Kiếm<br>Đình trên bầu trời cũng đang ngóng nhìn về phía này.<br>Đây là một lần tranh đua của đám thiên kiêu này!