title:Chương789: Trọng thưởng kích thích (1)
content:
Vô luận là đám người trên mặt đất hay là lão tổ các tông, hoặc là trưởng lão<br>Chấp Kiếm Đình, bọn họ đều đang chú ý tới cuộc cạnh tranh lần này.<br>Nhất là Chấp Kiếm Đình, giờ phút này cũng có mấy vị trưởng lão Chấp<br>Kiếm đang ngồi ngay ngắn ở bên trên, quan sát phía dưới.<br>Bọn họ muốn biết lần tranh đua bạo phát này, ai sẽ là người đạt được vị trí<br>đệ nhất.<br>Mặc dù đây cũng không phải là một trận sàng lọc tuyển chọn tư cách thí<br>luyện, vả lại bài danh cũng không đánh giá được chiến lực, nhưng khi đạt thành<br>tích nhất định khi leo lên Thái Sơ Ly U Trụ, cũng có thể khiến cho bọn họ nhìn<br>ra trình độ nhất định của những người này, cũng có thể phán đoán ra trong<br>nhóm người này, thần hồn của ai vững vàng hơn, tâm thần của ai cứng cỏi hơn.<br>Mà thành tích càng tốt, sau khi trở thành Chấp Kiếm Giả sẽ lại càng được<br>coi trọng hơn nữa, thậm chí nếu là hạng người cực kỳ ưu dị, dù cuối cùng thí<br>luyện thất bại nhưng vẫn sẽ có cơ hội đặc biệt.<br>Điểm này những người chú ý tới đều biết rõ, người tham dự cũng tất nhiên<br>biết rõ.<br>Đối với các thiên kiêu của nhân tộc đến đây lần này mà nói, thật ra Thái Sơ<br>Ly U Trụ chính là một lần thể hiện cá nhân.<br>Lúc này, vào thời điểm trước khi bắt đầu tham gia thí luyện Chấp Kiếm Giả,<br>trừ mấy vị khác, trên cơ bản thì tất cả mọi người đều đang tham dự leo lên Thái<br>Sơ Ly U Trụ.<br>Tự mình làm bài thi của riêng mình.<br>Nhưng cuối cùng thì người có thể vượt qua độ cao ngàn trượng cũng không<br>có nhiều, đa số đều dừng lại dưới ngàn trượng.<br>Chênh lệch lẫn nhau, chỉ cần liếc mắt nhìn độ cao của những người leo lên<br>Thái Sơ Ly U Trụ là có thể thấy được.<br>Từ 500 trượng tới ngàn trượng, chỉ là người tầm thường thì coi như hợp<br>cách.<br>Trọng điểm chú ý của Chấp Kiếm Đình chính là những nhân tài kiệt xuất,<br>siêu việt ngàn trượng trở lên.<br>Đồng thời bọn họ cũng muốn nhìn một chút, lần này có thể có người nào<br>siêu việt 2000 trượng hay không, hoặc là có người đột phá ghi chép bao năm<br>qua, vượt qua độ cao 2700 trượng hay không.<br>"Có chút ý tứ, Hứa Thanh này rất không tệ, bây giờ độ hấp dẫn sự chú ý của<br>hắn đã đứng đầu ngọn gió, rất thích hợp để làm một tấm gương mẫu, khiến<br>những người khác muốn xông tới vượt qua hắn."<br>"Lần này có lẽ Thanh Thu của Ly Đồ Giáo có thể đạt tới 2000 trượng, con<br>bé này rất không tồi, nếu không ngoài ý muốn, nàng sẽ có thể thông qua thí<br>luyện của Chấp Kiếm Giả, nhưng ta nhìn thấy hình như nàng có địch ý đối với<br>Hứa Thanh, nếu địch ý này chuyển hóa thành cạnh tranh, vậy thì rất tốt."<br>"Còn có thiếu niên của tiểu tộc kia, huyết mạch của người này có chút ý tứ,<br>thậm chí đã xuất hiện dấu hiệu phản tổ, người này đã bị Hứa Thanh k*ch th*ch<br>một chút, có lẽ cũng có thể vượt qua 2000 trượng."<br>Bên trong Chấp Kiếm Đình, mấy vị trưởng lão Chấp Kiếm tươi cười mở<br>miệng bàn luận với nhau.<br>"Trong này còn lẫn vào một tên quái dị, thế mà lại che dấu dung mạo biến<br>thành bộ dạng trung niên, lấm la lấm lét, trong thân thể lại có quá nhiều đồ ngổn<br>ngang, lần đầu tiên ta trông thấy y, còn tưởng rằng y là dị tộc, xém chút nữa đã<br>ra tay chém giết rồi."<br>"Thất Huyết Đồng lần này rất thú vị, cho ra tận hai hạt giống thật tốt, Hứa<br>Thanh kia hẳn là có phương pháp toái diệt oan hồn riêng, mặt khác sau khi<br>người này đánh một trận cùng Lý Tử Lương, liền trở thành người đứng đầu<br>ngọn gió trong đám thiên kiêu tới tham dự thí luyện, lại còn được chúng ta<br>khích lệ, khiến cho những người thiên kiêu khác có chút không phục.”<br>“Cho nên lần này hắn chỉ mới khẽ động một cái, những người khác cũng<br>đồng loạt đều động theo, từ đó mới có trận tranh đua hùng hổ như bây giờ, nếu<br>như dùng người này tốt, có lẽ cuộc cạnh tranh lần này sẽ càng kịch liệt hơn<br>nữa."<br>"Mặt khác, Đạo Tử của Thái Ti Tiên Môn cũng rất đáng để chúng ta chờ<br>mong một chút."<br>Trong khi ánh mắt của bọn họ quan sát phía dưới, trên Thái Sơ Ly U Trụ<br>cũng đang triển khai một trận cạnh tranh kịch liệt.<br>Hơn 10 thân ảnh đều triển khai tốc độ cao trên Thái Sơ Ly U Trụ, vội vàng<br>leo lên trên.<br>Trong đó thì Hứa Thanh đã không phải là người dẫn đầu nữa, bởi vì thứ hắn<br>theo đuổi không phải thứ tự …mà là tiền lời, cho nên mỗi một bước đi lên, hắn<br>đều muốn thu nạp tất cả đạo oán niệm trùng kích vào trong thức hải.<br>Mà những người khác thì ngược lại, họ đều cố gắng leo lên nhanh chóng,<br>tận khả năng khiến cho bản thân giảm bớt số lượng oán niệm trùng kích.<br>Kể từ đó, thứ tự của Hứa Thanh tự nhiên bị rớt lại phía sau, bị từng đạo thân<br>ảnh lần lượt vượt qua.<br>Người thứ nhất vượt qua hắn chính là thiếu nữ Thanh Thu của Ly Đồ Giáo,<br>ánh mắt dưới lớp mặt nạ của nàng lộ ra vẻ lạnh lùng, tốc độ kinh người, thường<br>thường cứ một bước nhảy chính là vọt cao hơn mười trượng, giống như đối với<br>nàng mà nói, oán niệm trùng kích ở nơi đây không đáng để nàng quan tâm tới.<br>Tiếp theo chính là người thiếu niên đến từ tiểu tông, vóc dáng của người<br>thiếu niên này không cao, thân thể hơi gầy, tóc tán loạn, nhưng hai mắt lại sáng<br>ngời có thần, mà thứ khiến người ta chú ý tới thanh niên này, chính là trên mũi<br>của gã lại có một chiếc khoen mũi.<br>Chiếc khoen mũi này tràn ra ánh sáng màu đỏ, hiện ra một tia cảm giác kỳ<br>dị.<br>Thiếu niên bước đi như bay, vượt qua Hứa Thanh, đồng thời Thái Ti Tiên<br>Môn cũng có thêm một nữ tử thái độ lạnh như băng vượt qua ngàn trượng, giờ<br>phút này nàng nhảy lên rất bình tĩnh, theo nàng lên xuống, đạo bào màu trắng<br>trên người tựa như một con bạch hạc, toát ra một vẻ đẹp thánh khiết.<br>Cũng tương tự vượt qua Hứa Thanh.<br>Nghe nói hình như trước đây nàng cũng không có danh khí gì ở trong Thái<br>Ti Tiên Môn, người ngoài càng chưa từng nghe tới, nhưng bây giờ trong Thái Ti<br>Tiên Môn, ngoại trừ Đạo Tử đã đến nhưng chưa leo lên ra, nàng chính là người<br>leo lên cao nhất.<br>Bên trong Thái Ti Tiên môn, trừ nàng ra thì chưa có ai có thể leo lên ngàn<br>trượng, phần lớn đều dừng lại ở độ cao tầm 800-900 trượng.<br>Nguyên bản Lý Tử Lương cũng có thể vượt qua ngàn trượng, nhưng đáng<br>tiếc …đã chết.<br>Nhưng mà nếu ngoại trừ Chấp Kiếm Đình, thì Thái Ti Tiên Môn có tư cách<br>là thế lực lớn nhất trong Nghênh Hoàng Châu, tự nhiên cũng có chỗ nội tình của<br>riêng mình, trong toàn bộ thế lực lớn, đệ tử của bọn họ là người chiếm độ cao<br>800-900 trượng nhiều nhất.<br>Sau đó là Ly Đồ Giáo, và yếu nhất là …Liên Minh Bát Tông