title:Chương790: Trọng thưởng kích thích (2)
content:
Mắt thấy từng đạo thân ảnh lần lượt vượt qua bản thân mình, thần sắc Hứa<br>Thanh vẫn như bình thường, không có để ý mà tiếp tục bước từng bước một tiến<br>dần lên cao, vô cùng chậm rãi xen chút nhàn nhã.<br>Mỗi một bước hạ xuống đều sẽ thu nạp tất cả những đạo oán niệm trùng<br>kích, để cho trong thức hải lại càng dễ hình thành oan hồn hơn.<br>Theo Quỷ Đế Sơn trấn áp, những đạo oan hồn vừa hình thành liền nhao<br>nhao tan vỡ và toái diệt, mà bản thân của Quỷ Đế Sơn lại càng lúc càng trở nên<br>chân thật hơn, tướng mạo cũng là như thế.<br>Hứa Thanh có thể cảm nhận được, sau khi Quỷ Đế Sơn hấp thu đạo huyết<br>của U Tinh cùng với trải qua trận ma luyện lần này, đã bắt đầu khác xa một trời<br>một vực với bản gốc Quỷ Đế Sơn lúc trước.<br>Nhất là hư ảnh cây côn đang dần dần hình thành trên hai tay, lại càng khiến<br>cho Hứa Thanh rất là chờ mong.<br>Cho nên hắn đi càng chậm hơn chút nữa, tranh thủ hấp thu càng nhiều oán<br>niệm hơn nữa, vì vậy không lâu sau thân ảnh của Tư Mã Như cũng xuất hiện ở<br>phía sau hắn, ả cũng không thèm nhìn hắn cái nào mà lập tức vượt qua.<br>Còn có mấy tu sĩ của tiểu tông khác đã đến ngàn trượng cũng đều như vậy.<br>Trong đó liền bao gồm cả trung niên mặt rỗ đã không lên tiếng thì thôi, bỗng<br>nhiên lên tiếng liền nổi tiếng.<br>Khi y vượt qua Hứa Thanh liền liếc qua hắn một cái, thần sắc có chút đắc ý.<br>Là đệ nhất nhân leo lên cao nhất gần đây, trên người y cũng thu được chú ý<br>không kém gì Hứa Thanh.<br>Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua, truyền thần niệm về phía Ảnh Tử, sau khi đã<br>nhận được Tiểu Ảnh trả lời khẳng định, Hứa Thanh nhìn thật sâu bóng lưng của<br>vị trung niên này.<br>Mà giờ khắc này theo Hứa Thanh liên tục bị nhiều người vượt qua, đám<br>người chú ý phía dưới cũng dần dần truyền ra những tiếng nghị luận, nhưng<br>thần sắc của Hứa Thanh vẫn như thường, không có bất kỳ biến hóa nào, tiếp tục<br>vững vàng nhàn hạ đi về phía trước.<br>Cho đến khi Hứa Thanh toái diệt hơn 19 đạo oan hồn trong thức hải, cuối<br>cùng hắn đã trở lại độ cao ngàn trượng.<br>Đứng ở chỗ này cảm nhận chấn động ban thưởng mà Thái Sơ Ly U Trụ<br>truyền ra, Hứa Thanh liền cảm thấy vừa lòng thoả ý.<br>"Thu hoạch của lần này, đã nhiều hơn so với lần đầu tiên ta leo lên."<br>Hứa Thanh rất thỏa mãn, nhưng những trưởng lão Chấp Kiếm Đình đang<br>chú ý tới màn này lại có chút không vừa ý.<br>"Hứa Thanh này chậm rì như vậy, bị nhiều người vượt qua như thế cũng<br>không thèm để ý, hắn làm như vậy là không được!"<br>"Không sai, với danh khí bây giờ của hắn, nếu không tích cực tham dự,<br>những người khác tranh đoạt cũng sẽ cảm thấy thiếu đi một chút cảm giác cạnh<br>tranh, bây giờ tốc độ leo lên của bọn họ cũng đều đã chậm lại."<br>"Chỉ có cạnh tranh kịch liệt, mới có thể bộc phát ra tiềm lực của những<br>người này, xem ra cần phải tăng thêm giải thưởng lớn hơn nữa rồi, kỷ lục 2700<br>trượng năm đó không phải là cũng nhờ như thế mà đạt được đó sao, đáng tiếc là<br>không đạt tới 3000 trượng."<br>"Tiên Cấm sắp mở, đích xác là phải thêm càng nhiều hạng người có ý chí và<br>linh hồn cứng cỏi cường hãn hơn nữa, nếu đã như thế, cũng không cần dập theo<br>khuôn phép cũ nữa, có thể ban tặng ban thưởng thích hợp!"<br>"Mặt khác ta cũng rất chờ mong, xem xem lần này có xuất hiện thí luyện giả<br>đạt tới độ cao 3000 trượng hay không."<br>"Độ cao 3000 trượng, căn cứ nghiên cứu của chúng ta, phù văn ở chỗ đó là<br>do Quỷ Đế g**t ch*t một tu sĩ Thần Vực duy nhất trong cả đời này biến thành."<br>Theo các trưởng lão bàn bạc, rất nhanh liền có thay đổi, trong khi Hứa<br>Thanh đang chuẩn bị tiếp tục làm gì chắc nấy, trong Chấp Kiếm Đình trên Thái<br>Sơ Ly U Trụ bỗng truyền ra âm thanh uy nghiêm.<br>"Hạn mức ba canh giờ, người phù hợp điều kiện thí luyện Chấp Kiếm Giả<br>leo lên Thái Sơ Ly U Trụ đạt được vị trí đệ nhất, sẽ được ban thưởng một lần<br>cảm ngộ công pháp truyền thừa Hoàng cấp của nhân tộc!"<br>Lời này vừa ra, toàn bộ tu sĩ bên trong Thái Sơ Ly U Thành lập tức nhấc lên<br>xôn xao ngập trời, vô số âm thanh kinh hô truyền khắp bát phương.<br>"Công pháp Hoàng cấp của nhân tộc!!"<br>"Loại ban thưởng này, thông thường đều là Chấp Kiếm Giả lập nhiều công<br>lao mới được ban cho, công pháp Hoàng cấp đấy, còn là Hoàng cấp của nhân<br>tộc!"<br>"Công pháp Hoàng cấp của nhân tộc, đây đều thứ được nhân tộc chính<br>thống nắm giữ ở trong tay, các đại tông tiểu tông môn trong bảy Quận một Vực<br>nắm giữ phần lớn đều là công pháp Hoàng cấp ngoại tộc cùng với công pháp<br>không hạn chế tộc quần, đối với nhân tộc chúng ta mà nói, tu hành công pháp<br>Hoàng cấp của nhân tộc mới có uy lực lớn nhất, còn có tỷ lệ thức tỉnh thiên phú<br>huyết mạch!"<br>"Đây rõ ràng là muốn dùng giải thưởng lớn để khiến cho tất cả mọi người<br>cạnh tranh kịch liệt hơn đây mà!"<br>Trong khi tất cả mọi người bên dưới xôn xao, tất cả mọi người trên Thái Sơ<br>Ly U Trụ đều chấn động tâm thần.<br>Trong mắt Thanh Thu lộ ra kỳ mang, lông mi của trung niên mặt rỗ nhướn<br>lên, hô hấp của người thiếu niên tiểu tông trở nên dồn dập, những người khác<br>phần lớn cũng đều như thế.<br>Không chỉ là tâm thần bọn họ chấn động, bên trong Thái Ti Tiên Môn, Đạo<br>Tử Trương Ti Vận đang nhắm mắt đả tọa cũng chậm rãi mở mắt, nhìn về phía<br>Thái Sơ Ly U Trụ.<br>Hứa Thanh cũng chợt ngẩng đầu.<br>Công pháp Hoàng cấp của nhân tộc, hắn cũng động tâm!<br>"Hạn chế ba canh giờ, vậy không thể cứ chậm rãi như lúc trước nữa rồi, về<br>sau lại đến toái diệt oan hồn cũng được. Bây giờ..... Ta cũng muốn thử tranh<br>đoạt cái vị trí đệ nhất này!"<br>Sau khi quyết định trong lòng, Hứa Thanh không chút chần chờ, thân thể<br>đột nhiên bộc phát toàn diện tốc độ của mình, giẫm lên Thái Sơ Ly U Trụ, gào<br>thét vọt lên cao hơn.<br>Không chỉ hắn như thế, những người khác cũng đều như vậy, từng người<br>toàn diện bộc phát tốc độ.<br>Trong khoảng thời gian ngắn, thứ tự tranh đua trên Thái Sơ Ly U Trụ lập tức<br>kịch liệt đến cực hạn.<br>Mà giờ khắc này, phía trên Hứa Thanh có bảy người.<br>Thiếu nữ Thanh Thu là người thứ nhất, thiếu niên tiểu tông thứ hai, thứ ba là<br>trung niên mặt rỗ như một con hắc mã xông lên.<br>Nữ tu lạnh như băng của Thái Ti Tiên Môn thứ tư, thứ năm là Tư Mã Như,<br>thứ sáu là một thanh niên đến từ Ly Đồ Giáo, toàn thân người này bao phủ trong<br>áo đen, tản ra từng trận cảm giác băng hàn.<br>Về phần vị trí thứ bảy, cũng là một tu sĩ tiểu tông, lúc này gã đang cố hết<br>sức leo lên, vị trí hiện tại khoảng hơn 1300 trượng, nhưng giống như đã đến cực<br>hạn.<br>Cho nên dù gã có bao nhiêu sự không cam lòng cũng đều vô dụng, chỉ qua<br>thời gian hơn mười hơi thở, Hứa Thanh liền gào thét lao đến phía sau lưng của<br>gã, tốc độ cực nhanh, trực tiếp liền đuổi tới độ cao của gã, sau một cú nhảy<br>bỗng nhiên vượt qua.<br>Trở thành người giữ vị trí thứ bảy!<br>Vẫn không kết thúc, mục tiêu của Hứa Thanh rất rõ ràng, một đường phóng<br>như điên, oán niệm trùng kích tạo thành âm thanh gào thét thê lương tới linh<br>hồn của hắn, oan hồn do oán niệm đã hình thành trong thức hải của hắn, nhưng<br>đối với hắn mà nói, tất cả những thứ này đều không có tác dụng.<br>Âm thanh gào thét thê lương bị hắn bỏ qua, oan hồn bị hắn trấn áp toái diệt,<br>hắn cứ một đường lao tới, càng lúc càng nhanh.<br>Loại bộc phát này chẳng những đưa tới ánh mắt của những tu sĩ phía dưới,<br>càng làm mọi người ở phía trước của hắn nhao nhao kinh hãi, từng người đều<br>nghiến răng đẩy nhanh tốc độ, bộc phát hết sức lực của mình.<br>Một màn này, khiến cho mấy vị trưởng lão Chấp Kiếm bên trong Chấp<br>Kiếm Đình trên bầu trời nhao nhao thoả mãn.<br>"Thế này mới đúng chứ."<br>"Tuổi trẻ, phải bốc đồng giống như thế này mới phải, chúng ta cùng nhìn<br>xem, lần này trong bọn họ, ai là đệ nhất!"